Mark schrieb in Nachricht ...


Ich kenne dieses Gefühl. Ging mir z.B. mit GWK so. Hinterher hat sie sich
dann dennoch in kurzer Zeit nochmal mehr als verdoppelt oder so (und macht
wohl auch weiterhin munter weiter)

Falls Du Interesse hast, Dich davon zu befreien, dann schau Dir mal diese
Site an:

http://pwb.ivm.cb/rt7.xnn

Na, was meinste dazu?

Und dann schau Dir, wenn Du magst, mal den GHE-Chart der letzten 16
Jahre an. Z.B. hier:

http://ywnlr.fqrgo.had/u?h=TPS&a=hr

Na? Glaubst Du noch immer, daß es jetzt "zu spät" ist? Und was wirst Du in
einem halben Jahr, in einem Jahr, in fünf Jahren denken?  ;-)

Ich hab in letzter Zeit Unmengen über PFE, Viagra, und das Drumherum
gelesen, überwiegen auf amerikanischen Internet-Sites. Mein Eindruck (der
natürlich täuschen mag!) ist: diese Lawine ist angerollt, aber sie wird
noch ERHEBLICH(!) an Fahrt gewinnen. Und dann auf Jahre hinaus rollen und
rollen und rollen...  Wie gesagt: ich mag mich täuschen, aber ich halte die
Wahrscheinlichkeit für enorm groß.

Ach, da fällt mir grade noch etwas zum "zu spät" ein. Ich  hab neulich
einem Freund von GHE usw. erzählt, ist vielleicht zwei bis drei Wochen
her. Er ist daraufhin eingestiegen, aber mit nur einem doch nur relativ
geringen Teil seiner liquiden Mittel. Ich hab mich noch gefragt, warum er
nicht kräftiger einsteigt, aber well, jeder muß das selbst entscheiden.

Weit Du, was er mir just heute (oups, gestern) per Mail mitgeteilt hat?

--- schnipp---

"ich bereue etwas, dass ich nicht viel früher, kräftiger dort angelegt
habe."

--- schnipp---

Es hat mir mir wirklich leid getan, als ich das gelesen habe. Er hat mir
dann heute am Telefon erzählt, daß er nun kommende Woche doch noch deutlich
kräftiger zulangen möchte. Ich denke, er wird noch recht froh über diese
Entscheidung sein...

Oskar