Wenn ein Crash, wie sehr oft, mit steigenden Zinsen einhergeht, 
dann wuerde auch ein normaler Rentenfonds zumindest etwas verlieren.
Ausnahmen: Wenn er zufaellig gerade abgesichert ist (undwahrscheinlich und
genausogut koennte man auch unterstellen, dass ein Aktienfonds abgesichert
ist und damit vom Crash nicht beruehrt wird),
oder ein Geldmarktfonds (kurzfristige Anlagen oder Floater).
Aber warum sollte man sein Geld nicht selbst kurzfristig verzinslich halten?
Ich glaube ein wesentlicher Fehler vieler Anleger, die das Anlagefieber 
gepackt hat, ist, dass sie immer nach Anlagen suchen und sich unwohl
vorkommen, wenn sie nicht irgendwo mitspielen.
Ich halte es fuer besser, oft Monate oder sogar jahrelang weitgehend 
draussen zu bleiben und nur bei wirklich dicken Chancen reinzugehen.
Ab und zu eine 90% Chance nutzen und ansonsten sichere Zinsen zu
kassieren ist mir lieber, als staendig hin- und her und zum Schluss
dann festzustellen, dass sich Gewinne und Verluste die Waage halten 
und der ganze Stress und Risiko eigentlich umsonst waren.


Marc
Visit   http://cqdyeog.xgm.xdv/tnbvbc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.