Bohnen-Mais-Tamales
Zubereitungszeit:
ca. 1 Stunde, 35 Minuten
8-10 frische Maiskolben
300 g Kidneybohnen aus der Dose
300 g süss-sauer ein-gelegter Kürbis
2-3 El Walnussöl
250 ml Gemüsefond (FP)
2 getrocknete Chili-schoten
1 El Chilipulver 250 g Frischkäse Salsa (FP)
Die Blätter vorsichtig von den Maiskolben abschneiden. In kochendem
Wasser 2-3 Mi-nuten blanchieren und auf Küchenpapier abtropfen las-
sen. Die Maiskörner von den Kolben schneiden. Die Boh-nen und den
Kürbis in ein Sieb geben und gut abtrop-fen lassen. Alles zusammen im
erhitzten Walnussöl ca. 4-5 Minuten anschwitzen.
Den Fond angießen und alles mit zerbröselten Chilischoten und
Chilipulver würzen. Wei-tere 7-9 Minuten bei milder Hitze garen. Das
Ganze pü-rieren und mit dem Frischkä-se mischen. Für die Tamales je 2
Maisblätter kreuzweise übereinander legen. Je 1 Por=ACtion Bohnen-Mais-
Brei in die Mitte geben und die Blatt-enden darüber schlagen. Die
Päckchen mit Küchengarn verschnüren. In einem Topf mit Dämpfeinsatz
(Wok o. ä.) ca. 50-60 Minuten dämpfen. Mit Salsa anrichten und
servieren.
=2E.................................
Curry Fischtopf
Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten
3 rote Zwiebeln 2 Möhren
2	Knoblauchzehen
3-4 El Butterschmalz
3	El Currypulver
250 ml Weißwein

750 ml Fisch fond (FP)
Salz
Pfeffer
750 g Rotbarschfilet
3 El Schmand
Kerbel zum Garnieren

Die Zwiebeln und die Möhren schälen und beides in feine Würfel
schneiden. Die Knob-lauchzehen schälen und fein hacken.
Butterschmalz erhitzen und alles darin ca. 4-5 Minuten anbraten. Das
Currypulver einrühren und den Weißwein und den Fond angießen. Alles
mit Salz und Pfeffer würzen und bei milder Hitze ca. 10 Mi-nuten
garen.

Das Fischfilet waschen, trocknen und in nicht zu gro=ACße Stücke
schneiden. 5 Mi=ACnuten vor Ende der Garzeit dazugeben. Die nicht mehr
kochende Suppe mit Schmand verfeinern, anrich=ACten und mit Kerbel
garniert servieren.
=2E......................
Sprossen Pilz Salat
Austernpilze 3 El Sesamöl
Ingwer-, Senf- und Anispulver
300 g Alfaifasprossen 300 g Radicchio 3 El Apfelessig 5 El Erdnussöl 3
El süßer Reis wein 2 El Sojasauce
Die Pilze putzen, waschen und in Stücke schneiden. Das Öl in einer
Pfanne erhitzen und die Pilze darin andüns-ten. Mit Ingwer-, Senf- und
Anispulver würzen. Ca. 3 Minuten garen.
Die Pilze herausnehmen. Die Sprossen waschen und ab-tropfen lassen.
Den Radic-chio waschen, trocknen und in Streifen schneiden. Beides zu
den Pilzen geben.
Den Apfelessig mit Erdnuss=ACöl, Reiswein und Sojasauce mischen und mit
Ingwer-, Senf- und Anispulver ab-schmecken. Zu den Pilzen geben,
vermengen und servieren.

=2E..................
Fruchtiger Chicoree-Salat


Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten 261 kcal71097 kJ
Für 4 Personen: 2 Chicoreestauden 400 g Trauben, 1 Mango 1/2
Honigmelone
100 g getrocknete Datteln
250 ml Buttermilch 5 El Grappa
2	El Creme double
3	El Mangosaft
Zitronenpfeffer
Kardamom- und Nelken-pulver
50 g gehackte Pecan-nüsse
Blüten zum Garnieren
Den Chicoree waschen, trocknen, der Länge nach aufschneiden und den
Strunk herausschneiden. Blätter in Streifen schneiden. Die Trau=ACben
waschen, halbieren und entkernen. Die Mango schä=AClen, halbieren,
entkernen und das Fruchtfleisch in Spalten schneiden. Die Melone hal-
bieren, entkernen und das Fruchtfleisch in Kugeln aus-stechen.
Die Datteln halbieren, entker=ACnen und in Streifen schnei=ACden. Alle
Salatzutaten in eine Schüssel geben. Buttermilch mit Grappa, Creme
double und Mangosaft verrühren und mit den Gewürzen abschme-cken. Über=

den Salat geben und alles mit den Pecannüs-sen und den Blüten garniert
servieren