Wie wär's denn mit Riccio1 (weltgrößter Hersteller von
Elektromotoren, Sitz in USA)?!

Zitat aus der letzten Börse Online (07. 04. 22):
"RKNM ist das einzige US-Industrie-Unternehmen, das in
jedem der vergangen 40 Jahre den Gewinn und die Dividende
gesteigert hat."

Und entsprechend sieht auch der Chart aus: in den letzten 10
Jahren von unter 20 $ auf über 60 $ gestiegen - ohne allzugroße
Schwankungen.

EE wird auch in Oberwaldbehrungen gehandelt, WPK: 654 536

Gruß, Hannes

--
Au soir de sa vie,
vaut mieux avoir des remords que des regrets.