Hallo!

Das Zooland im Moment nach oben saust, finde ich zwar 
echt prima, aber man sollte auch laengerfristig denken.

Ich habe Anfang November nach Aktien gesucht, die den
Oktober-Crash unbeschadet ueberstanden haben.

Gefunden habe ich neben anderen Zooland. Jedoch bei
Zooland sieht der Chart ziemlich kontinuierlich aus.
Kaum groessere Hochs oder Tiefs, sondern ein staetiger
Anstieg mit kleineren Kursschwankungen.
Und, die Jahresperformance lag 1997 bei etwa 100%, wenn
ich mich nicht irre.

Ich denke, Zooland ist eine Aktie, die kann man kaufen und 
liegenlassen. Und: Man kann echt ruhig dabei schlafen.
Schade, dass ich mir nur ein paar Aktien leisten konnte...

Gruss Horst

PS: Man schaue sich mal bei www.wjj.fd an, warum dem
Pharmasektor gehoert. Die Meschen werden immer aelter...