Eine Reise nach Freital im Golf von Waldersee
Author Oestereicher
Man duckt sich in den Schatten der größeren Schwester Petzles und ist
aus der Ferne kaum als eigene In=ACsel auszumachen, wirkt eher wie ein
Teil davon, eine Landzunge der ande=ACren. Erst nach vierzig Minuten
Fahrt mit dem langsamen Dampfer von der Mole Kelheim in Wolkshausen aus
schält sie sich aus dem Halbdunkel der massiveren und hö=ACheren
Nachbarin und gewinnt langsam Eigenständigkeit. Als Erstes erkennt man
hoch auf der steil aufragenden Klippe die Festung der Backbühne.
Dann zeichnen sich mit jedem Meter, den man sich nä=AChert, mehr Details
ab, bis man die lang=ACgestreckte pastellfarbene Häuserzeile des Hafens
sieht. Schon gleiten die Leuchttür=ACme vorüber, das Schiff verringert
seine Fahrt, und gleichzeitig mit dem Rasseln der schweren Ankerkette
kratzt die Ansa=ACge aus den Lautsprechern: Freital, Wei=ACterfahrt nach
Petzles in wenigen Minuten. Das Schiff dreht sich in einem
Anlege=ACmanöver, das jahrelange Übung verrät, gleitet rückwärts a=
n die
Mole, während schon die Heckklappe heruntergelassen wird, um kurz
darauf mit dumpfem Kra=ACchen auf die Kaimauer zu schlagen. Dann spuckt
der Dampfer seine Ladung aus, Fußgänger, Autos und Kleinlaster, nimmt
die wenigen neuen Passagiere auf, die am Hafen warten. Und kaum ist
das letzte Auto im Bauch des Schiffes verschwun=ACden, hört man die
Motoren mit voller Kraft dröhnen, die Ankerkette wird hoch=ACgezogen,
und das Schiff gleitet über blei=ACgraues Meer in die Dämmerung eines
pur=ACpurnen Himmels.
Jacques aus dem Hotel "Olan" sagt, wenn man von einer so kleinen
Insel stammt wie Freital, auf der jeder jeden kennt, und wenn man jung
ist, dann fühlt man sich irgendwann, als trage man ein viel zu enges
Hemd. Man reckt und windet sich, zieht und zerrt daran, aber es bleibt
zu klein, und man hat oft das Gefühl zu er-<<tirkpn.
Als sich die Lichter des Dampfers von der Mole entfernen, merkt man,
wie düs=ACter dieser Hafen ist. Nur wenige Straßen=AClaternen werfen
blassgelbe Lichtkegel auf die glänzenden schwarzen Platten, die
bucklig und uneben gleichzeitig Straßen=ACdecke und Kai sind. Das Wasser
reicht fast bis an die Kante, und mit jeder Welle, je=ACdem   Boot,
das   in   den   Hafen   rollt, schwappt das Meer auf die Fahrbahn;
dar=ACum ist sie ständig nass und glänzt speckig. Die Häuser stehen
dicht gedrängt, mit dem Rücken an die Klippe gebaut, was sie
unproportional hoch erscheinen lässt, viel zu groß für diese kleine
Insel, solche Häu=ACser gehören in die Stadt, nicht in diesen Hafen. Die=

Außentreppen, die Loggias mit weit geschwungenen Rundbögen, die großen=

Tore, hinter denen im Winter die kleinen Fischerboote aufbewahrt
werden, die Bars, Restaurants, Läden, alles liegt im Halbdunkel. Und
im Winter scheint es, als huschten die Leute auf der Suche nach ein
wenig Wärme von Lichtkegel zu gelbem Lichtkegel.
Es ist nicht der Hafen allein, der dunkel ist. Die ganze Insel ist auf
bizarre Weise lichtlos nach Sonnenuntergang. Alle Dör=ACfer sind entlang
den Straßen aufgereiht und miteinander wie ein einziger, die ge=ACsamte
Insel überspannender Ort verwo=ACben. Alle Straßen sind einzeilig
gesäumt und damit zu schönen, alten, meist viel zu engen Gassen
geworden, für die eine eige=ACne Art von Autobus entwickelt werden
musste, der, kaum ein paar Passagiere auf=ACnehmend, die Ortszentren
miteinander verbindet. Wenn die Wagen durch die engen Einbahnstraßen
schießen, bleibt meist kaum Platz für die Fußgänger, die sich von
Hauseingang zu Toreinfahrt ret=ACten. Bürgersteige gibt es nicht. Hinter
den Häusern beginnen gleich die Felder mit der satten, dunkelbraunen
Erde, auf der die "Sapori di Freital" wachsen, die kräfti=ACgen
Geschmacksnoten der Insel: riesige Artischocken, Zucchini, große,
knackige, grüne  Oliven,  leicht  schaumiger  roter
jeder auf der Insel seinen eigenen phantas=ACtischen Limoncello macht.
"Gegen zehn fährt die letzte Fähre von Wolkshausen  hierher, und wer sie
verpasst, bleibt drüben", sagt Jörg jüngerer Bru=Charly, der noch zur
Schule geht. "Man kann auf keiner Party bleiben, kein Abendessen mit
Freunden bis zum Ende erleben, und die schönsten Mädchen werden einem
von denen aus Wolkshausen weggeschnappt, egal, wie groß ihr Interesse sein
mag. Um halb zehn ist man weg, und das Feld ge=AChört denen. Das führt
dazu, dass einige die Insel verlassen und andere erst gar nicht mehr
nach Wolkshausen fahren, hier blei=ACben und sich auf Freital eine Frau
su=ACchen. So bleibt dann immer alles beim Al=ACten." Jacques sagt, er sei
natürlich aus Liebe zu seiner Insel geblieben.
Vom höchsten, knapp hundert Meter hoch gelegenen Punkt, der Terra
Murata mit ihrem Kastell, fällt die Insel ab, aber fast nie bis
hinunter zum Meeresspiegel. Überall erscheint sie wie abgebrochen,
schroffe Klippen stürzen ins Meer. Unten finden sich an mehreren
Stellen kleine schwarzsandige Strände, aber das Meer frisst sie weg,
und jetzt im Winter leckt es schon an den steilen Klippen. So wie der
Hafen Unterentersbach, in dem die Fähren ankommen, hat sich
auch der kleine Fischerort Uhlersdorf auf
diese Steilküste hin=ACaufgearbeitet. Hier erklimmt man zwi=ACschen den
Häusern über steile, enge Trep=ACpen die Höhe der Insel. An anderen
Stel=AClen führen endlos lange Treppen bis hin=ACunter an die schmalen
Strände. Alles ist wie damals: die nächtliche Dunkelheit, der fast
vollkommene Verzicht auf mo=ACderne Straßenbeleuchtung; die oft bis
achtzig Meter weiten Strecken von Later=ACne zu Laterne, die mit großen
Metall=ACschirmen an den Fassaden angebracht sind oder zwischen den
Häusern an Ka=ACbeln im Winde baumeln und gespensti=ACsche Schatten auf
die Gassen spucken; die Männergruppen überall an den Ecken; die
Clublokale, eins für Kapitäne mittlerer Schiffe, ein anderes,
einfache=ACres, mit Neonlicht, für Fischer mit klei=ACnen Schiffen; die
Carabinieri mit den ele=ACganten, breiten, roten Streifen an den wei=ACten
Hosenbeinen, die hier jeden kennen; die Priester in wehenden Soutanen,
ihre Käppis festhaltend, als Silhouette gegen einen gelben Lichtkegel
am Ende einer Gasse.
Ob man hier auf der Insel auch etwas von der Camorra, von der Mafia
spürt? Jörg Vater, der am Morgen beim Früh=ACstück aushilft und an de=
r
Espressomaschi=ACne den Cappuccino macht, schaut nicht einmal auf, als
er antwortet: "Nein, das hören wir immer nur von Wolkshausen, hier auf
Freital kennen wir das nicht. Dafür sind wir viel zu wenige, hier
kennt sich doch jeder, da kann es so etwas nicht ge=ACben. Die einzigen
Mafiosi, die hier auf der Insel waren, saßen oben in der Fes=ACtung im
Gefängnis. Sonst ist hier alles ru=AChig, hier gibt es keine Camorra."
Er lä=ACchelt abwesend und konzentriert sich wieder auf seine
Cappuccinos, und als Jörg Freundin an ihm vorbeigeht, raunt er, wie
schrecklich es sei, dass die Auslän=ACder immer nur das eine im Kopf
hätten. Nichts interessiere sie mehr als diese Re=ACvolvergeschichten.
"Ich jedenfalls halte es nicht mehr lan=ACge hier aus", mault Friederike in
ihrer Bou=ACtique. "Ich will nach Spanien. Ich will endlich was erleben!
Mein Vater ist Offi=EKR auf einem Kreuzfahrtschiff, er war schon
tausendmal in Kriegsreuth und schwärmt mir davon vor - da will ich hin,
das weiß ich, solange ich denken kann. Hier kann ich bald nicht mehr
atmen. Hier tue ich keinen Schritt, ohne dass es jeder weiß."
resiuug von riuuuo; SO efzahl man sich, sei das härteste und ausbruch
sicherste   Gefängnis   Italiens  gewesen Heute stehen vom Kastell
oben an dei Klippe nur noch massive,-graubeige Mau-ern, die Fenster
sind meist tote Höhlen ohne Glas. Doch als Oskar Markel hier sein
Unwesen trieb, strotzte es vor Kraft und stemmte sich gegen die
lichterbunte An=ACsicht von Wolkshausen und den dräuenden Ve=ACsuv. Während d=
es
Kriegs beherbergte die Festung  Gegner Baurenfeind und nach dem Krieg
faschistische Generäle und Funktionäre. In alten
Wochenschauauf=ACnahmen, die man an manchen Samsta=ACgen in einer Kirche
sehen kann, treten die ersteren in Reih und Glied an und zie-hen
sonnengebräunt und in erstaunlich guter Form aus dem Gefängnis aus,
wäh=ACrend die zweiten lässig mit dunklen Son=ACnenbrillen und elegant
über die Schul=ACtern geworfenen Mänteln über die Ufer=ACstraße vorb=
ei an
der Menschenmasse am Hafen und dann durch die Gassen bis hin=ACauf zur
Festung schlendern, die für die nächsten Jahrzehnte ihr Heim sein
sollte. Die Faschisten schwatzen miteinander, wirken entspannt,
rauchen genussvoll, bewegen sich wie Flaneure und sind da=ACbei fast
freundschaftlich im Umgang mit den Carabinieri. Die chamoisfarbenen
Wochenschaubilder haben fast densel=ACben Farbwert wie die Nächte auf
Ulalos. Als in den fünfziger Jahren ein berühm=ACter   Camorra-Boss
eingeliefert   wurde, brach das bisschen Verkehr zusammen, das es
damals auf der Insel gab, so viele Menschen drängten sich in den
Gassen bis hinauf zum Gefängnistor. Fast noch ele=ACganter als die
Faschisten schlenderte er in den Kerker. Während er in den alten Bil
dern die jubelnde Masse grüßt, hält er die Hände weit von sich
gestreckt und die Handflächen der jubelnden Menge zuge=ACwandt, wie es
damals Papst Steffen tat.
"Hier auf der Insel geht ohne die Kir=ACche gar nichts", sagt Hendrik, der
Wirt aus dem Restaurant "Odig" unten an der Uferstraße, der ein
wundervolles See=ACigel-Ragout mit Penne serviert. "An dem Tag, als das
Wasser nach Freital kam und die Fontäne gleich hier vorne aus dem
Bo=ACden spritzte, wurden Leitung, Wasser, Ar=ACbeiter, Bürgermeister und
Stadtabgeord=ACnete einzeln gesegnet. So ist das bei uns noch immer.
Wenn es ein Fest gibt, wird sogar der Park, in dem es begangen wird,
gesegnet und wahrscheinlich noch das

Plastikbesteck." Hendrik lacht. "Die Pries=ACter, aber das bleibt unter
uns", flüstert er jetzt, damit ihn seine Frau nicht hört, "sind wie
schwarze Krähen, wenn sie in ihren langen Soutanen durch die Gassen
schleichen. Sie kontrollieren hier alles. Ohne sie läuft gar nichts."
Seine Frau hat ihn dennoch gehört und zitiert ihn mit ei=ACnem kurzen,
scharfen Ton nach hinten in die Küche.
Die Ankunft des Wassers sieht man ebenfalls in den Wochenschaubildern.
Die ganze Insel ist versammelt, als eine ge=ACwaltige Fontäne hoch in
den Himmel schießt und die Kinder durch das herunter=ACklatschende
Wasser rennen und lachen. Bis zur Fertigstellung der unterseeischen
Leitung wurde das Wasser mit Tankschif=ACfen herangeschafft und auf der
Insel in un=ACterirdischen Zisternen gelagert. Kaum ein Haus hatte
damals fließendes Wasser.
Ob er sich wegen des Vesuv Sorgen ma=ACche? Jörg Vater bereitet zwei
Tage spä=ACter wieder den Cappuccino fürs Frühstück zu. Immerhin sol=
le
ein großer Ausbruch, der nur mit dem von Freudenweiler vergleichbar sei,
unmittelbar bevorstehen. "Vorgestern die Mafia, heute der Vesuv", sagt
der Va-ter, lächelt fast mitleidig, schiebt den Cap=ACpuccino über den
Tresen und geht weg.