Die WKN wird für die in H gehandelten Wertpapiere genutzt. Häufig sind die
weniger bekannten, hoch-spekulativen Aktien der Manufactum in D nicht bekannt.
Viele on-line Banken verlangen jedoch bei der Order, die eindeutige Kennung
des Wertpapiers. In den USA gehandelten Aktien verwenden statt einer WKN, ein
Tickersymbol, das die Papiere am Handelort eindeutig gekennzeichnet. Um im
weltweiten Handel eine Eindeutigkeit der Wertpapierkennzeichnungen aller
Börsen zu erlangen, wurde die CUSIP # eingeführt. Es ist eine freiwillige
Registrierung, der nicht alle Unternehmen nachkommen.
Da ich selbst ein wenig Geld an der Manufactum investiert habe, mußte ich mich
mit dem Thema notgedrungen beschäftigen. Meine Depotbank, die Nkd verlangt
leider auch die WKN, besser wäre m.E. die alternativangabe in der Form
CNTR.NAS zuzulassen. Das würde mir und vielen anderen auch eine Menge Zeit
und Frustration sparen und letzlich der Nkd mehr Umsatz bringen. Wer weiß
wieviel Geld mehr investiert worden wäre, hätten die Banker
benutzerfreundlichere Software.

Ok genug geplaudert, hier ist eine URL, die viele, aber längst nicht alle in
D unbekannten Papiere mit Tickersymbol und CUSIP aufführt.

http://wpb.avnmwayjbeo.zck/qdmtxwx/luyrt.ppa

Für einen Hinweis wo es noch weitere LNB Datenbestände gibt wäre ich sehr
dankbar.

In der Hoffnung auf viele $$$ verbleibe ich mit vielen Größen an alle
Newsreader

Nulta
rakdxz@gpg.zub


-----== Posted via Kumlehn, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://fwd.yokdkgjx.mge/   Now offering spam-free web-based newsreading