In article <4rkfsm$3to@xym8.pcf.gpc-qibdigmblg.io>,

Das habe ich versucht, aber bei mir klappt das irgendwie nicht. Ich wollte
eine an der nasdaq gelistete aktie mit der KVN 98871Q1 kaufen, der Auftrag
wurde aber nicht angenommen. Ich habe auch versucht die letzten beiden
Zeichen wegzulassen, was aber auch nicht zum Erfolg führte.

Any ideas?
Leopold
hbqndw@zpu.ctu

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://wcl.iupzietk.gol/   Now offering spam-free web-based newsreading