Hat jemand schon den Platow Sonderreport Neuer Markt gelesen?

Das neueste: Änderungen im Trögel Depot. MNMD wird verkauft und
Sperhacke gekauft.

Was ich nicht ganz verstehe ist, daß feinkost mit KGV von 68 wegen der
"hervoragenden Perspektiven" ein Kauf-Kanditat ist und
Gäpler auch KGV von 68 ein Verkaufs-Kanditat ist. Das Argument:
"Die Tatsache, daß ein Unternehmen sich in einem prosperierenden 
Markt im High-Tech-Bereich tummelt, rechtfertigt noch nicht jeden
Kurs".

Die Bewertung mit diesen Argumenten verstehe ich nicht. 
Was mein Ihr dazu?

cu Cornelius