Grundfalsch!   Kein Crash ist in der Vergangenheit aus heiterem Himmel
gekommen. Es gab Anzeichen genug - Zuckungen, hohe Vola etc. Ich denke ihr
könnt euch noch an 87 erinnern. Der Punkt war doch der, wir alle die wir
schon damals dabei waren haben die Zeichen der Zeit einfach nicht wahr haben
wollen und im Taumel der Euphorie verdrängt. Damals habe ich viel von den
alten Hasen gelernt, freilich nachdem ich mein Lehrgeld gezahlt habe...

Auf heute bezogen bin ich halt frih, daß solche Themen wie dieses offen und
mit einiger Furcht diskutiert wird und schlicht genügend Angst im Markt ist.
Das ist gut so.

Und tschüss   Ingo.