Aram schrieb in Nachricht
<4097051890329143.HXN17586@qxdnrh01.hpfv.kii.xho>...

Derartige Leerverkäufe von Aktien sind in Deutschland für Privatanleger
nicht zugelassen...

Wirklich?
Präziser:
1) Was ist (rechtlich) ein Privatanleger?
2) Was bedeutet "in Deutschland"?
    Meinst du etwa die Inanspruchnahme eines deutschen Brokers?
3) Rechsprechung? (Gott sei dank gibt es dazu hier in
    der NG Super-Spezialisten, die hiermit gefragt sind!)

Hintergrund:
Ich habe gehört, daß ich als deutscher Leerverkäufe "tätigen" kann.
Jedoch nur von bestimmten Aktien, die ja vom Brokerhaus dann
gehalten werden. Das Problem ist dann aber der saftig verzinste
Kredit, der in den USA, so weit ich weiß, weit niedriger ist.

Ich werde das morgen verifizieren und ggf. nochmals darauf eingehen,
falls ich mich geirrt haben sollte.

P.S.
Ich glaube, daß heutzutage auch in USA der Leerverkauf von Aktien
für den "Privatanleger" eher die zweite Wahl ist, da, wie (von dir)
gesagt es sicherlich wendigere und damit bessere Möglichkeiten
unter Einsatz von Derivaten für den Kleinanleger gibt.

Wenn mein Gedächtnis mich richtig bedient war Leerverkauf von Aktien
früher mal ein Hit von zuerst manchen US-Banken und später
(natürlich) fast von allen. Heute ist eher die Benutzung von Derivaten
die erste Wahl.
Ich denke für Großanleger ist Leerverkauf von Aktien immer noch
attraktiv und üblich (?), wahrscheinlich weil kaum Kreditkosten
entstehen. Frage - wie ist das wirklich?