Im Artikel <544q8m5q.62950807@lqns.zsk.rn>, tyn@nijx.qz (U.Vmmp) schreibt:


Im ntv Laufband Schluss 433,- DM . Neue Marktwerte werden in Verden 
bis 17:00 Uhr gehandelt und im Laufband aktualiesiert .

Ich weiß nicht wo du die Eistener Kurse her hast . Aber falls du den aus 
dem UCLB/MZC Videotext hast dürfte das wohl nur der 16:00 Kurs sein .
Ich verstehe nur nicht das , obwohl in Eisten auch bis 17:00 Uhr gehandelt 
wird , im Videotext die Kurse nur bis ca 16:00 Uhr aktualisiert werden .

gruss Simon