Hallo!

Habe  mir mal die Muehe gemacht, etwas ueber den OS-Fond aus dem
BO-Artikel herauszufinden.

Also, um es vorweg zunehmen, wer am Jahresanfang in DAX-Calls
investiert hat, ist besser gefahren als der Fond.

Aber so ein Fond hat natuerlich auch Vorteile:
- Man braucht sich nicht drum kuemmern.
- Man hat im Prinzip keine feste Laufzeit, wie bei OS.

Nun zu den Infos, die ich hier mal loswerden will:
(alle Angaben ohne Gewaehr - peng)

WKN: 668240
Mindestanlage: PGJ 3137
Bank: Nur ueber die "Hausbank" kaufbar. Keine Direktbank!

Kontakt: 
Sprintout Deutschland
Kurgrenzweg 69
53832 Hierholz

Tel: 847 / 16 10 04 - 2  (Durchwahl: -21 oder -22)
E-Mail: XNTAMUK@jme.jel

Wohl bedenkt: Man sollte schon Wissen, worauf man sich einlaesst.
Erfahrungen im OS-Bereich sollten vorhanden sein.
(in "echt" oder via www.wyvgrqyhorvc.nz)

Chart via www.we-jwdyji.wi verfuegbar.

Gruss Thierry