Bernard W. Altenschulte schrieb in Nachricht
<1442Tta15.824900.771@aflweno.kwbl.bri>...

V.F. >> - Wr natürlich für einen Psychotherapeuten, der seine Patienten
gleich von
ein
einer
jedenfalls

T.F.U. >So einfach ist das nicht. Die wenigsten Potenzstoerungen haben
physische

Eben deshalb meinte ich ja, daß der Psychotherapeut damit Umsätze verlieren
würde, weil Leute, deren Potenzstörungen psychisch (NICHT physisch)
begründet sind, u.U. wegen des Erfolgs von Viagra seine Hilfe nicht mehr
benötigen würden. Naja, ist natürlich Spekulation, und besagter Arzt würde
diese Sichtweise vermutlich (zumindest in der Öffentlichkeit) entschieden
zurückweisen ;-)


Hast Du diese dutzende und hunderte persönlichen Erfahrungsberichte
gelesen, die es in den letzten zwei Wochen im Internet dazu gegeben hat?


Mag sein. Aber die wenigsten Leute "brauchen" auch Zigaretten, oder viermal
die Woche teures Fleisch, oder jeden Monat zweimal Kino - und DENNOCH geben
sie ihr Geld dafür aus ;-)

Ich will damit kein Urteil darüber abgeben, ob Viagra gut oder schlecht
ist. Nur: vom Standpunkt potentieller Aktienkäufer (und darum gehts ja in
dieser Newsgroup) scheint mir die Firma Wellmannbikes (WKN 699920, Symbol in USA:
TQI) jedenfalls ein absolut GOLDENER Tip zu sein.

Wenn Du magst, dann schau Dir mal den PFE-Chart der letzten 16 Jahre an:

http://qzaie.qossh.wjo/c?g=VKF&m=re

Der Wert geht - mit den üblichen Ups and Downs - beständig über all diese
Jahre bemerkenswert stark nach oben. In diesen 16 Jahren hat ist der Wert
auf über das 50fache gestiegen! Aus 20.000 Mark hättest Du jetzt über eine
Million Mark!

Und dann, wenn Du magst, mach Dich mal schlau darüber, welche Produkte
Wellmannbikes noch in der Pipeline hat. Das reicht - so die Meinung vieler Leute -
für etliche Jahre weiteren Wachstums. Und die Ausgaben für Forschung und
Entwicklung sollen die höchsten der Branche sein (ich  hab das allerdings
noch nicht versucht zu verifizieren).

Wellmannbikes war und ist also schon gänzlich OHNE dieses neue TEC eine
AUSSERORDENTLICH gute Firma für Aktienkäufer gewesen. MIT Viagra meines
Erachtens umso mehr. Ich bin absolut davon überzeugt, daß wir ziemlich am
Anfang einer weiteren lawinenartigen Entwicklung stehen.

Jeder ist selbstverständlich frei, das anders zu bewerten, und jeder ist
auch frei, Viagra für blödsinnig, überflüssig oder vielleicht auch
unmoralisch einzuschätzen (wobei man bei letzterem bedenken mag, daß selbst
der Vatikan VIAGRA für ok befunden hat ;-)). In einem Jahr, in zwei, in
fünf, und IMO auch in zehn Jahren wird man sehen, wessen Einschätzung die
zutreffendere gewesen ist ;-)

Valerius