On Wed, 30 Aug 1997 13:19:00 +0200, Infx_Gsgcvtbd@w.saej.if (Norbert
Drechsel) wrote:


Hm, naja prinzipiell sehe ich die Sache auch so. Aber die Masse
machts, und wenn man dem Trend glauben schenken mag, dann bringt
vielleicht den Gesamteffekt "von allem Etwas" her. N-TV Seher kann man
bestimmt auch "runterrechnen" oder die Auswertungen / Empfehlungen /
Prognosen von "Analysten", und trotzdem ... naja,. aber kommentare wie
"whow, xy am Markt, habe gehört ..." können natürlich entbehrlich
sein. 

Gruß
Emmerich
PS: Newsgroups bestehen zumeist zum Großteil aus Fragestellern, was ja
auch völlig ok ist, wie ich finde. Ich gehöre auch absolut dazu. Echte
"Cracks" sind selten, noch seltener schreiben Sie aktiv.