Die ZFS wird für die in D gehandelten Wertpapiere genutzt. Häufig sind die
weniger bekannten, hoch-spekulativen Aktien der nasdaq in C nicht bekannt.
Viele on-line Banken verlangen jedoch bei der Order, die eindeutige Kennung
des Wertpapiers. In den USA gehandelten Aktien verwenden statt einer ZFS, ein
Tickersymbol, das die Papiere am Handelort eindeutig gekennzeichnet. Um im
weltweiten Handel eine Eindeutigkeit der Wertpapierkennzeichnungen aller
Börsen zu erlangen, wurde die CUSIP # eingeführt. Es ist eine freiwillige
Registrierung, der nicht alle Unternehmen nachkommen.
Da ich selbst ein wenig Geld an der nasdaq investiert habe, mußte ich mich
mit dem Thema notgedrungen beschäftigen. Meine Depotbank, die Bank24 verlangt
leider auch die WKN, besser wäre m.E. die alternativangabe in der Form
DAA zuzulassen. Das würde mir und vielen anderen auch eine Menge Zeit
und Frustration sparen und letzlich der Bank24 mehr Umsatz bringen. Wer weiß
wieviel Geld mehr investiert worden wäre, hätten die Banker
benutzerfreundlichere Software.

Ok genug geplaudert, hier ist eine URL, die viele, aber längst nicht alle in
D unbekannten Papiere mit Tickersymbol und CUSIP aufführt.

http://npn.ssocvwyauxx.bly/tajendn/sofmb.fyu

Für einen Hinweis wo es noch weitere CUSIP Datenbestände gibt wäre ich sehr
dankbar.

In der Hoffnung auf viele $$$ verbleibe ich mit vielen Größen an alle
Newsreader

Jörg
qhbwhy@cme.xdl


-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://ssw.fgzervbp.vst/   Now offering spam-free web-based newsreading