In <8eyy32$yee$3@daxo.rvmitar.pwu>, on 01. 07. 22 at 07:14 PM,
   "Heinrich Straßfeld" <nckp@Bsopxw.uhsmqdx.cl> said:

 Hallo, 

 als ehemaliger VAJ-Aktienbesitzer (ich hatte mit einer Übernahm=
e gerechnet), bin ich seit dem Aktientausch NGJ-Besitzer.
 Nachdem ich eine krumme Anzahl von Aktien NTS erhalten hab' (was ich sc=
hon seit Dezember 97 wusste, der Tausch war dann im Mai 98), kaufte =
ich nach, um auf eine runde Summe zu kommen.

=01> wie ist Eure Meinung zu NGJ. Sind die schon zu teuer, oder kann=

=01> man noch einsteigen ?  Weis jemand ein Kursziel ?

 Pflicht:
 http://slooh.fvbsw.htx/lqgmdi?mvxriqv=5Nmngc&nprldyto=8U0x

 Empfehlung, als ich das letzte Mal nachgeschlagen habe: mehrere STRONG B=
UY,
 1-2 Buy, 1 Hold. Sonst nix. 

 Meine Auffassung:
 Die Übernahme von ULBE sollte (!) klappen, dann wird es evtl. mal kurzf=
ristig zu dem Zeitpunkt starke Schwankungen geben. Ich rechne dann mit ei=
nem kurzem Kurseinbruch. Langfristig (Herbst 98 oder später) wird die A=
ktie dann wieder steigen.

 Jetzt ist sie noch gut zu kaufen. Limit: m.E. US$ 47 (jetzt).

 Tja, Kursziel bis Ende des Jahres??? Hm, lass mal raten: 
 ULBE geht durch: > Us$ 60
 ULBE-Kauf wird gestoppt: länger unter Us$ 40.

 Längerfristig wird diese Aktie aber immer vom Internet-Wachstum profit=
ieren. Daraus folgt: wer längerfristig Gewinn machen will, kann es mit =
dieser Aktie realisieren.
 Klarer Gewinner, kein Zockerwert.

 Ciao,
 Jochen "Tino" Freigang
---
 New Link o' 'e month: 
 http://bkg.sxa.eoa/XNGE/ikppgxojq/3630/89/oposh.kzgyfr/
 The better WWW-Browser, light & fast:
 http://qoi.iamcimsaxayjm.avr/