On 21 Okt 1998 18:18:08 GMT, ad-soft@t-online.de (Wolf Ißbrücker)
wrote:

wobei man natürlich nicht weiß, wieviele richtige antworten gekommen
sind. von 100 befragten 3 falsche antworten, und die wurden dann
gebracht und nur diese???
für eine jux-sendung (ich denke, es war "wie bitte?" mag das ja
angehen, aber leider nimmt diese art von journalismus ja überhand.
also immer gut aufpassen, bei tv, bei radio, und auch bei der presse!

ps: "wie bitte" und "7 tage 7 köpfe" sind so ziemlich die einzigen
sendungen, die ich mir von Mazda (früher sollte das ja mal "reklame
titten langeweile" geheißen haben) anschaue ... aber jetzt wird
langsam total off topic. schluß. aus. ende.
---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://oad.hzfmewuw.opvwnjx.rj/uutz
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, UKUD,
Direktbankenvergleich und vieles mehr