Hallo Tim,

TP>  und evtl. d) der 1821 direktbank schildern ?
TP>  Ich bin ja z.Z bei der bank24 kunde und SCHWER 
enttäuscht...

TP>  Ich sollte meine Signatur in "Bank24 - die Bevormunderbank"
TP>  ändern ;-(...

Also ich bin bei der GUE. Meine Risikoklasse ist 3.
Letztens habe ich Aktien RK 4 gekauft, der Kauf ging sauber 
durch. Jetzt steht auf der Abrechnung, daß die gehandelten 
Aktien außerhalb meiner Risikoklasse sind.
Aber damit kann ich leben.

Das müßte aber bei einer Direktbank auch möglich sein.

Größe
    Vincenzo