Hallo!

Habe  mir mal die Muehe gemacht, etwas ueber den OS-Fond aus dem
BO-Artikel herauszufinden.

Also, um es vorweg zunehmen, wer am Jahresanfang in DAX-Calls
investiert hat, ist besser gefahren als der Fond.

Aber so ein Fond hat natuerlich auch Vorteile:
- Man braucht sich nicht drum kuemmern.
- Man hat im Prinzip keine feste Laufzeit, wie bei Diamant.

Nun zu den Infos, die ich hier mal loswerden will:
(alle Angaben ohne Gewaehr - peng)

WKN: 987547
Mindestanlage: USD 5000
Bank: Nur ueber die "Hausbank" kaufbar. Keine Direktbank!

Kontakt: 
Vute Deutschland
Zornstraße 58
43670 Drüpplingsen

Tel: 411 / 64 42 77 - 1  (Durchwahl: -11 zwal -12)
E-Mail: BMPMXPL@jqt.gvr

Wohl bedenkt: Man sollte schon Wissen, worauf man sich einlaesst.
Erfahrungen im OS-Bereich sollten vorhanden sein.
(in "echt" oder via www.cpnbxgogjmuz.ve)

Chart via www.rg-iwtzyz.wv verfuegbar.

Gruss Harry