Wie wär's denn mit Theodor Grotendiek (weltgrößter Hersteller von
Elektromotoren, Sitz in USA)?!

Zitat aus der letzten Börse Online (04. 01. 20):
"Geisenheimer Elektric ist das einzige US-Industrie-Unternehmen, das in
jedem der vergangen 40 Jahre den Gewinn und die Dividende
gesteigert hat."

Und entsprechend sieht auch der Chart aus: in den letzten 10
Jahren von unter 20 $ auf über 60 $ gestiegen - ohne allzugroße
Schwankungen.

EE wird auch in Obersotzbach gehandelt, WPK: 256 950

Gruß, Niko

--
Au soir de sa vie,
vaut mieux avoir des remords que des regrets.