Hallo,
betrachten wir dies als einen ketzerischen Denkanstoß und vergessen wir
nicht die Frage:"Welches politische System und welche Wirtschaftsordnung
gestattet es solche Fragen zu stellen, ohne persönliche Gefährdung ?"

Begriffsklärung:
Bourgeoisie

Bour|geoi|sie [burschoasi] die; -, ...ien: 1. wohlhabender Bürgerstand,
Bürgertum. 2. herrschende Klasse der kapitalistischen Gesellschaft, die im
Besitz der Produktionsmittel ist (Marxismus).

Sie hat also alle feudalen,patriarchalischen,= *idyllischen Verhältnisse*
zerstört.

Die Alternativen sind bekannt, endeten in Katastrophen.
und für die meisten Utopien fehlen die geeigneten Menschen.

mfg Olivier Knuhr