*** from: Fewv_Xkovyppj@p.fksh.ud
*** to  : Stilfragen...


[...]

ich meine wir sollten uns diesen Luxus von Toleranz leisten und diese Art  
der Meinungsmache akzeptieren, zudem sie sowieso irgendwann erlahmt. Mich  
nervt es manchmals auch, dennoch verfaellt man leicht der Tendenz eigene  
Ansprueche zum Massstab fuer die Beurteilung anderer Verhaltensmuster zu  
nehen. Wie vielschichtig sind wir vom Bildungshorizont und von unseren  
Anspruechen her. In dieser Breitbandigkeit kann jeder das fuer sich  
passenden finden...... und ist es nicht koestlich, wenn wie auf Knopfdruck  
bei Nennung einer bestimmten Aktie, die entsprechende News erscheint  
;)))..

Einzig fuer bitfressende Html-Artikel in den Newsgruppen finde ich keine  
Entschuldigung.


  Bye von Thierry