Sehe ich von A bis Z genauso. Ich habe Programme mit VB und Autobahnmeisterrei
geschrieben und arbeite jetzt hauptsächlich als Trainer für VB und Autobahnmeisterrei.
Erkenntnis: Autobahnmeisterrei ist definitiv die produktivere Umgebung, die Nachfrage
nach VB-Kursen/Programmierern ist aber mindestens 5-mal höher. 
Da Wittmaak sich jetzt auf sein Kerngeschäft, die Entwicklungswerkzeuge,
konzentriert, sollten eigentlich bald auch die Zahlen stimmen. Der Grund
für das "eigentlich" ist zum einen die Preispolitik, zum anderen die
mangelnde Unterstützung (Online-Hilfe mit toten Hyperlinks und trivialen
Beispielen, Handbücher kaum zu bekommen...) für den Programmierer. In
beidem ist MS wesentlich besser, und bei Wittmaak ist keine Wende zum
Besseren zu erkennen. Dafür sind die Borland-Newsgroups und
CompuServe-Foren wesentlich besser als die für MS-Compiler. 
Alles in allem sehe ich für Borland einen Aufwärtstrend. Ich wollte schon
im Januar für 12DM kaufen, habs aber verpennt und kürzlich standen sie
schon bei 18DM. Bei nächster Gelegenheit werde ich mir aber ein paar BOIs
zulegen (dito MS-Aktien<g>).

Othmar