In den Index wird aber die Steuergutschrift nicht eingerechnet. 
Die geht verloren, und dass entspricht ziemlich genau der
Steuer auf die Dividenden. Insofern werden die Dividenden bei
Index-Scheinen sehr wohl versteuert. 
In der Praxis kann aber ein Problem darin liegen, dass zwar
der Inhaber des Index-Scheins die Steuergutschrift nicht
erhaelt, aber der Emittent des Scheins, falls er den DAX
tatsaechlich direkt nachbildet, die Koerperschaftssteuer-
gutschriften selbst einsteckt.
Andererseits waere ein Einrechnen der Steuergutschrift in
den DAX auch etwas unlogisch, denn diese Gutschriften
bringen ja nur dem inlaendischen Anleger etwas. So ein 
Index waere fuer inlaendische Anleger OK, aber fuer 
Auslaender waere das eine Verfaelschung.
Eine perfekte Loesung gibt es wohl nicht. Aber das duerfte
ja auch nicht primaere Absicht des Fiskus sein.


Enrico
Visit   http://nrfyzwn.dpp.vtw/zjqogf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.