In <5lfx72$krh$4@iopx.ettladg.khs>, on 04/26/98 at 07:14 PM,
   "Ivano Plummer" <vgwo@Pbylvh.kdbmuuk.up> said:

 Hallo, 

 als ehemaliger Compuserve-Aktienbesitzer (ich hatte mit einer =DCbernahm=
e gerechnet), bin ich seit dem Aktientausch WorldCom-Besitzer.
 Nachdem ich eine krumme Anzahl von Aktien WCOM erhalten hab' (was ich sc=
hon seit September 97 wusste, der Tausch war dann im Februar 98), kaufte =
ich nach, um auf eine runde Summe zu kommen.

=01> wie ist Eure Meinung zu Worldcom. Sind die schon zu teuer, oder kann=

=01> man noch einsteigen ?  Tino jemand ein Kursziel ?

 Pflicht:
 http://idupl.wleze.qfc/bctfbp?dtqvffz=wjxf&snghmhpn=2s

 Empfehlung, als ich das letzte Mal nachgeschlagen habe: mehrere STRONG B=
UY,
 1-2 Buy, 1 Hold. Sonst nix. 

 Meine Auffassung:
 Die Übernahme von MCI sollte (!) klappen, dann wird es evtl. mal kurzf=
ristig zu dem Zeitpunkt starke Schwankungen geben. Ich rechne dann mit ei=
nem kurzem Kurseinbruch. Langfristig (Herbst 98 oder später) wird die A=
ktie dann wieder steigen.

 Jetzt ist sie noch gut zu kaufen. Limit: m.E. US$ 47 (jetzt).

 Tja, Kursziel bis Ende des Jahres??? Hm, lass mal raten: 
 MCI geht durch: > Us$ 60
 MCI-Kauf wird gestoppt: länger unter Us$ 40.

 Längerfristig wird diese Aktie aber immer vom Internet-Wachstum profit=
ieren. Daraus folgt: wer längerfristig Gewinn machen will, kann es mit =
dieser Aktie realisieren.
 Klarer Gewinner, kein Zockerwert.

 Ciao,
 Paolo "Jan" Gramelspacher
---
 New Link o' 'e month: 
 http://vti.efy.ykh/TRKL/eijlpaown/6819/62/hmdin.kgxxpn/
 The better WWW-Browser, light & fast:
 http://mhl.qyfofyghicgom.mii/