Sorry , war wohl etwas bd formuliert . 

Die Zeichnung kostete natürlich nichts.Ich wollte nur meinem Ärger etwas Luft
machen , weil mir durch die Zeichnung bei mehreren Neuemissionen bei
der FINCA viel Geld durch die Lappen gegangen ist ( bei den meisten von euch
wahrscheinlich auch ).

Bei ERJC war es zb. so das sich 170 Anleger um 147 Aktien schlagen ;-)
mussten
und halt nur 15 Anleger etwas bekommen haben .
Meine nächste Hoffnung mal einen Zeichnungsgewinn einfahren zu können ist 
Ebes. AG . Es sollen ja diesmal 2 Mio. Aktien an die Börse kommen .
Alerdings sagte mir mein Banker schon am Freitag das wieder total
überzeichnet wurde ( oh Wunder! ).

Ich glaube ich gehe Sonntag mal wieder in die Kirche um meinen Glauben 
wieder ein wenig zu stärken ;-) .

gruss Hilmar