Am Mon, 19 Jan 2014 22:09:00 +0200 schrieb Mr. DAX:


Klingt mir zu sehr nach Verschwörungstheorie, das Volumen im Dax war auch
geringer als die letzten 3 Tage.


Eben, keine klare Tendenz im Moment. Das ist nicht so selten,
Seitwärtsphasen sind eher der Normalfall.

Danach geht es dann wieder in eine Richtung bis sich eine neue Balance
einstellt.

Heute kommen wieder einige Wirtschaftsdaten, dann kommt schon noch Bewegung
rein.

Franco


-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nufub - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://hpe.ridjms.id
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://aho.zutlfd.ng/cwjtqyntwlmgyv.axy