Hallo,

ich weiß, daß dieses Posting eigentlich in die de.etc.finanz.software
gehört. Leider bietet mein Newsserver diese neue Gruppe noch nicht an und
ich konnte noch keinen anderen Server finden, der sie bereitstellt..

Zum Thema: Wenn ich versuche in Querfood ein Konto auf Onlinebanking
umzustellen (durch Markieren der Checkbox "Online Kontozugang und
Zahlungsverkehr"), so bleiben diese Einstellungen nicht erhalten. Sobald ich
den Kontoeinstellungsdialog durch Klick auf "OK" schließe, ist die
Einstellung weg.

Weiß jemand, wie ich diesen offensichtlichen Bug umgehen kann. Ich habe
Querfood schon auf einem frischen Windows 95B (inkl. IE4.01) installiert. --
Ohne Verbesserung der Situation. :-(

TIA,
  oli!