Hallo Ignaz,


	indirekt gibt es bei Index-Zertifikaten tatsaechlich so
etwas wie Dividenden, naemlich dann, wenn ein Performance-Index
(z.B. DAX, M-DAX) nachgebildet wird. In den DAX-Stand werden
Dividenden, Bezugsrechterloese, etc. hineingerechnet.
	Bei einem Index-Fonds, der parallel zum DAX laufen
wuerde, muesste man die steuerpflichtigen Ertraege ja auch
versteuern. Deshalb ist es dem Fiskus ein Dorn im Auge, dass bei
Index-Zertifikaten so getan wird, als gaebe es ausschliesslich
Kursgewinne (obwohl ein kleiner Teil davon von den Dividenden
herruehrt).


	Klar - irgendetwas wird kommen. Habe bis jetzt noch nicht
erlebt, dass eine Steuerluecke mehr als 2 Jahre Bestand hatte.


Servus,
Kurt
-- 
http://jcry.ndgmcasy.pzqnjg.ti/wwxhzw.floy :