1. the trend is your friend - bis es also zu dem von dir gesagten crash
kommen mag weiß niemand so genau, ergo erstmal voll drinbleiben. Denn falls
er von DAX 12500 auf 10000 crasht möchte man im Zweifel ja lieber
dabeigewesen sein.

2. Gute Stopp orders oder einfach ein diszipliniertes Verkaufen ca. 3-7%
nach persönlichem Gusto und entsprechender Einschätzung und
Risikobereitschaft sichert das wichtigste ab - by the way kein crash der
letzten 200 Jahre ist aus heiterem Himmel gekommen. Es war immer genügend
Zeit zu erkennen und reagieren. Also mal nicht ganz hektisch werden, wenn
Montags mal die Kurse runtergehen.

3. Und wenn der Crash dann da ist und du auf deinem vielen Geld sitzt - weil
du dich ja über stopps abgesichert hast - beherzt wieder neu einsteigen.
Denn wer vor dem jeweiligen crash gekauft hat, hat in the long run gutes
Geld verdient. Wer aber zu crashkursen eingestiegen ist, hat noch eine viel
bessere Performance.

Also laßt uns mal locker der Dinge harren die da kommen
und tschüss ...
Markus.