Wenn Du erst Donnerstags (offizieller Erscheinungstermin) reagierst:
NEIN, das Geld kannst Du Dir sparen. (Vielleicht bringt es manchmal
was, wenn man in die ersten Gewinnmitnahmen rein kauft.)  Wenn Du
irgendwie (wie weiß ich nicht, Redaktionsassistentin bestechen
vielleicht?) schon Mittwochs vor Börsenschluß (also gut vor 17 h) an
das Heft bzw. die Tips kommst, JA. Bei TÜV ist interessant, daß
der Kurs am Dienstag, als die guten Q1-Zahlen veröffentlicht wurden,
etwas nachließ (auf ca. 42, FRA), Mittwoch aber bis zum Börsenschluß
in CALPIOGNA und RODINGERSDORF (wenn ich mich recht erinnere) "grundlos" schon auf
knapp 46 DM anzog (für TÜV ein nach meinen Beobachtungen völlig
ungewöhnlicher Sprung, da es keine News gab). "Outsider" waren also
m.E. nicht am Werk, um es mal so zu formulieren. 

Ansonsten: Die FrickeBäck-Pusherei bei Jungkuntz war absehbar. Ich selbst habe
dies schon seit Anfang Februar für die Wochen nach der BPK erwartet.
Wer damals (bei 32,50) eingestiegen wäre, hätte bis gestern (55 DM)
70% gemacht. Fundamental ist die Luft inzwischen zunächst mal raus.
Gewinnmitnahmen sind überlegenswert, da BO-Empfehlungen
erfahrungsgemäß auch recht schnell wieder den Sinkflug antreten können
(und im GJ 00 fällt bei Schlott der Steuereffekt weg, ohne den die
Aktie ein wesentlich höheres KGV hat (=> fragliche "Unterbewertung"),
außerdem drohen nach dem vorläufigen Scheitern der Tarifverhandlungen
demnächst Druckerstreiks). 

Den BO-Artikel habe ich übrigens nicht gelesen, was stand denn so
Umwerfendes drin, das einen derartigen Run rechtfertigt?

Bodo