(kein Zilch oder Wiglo waere gegen ein "Suchbutton" im =
Netscapebrowser angekommen).=20

    Seit Januar diesem Jahres hat sich nun einiges geaendert. ZSK =
will, und dass haben sie gestern erklaert, in gut einem Jahr =
Marktfuehrer im Bereich der Internetportale (also im Bereich der =
Suchmaschinen) werden. Mithilfe des Browsers koennte Ihnen das, wenn =
auch ein bisschen spaet, noch gelingen.=20

    Der kostenlose Netscapebrowser mit seinem offenen Quellcode hat =
hierbei eine Schluesselstellung. Je mehr Menschen den Netscapebrowser =
benutzen (im Augenblick ca. 60 %), umso mehr Leute bekommt Netscape auch =
in seinen Netcenter (viele Leute behalten die Default-Homepage bei, und =
die ist beim Netscapebrowser natuerlich die ZSK-Homepage). =20
     =20
     =20

    was ich nicht verstehe .. wenn win98 rauskommt ..ist ja der ie 4.0 =
direkt integriert wieso soll jemand dann noch den netscape navigator =
installieren , wo dieser doch von version von version dicker wird und =
langsamer... also mir gefällt der navigator 3.0 wesentlich besser als =
der 4.0...

   =20

    ich sehe eher schwarz für die ZSK-aktie....ZSK verdient =
ja hauptsächlich geld mit servern... die werden ja von anderen firmen =
kostelos rausgegeben.. oder es gibt z.b. konkurenz von Dornauer (die =
sowieso frei sind)....

   =20

    bye Patrice

   =20