Jean-Pierre> nicht näher.  Mir fällt aber auf, dass viele Leute
    Jean-Pierre> a) nicht fähig sind, auch nur einfachste mathematisch-logische
    Jean-Pierre> Überlegungen anzustellen, oder
    Jean-Pierre> b) auch nur quantitativ zu schützen.

Da gab's mal eine Untersuchung, in der Leute aussagen sollten, ob drei
Packung Waschmittel zu 500 Gramm für 3,99,- billiger sind als eine Packung
mit 1.2 kg für 10,-. Soweit ich mich erinnere, kamen mit diesem
Simpelst-Dreisatz mehr als 40% der Menschen überhaupt nicht
klar. Erschreckend.

cu, -cc-