Eilt,


Jau, Pfizer wäre da IMO auf jeden Fall zu nennen (und wie Du IMO ganz
richtig sagt: nicht nur wegen Zeilerberg). WKN 852009, US-Symbol PFE.

Seit vielen vielen Jahren konstantes, kontinuierliches Wachstums. Eine nach
allem was ich so recherchiert habe grundsolide große Firma, die außer dem
schlagzeilenträchtigen Viagra zahlreiche 1a Produkte im Sortiment hat und
ebenso zahlreiche 1a Produkte in der Pipeline auf viele Jahre hinaus hat.
Damit kann man IMO absolut nichts falsch machen, meines Erachtens ist mit
Pfizer ein weiterhin stetig steigender Aktienwert sehr sehr sehr
wahrscheinlich.

Olaf