Tomaten-Canapes
12 Scheiben Vollkornbrot Butter für die Form 80 g Röstzwiebelbutter
300 g Tomato al gusto mit Kräutern
200 g Frischkäse
4	El Schmand
1/2 Bund Frühlings-zwiebeln
1/2 Bund Petersilie 1/2 Bund Basilikum Salz Pfeffer
5	El geriebener Pecorino
1 Beet Kresse
Aus dem Brot 12 Kreise von ca. 10 cm 0 ausstechen. Tar-teletteförmchen
oder flache Tassen mit etwas Butter aus=ACstreichen. Den Backofen auf
170 =B0C vorheizen.
Die Brotkreise von beiden Seiten mit etwas zerlassener
Röstzwiebelbutter bestrei-chen und in die Förmchen drücken.
Portionsweise ca. 15 Minuten braun backen. Anschließend abkühlen las-
sen und das Brot vorsichtig aus den Förmchen nehmen. Tomato al gusto
mit Frischkä=ACse und Schmand verrühren. Die Frühlingszwiebeln put=ACz=
en,
waschen und in feine Ringe schneiden. Die Kräuter waschen, trocknen
und fein hacken. Frühlingszwiebeln und Kräuter unter den Käse rühren=

und alles mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Die Masse auf die Brote strei=ACchen. Die Brote in eine flache
feuerfeste Form setzen und mit dem Käse bestreuen. Al=ACles im Backofen
auf der mitt=ACleren Einschubleiste ca. 6 Mi=ACnuten goldbraun backen. Mit
Kresse garniert servieren.
=2E..........................
Gemüsebouillon mit Schwemmklößchen
3 Möhren 1 Stange Lauch 1/4 Blumenkohl 200gBohnen 8 Tomaten

80 g Butterschmalz
Salz
Pfeffer
100 g 8-Kräuter-mischung (TK)
11 Gemüsebrühe 150 g Grieß 250 ml Milch Frisch geriebene

Die Möhren schälen und in Scheiben schneiden. Den Lauch putzen,
waschen und in Ringe schneiden. Den Blu=ACmenkohl waschen und in
Rös=ACchen teilen. Die Bohnen put=ACzen, waschen und in Stücke schneiden=
.
Die Tomaten putzen, wa=ACschen und in schmale Spal=ACten schneiden. Die
Zwiebel schälen und in Würfel schnei=ACden. Butterschmalz in einem Topf
erhitzen. Das Gemüse mit den Zwiebeln darin andünsten. Mit Salz und
Pfeffer würzen.

Die aufgetauten Kräuter und die Gemüsebrühe dazugeben und alles bei
milder Hitze ca. 30 Minuten ziehen lassen. Dabei den Schaum immer
wieder abschöpfen.
Den Grieß mit der Milch in ei=ACnen Topf geben und aufko-chen. Mit Salz,
Pfeffer und Muskat würzen.
Aus der Masse Klößchen ausstechen und ca. 10 Minu=ACten vor dem
Servieren zur Suppe geben.
=2E............................
Pikante Lauchtaschen


350 g Blätterteig
2	Stangen Lauch
200 g Shiitake-Pilze
3	El Sesamöl
150 g Mungobohnen-sprossen
100 g Wasserkastanien Salz, Pfeffer Kreuzkümmelpulver Mehl, 2 Eigelb
Blätterteig nach Packungsan-weisung auftauen lassen. Den Backofen auf
200 =B0C vorheizen. Den Lauch putzen, waschen und in feine Ringe
schneiden.
Die Pilze waschen und in Stücke schneiden. Das Se-samöl in einer
Pfanne erhit-zen und Lauch und Pilze da-rin andünsten. Sprossen und
Wasserkastanien abtropfen lassen. Die Wasserkastanien in Scheiben
schneiden und beides mit dem Gemüse ca. 3 Minuten mitdünsten. Mit
Salz, Pfeffer und Kreuzküm-mel abschmecken.
Den Blätterteig auf einer be-mehlten Arbeitsfläche ausrol=AClen und
Vierecke von ca. 12x12 cm ausschneiden. Das Gemüse in die Mitte der
Vier=ACecke geben und den Teig zu Taschen zusammenklappen. Die Ränder
etwas andrücken. Das Eigelb verquirlen und den Teig damit bestreichen.
Im Backofen auf der mittleren Einschubleiste ca. 20 Minuten backen.
=2E...............................
Feine Gemüse-Ei-Sülze
8 Blatt weiße Gelatine 375 ml Gemüsebrühe 100 g Erbsen (TK) 100 g
Radieschen
100 g Perlzwiebeln aus dem Glas
100 g Rote-Bete-Scheiben aus dem Glas
1 Bund Petersilie 150 g Gouda
8 hart gekochte Wachtel-eier aus dem Glas
Salz
Kräuter zum Garnieren

Die Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Die Brühe erhit=ACzen und die
ausgedrückte Gelatine darin auflösen. Eine Terrinenform kalt ausspülen=

und mit Folie auslegen.
Einen Gelee-Spiegel eingie-ßen und erkalten lassen. Die Erbsen
auftauen lassen. Die Radieschen putzen, waschen und in Scheiben
schneiden. Die Zwiebeln und die Rote Bete in einem Sieb abtropfen
lassen. Die Petersilie wa-schen, trocknen und fein ha=ACcken.
Den Käse in Würfel schnei-den. Die Eier abtropfen las=ACsen und in
Scheiben schnei-den. Die Erbsen und die Ra-dieschen getrennt
voneinan=ACder in etwas Salzwasser ca. 5 Minuten blanchieren. An-
schließend abtropfen lassen. Ein Drittel der gesamten Zu-taten auf den
Geleespiegel geben und mit weiterer Brühe abdecken. Erkalten lassen
und mit den restlichen Zuta-ten ebenso verfahren.
Das Ganze dann im Kühl-schrank ca. 3 Stunden fest werden lassen.
Anschließend aus der Form stürzen, in Scheiben schneiden und mit
Kräutern garniert servieren