Marco Meisetschläger <Javuao.Xfsjbces@kvl7.ryzqtqr.dv> schrieb:

(...)

Demnach war die "Kündigung" nicht wirksam. Es besteht also wohl kein
Zusammenhang zwischen der  Qualität der "Tips" und einer
Kündigungsmöglichkeit. Nur dann wäre das Urteil ein "Meilenstein".  


Das ist sozusagen Standard. Wenn die ordnungsgemäße Belehrung fehlt
beginnt die kurze  Widerrufsfrist nicht zu laufen bzw. beträgt ein Jahr.


Ganz normal.


Da gibt es wohl einige tausend andere Entscheidungen, in denen das auch
steht.

Ergo: Unsinnige Tips sind nach alledem kein außerordentlicher
Kündigungsgrund. Wenn über die Widerrufsmöglichkeit ordentlich belehrt
wurde, kann nur fristgemäß gekündigt werden.


mihi