Hallo allerseits,
ich möchte in der nächsten Zeit einen Teil meines Depots
etwas umbauen, und suche Werte, die sich in den letzten Jahren
durch kontinuierliche überproportionale wenig sprunghafte
Kurssteigerungen auszeichnen.
Zwergenwelt, TUI-Reisecenter, SAP sind mir ja schon bekannt, willkommen wären
mir Vorschläge wie Pfizer, (die ich nicht nur wegen VIAGRA für gut
halte) oder zB Peoplesoft.
Ich denke es gibt noch mehr Unternehmen dieser Sorte, vielleicht
noch weniger bekannte, deren Kurs seit ein paar Jahren schön 
gleichmässig nach nach oben geht. Sollten in US oder in Deutschland
gehandelt werden.
Wer so was im Depot hat und von der weiterhin guten Entwicklung
überzeugt ist kann mir bitte eine mail schicken, mit WPKN
oder Tradingsymbol (und vielleicht 1 bis 2 sätzen zu dem
Unternehmen). Eine übersichtliche Zusammenfassung würde ich dann
wieder in die Newsgroup posten.
Schönen Dank im voraus,
Marcus