Kartoffel-Pfanne
750 g Kartoffeln, Salz

Kümmelkörner

450 g Vogelhäuschen
(TK)

500 ml Pilzfond

100 g 8-Kräuter-
mischung (TK)

Pfeffer

Frisch geriebene
Muskatnuss

60 g Butterschmalz

6 hart gekochte
Wachteleier aus dem
Glas

150 g geriebener
Emmentaler
3 El Sahne
50 g Petersilie

Die Kartoffeln waschen und
in leicht gesalzenem Wasser
mit dem Kümmel ca. 12 Mi-
nuten garen. Anschließend
abtropfen lassen, pellen und
in Scheiben schneiden.

Inzwischen das aufgetaute
Gemüse im Fond mit den
Kräutern und Gewürzen ca.
6 Minuten bissfest garen. An-
schließend abgießen und ab-
tropfen lassen.

Butterschmalz in einer Pfan-
ne erhitzen und die Kartoffel-
scheiben darin andünsten.
Mit Salz und Pfeffer würzen.

Die Wachteleier abtropfen
lassen und halbieren. Das
Gemüse zu den Kartoffeln
geben. Den Käse mit der
Sahne und der Petersilie ver-
rühren und über die Pfanne
geben.

Alles auf Tellern anrichten
und mit den Wachteleiern
garniert servieren.

=2E..............................................
Raffinierte Kartoffel-Terrine
500 g Kartoffeln Salz
700 g Spitzkohl 500 ml Gemüsebrühe Pfeffer, Paprikapulver
Je 1 rote, grüne und gelbe Paprikaschoten
250 g Cherry-Tomaten 1 Bund Basilikum

3 El Olivenöl 200 ml Milch 2 El Sahne
100 g geriebener Emmentaler
Butter zum Einfetten
Die Kartoffeln schälen und in leicht gesalzenem Wasser ca. 20 Minuten
garen. Vom Spitz=ACkohl die Blätter ablösen und im Gemüsefond mit den =
Ge-
würzen ca. 4 Minuten blan=ACchieren. Herausnehmen und abtropfen lassen.
Die dicken Blattrippen glatt streichen.

Die Paprikaschoten putzen, waschen, halbieren, entker=ACnen und in
Streifen schnei=ACden. Die Tomaten putzen, waschen und halbieren. Das
Basilikum waschen, trock-nen und in Streifen schnei=ACden. Den Backofen
auf 170 =B0C vorheizen.
Das Öl erhitzen und die Pa=ACprikastreifen mit den Tomaten und dem
Basilikum darin an-dünsten. Mit Salz, Pfeffer und Paprikapulver
würzen.
Die Kartoffeln durch die Kar=ACtoffelpresse drücken. Milch, Sahne und
Käse unterkneten. Mit Salz, Pfeffer und Paprika abschmecken. Eine
Terrinen=ACform mit Butter ausstreichen und mit dem Spitzkohl ausle-

gen, so dass die Ränder überstehen.
Das Gemüse und die Kartof=ACfel-Käse-Masse einfüllen, so dass das Gem=
üse
durch die Kartoffelmasse eingeschlos=ACsen wird. Die Spitzkohlblätter
darüber schlagen und alles mit Alufolie abdecken.
Das Ganze im Backofen auf der mittleren Einschubleiste ca. 20 Minuten
backen. 10 Minuten vor Ende der Garzeit die Alufolie entfernen und
weiterbacken. In Scheiben geschnitten auf Tellern anrichten und
servieren.
=2E....................
Herzhafte Stampfkartoffeln


Zubereitungszeit: ca. 35 Minuten
900 g Kartoffeln Salz, Kümmelkörner 3 Knoblauchzehen 6 El Walnussöl
100 g Mandelblättchen Paprikapulver, Pfeffer 1 Bund Zitronenmelisse
300 g Perlzwiebeln aus dem Glas
225 ml Milch 20 g Butter 1 Eigelb
Die Kartoffeln waschen und in leicht gesalzenem Wasser mit Kümmel ca.
20 Minuten garen. Die Knoblauchzehen schälen und durchpressen. Das Öl
in einer Pfanne erhit-zen und die Mandelblättchen mit dem Knoblauch
darin andünsten. Mit Paprikapulver, Salz und Pfeffer würzen.
Die Zitronenmelisse waschen, trocknen, die Blättchen ab=ACziehen, in
feine Streifen schneiden und dazugeben. Die Perlzwiebeln abtropfen
lassen und ebenfalls dazuge=ACben.
Die Milch erhitzen. Die Kar-toffeln abgießen, pellen und durch die
Kartoffelpresse drücken. Langsam Butter, Ei=ACgelb und Milch einrühren.
Das Püree mit dem Gemüse auf Tellern anrichten und servieren.
=2E........................
Kartoffeltaschen
Zubereitungszeit: ca. 1 Stunde
250 g fest kochende Kartoffeln
Salz
Kümmelkörner 4 rote Zwiebeln
2	Knoblauchzehen
3	El Erdnussöl
2 El Würzmischung für Chili con carne (FP)
250 g geschälte Tomaten
250 g Kidney-Bohnen aus der Dose
250 g Mais aus der Dose 150 g weiche Butter
150 g Weizenvoll-kornmehl
4	El Bier
2 Eier
Pfeffer, Paprikapulver
2 Eigelb
Koriander zum Garnieren
Die Kartoffeln waschen und in leicht gesalzenem Wasser mit Kümmel ca.
15 Minuten garen. Die Zwiebeln schälen und in Würfel schneiden.
Die Knoblauchzehen schälen und fein hacken. Das Öl er hitzen und die
Zwiebeln mit dem Knoblauch darin an=ACdünsten.
Die Würzmischung und die Tomaten dazugeben. Die Bohnen und den Mais ab-
tropfen lassen und dazugeben.
Die Butter mit dem Mehl, 3 El Wasser und dem Bier verkne=ACten.
Die Kartoffeln abgießen, pel-len, durch die Kartoffelpresse drücken
und zum Mehl geben. Die Eier unterkneten und alles mit Salz, Pfeffer
und Pa-prikapulver würzen.
Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Den Teig auf einer bemehlten
Arbeitsfläche aus=ACrollen und Rechtecke aus=ACschneiden.
Die Gemüse-Mischung da-rauf verteilen, den Teig um-klappen und die
Ränder ein-drehen. Alles mit Eigelb be-streichen und im Backofen auf
der mittleren Einschu-bleiste ca. 12 Minuten bak-ken. Alles auf
Tellern anrich=ACten und mit Koriander garniert servieren