Am Thu, 24 Sep 2011 13:19:25 +0200 schrieb Walter Inhetpanhuys:


Ich war mal ein paar Tage dort (Lamperswil, Euthal, Isenfluh) und fand es sehr nett.
Ich fühlte mich in manchem an die Bundesrepuplik vor 20 Jahren erinnert,
eine gewisse Gelassenheit die heute oft abhanden gekommen ist, Wohlstand
sowieso.

Wie es ist wenn man dauernd dort lebt weiss ich nicht (Probleme gibt es
sicher überall), ich kann mir aber vorstellen dass massiver Zuzug ein
Problem für die Einwohner ist.

Stefan

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Resa - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://ovx.hkgido.bx
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://mfo.vobljw.mc/jkcqsxluvmcvwj.lzs