Der Nennwert stellt eine reine Rechengröße dar, mit der die Anzahl der
Stimmen auf der Hauptversammlung errechnet werden können. Mehr stellt der
Nennwert nicht dar.

Für Dich als Aktionäre ist es im Prinzip wurscht, ob Du im Besitz einer
5.-DM Nennwert, oder 50.-DM Nennwert Aktie bist. Aktionäre die im Besitz vom
50.-DM Aktien sind, bekommen meist eine höhere Dividende ausbezahlt.

Für das Unternehmen ist es wohl ein Unterschied. Das Eigenkapital einer
Aktiengesellschaft, setzt sich aus dem gezeichneten Kapital, oder
Grundkapital und den Rücklagen zusammen.
Werden 5.-DM Nennwert Aktien emittiert so macht der Differenzbetrag von 75
.-DM die Rücklagen aus. Dagegen werden nur 25.-DM in die Rücklagen gebucht
bei einem Nennwert von 50.-DM.

Grundsätzlich werden Aktien nicht zum Nennwert emittiert. Auf den Nennwert
kommt noch ein Aufgeld (Agio), was letztendlich den Ausgabebetrag ergibt.

Soviel auf die Kürze.

MfG
 Onno Jansch