Hi Leute !

Ich stoebere seit einiger Zeit in dieser Group und bin 
mehr oder weiniger angetan von den Beitraegen.
Habe mir bisher ein post immer verkneifen koennen, 
aber jetzt musz es mal sein.
Welches Problem traegst Du eigentlich mit Dir herum , lieber Peter ?
Du bist sicher nicht der einzige, der bei 1650 gekauft hat ...,
aber was Du hier fast taeglich ablaeszt, nenne ich news-smog.
Lasz Dich mit Deinem Meister in eine Zelle sperren und den ganzen
Tag von 3000 traeumen ...
Bei Deiner Krankheit kann ich Dir mit der Nummer eines guten Psychologen
vielleicht etwas weiterhelfen.


Nun mal ehrlich, fuer wieviel hast Du Sie gekauft ?
Du brauchst Dich doch nicht zu schaemen !
Deinem "Meister" sind auch noch andere aufgesessen.


Na klar doch, mein Seppel , Ellgau KiezFiets ! KAUFEN KAUFEN KAUFEN !


Und wir lieben Dich !