teils teils...


ich lese dieses forum nun seit einigen wochen... mit gemischten 
gefuehlen. neben einigen sehr sinnvollen und hilfreichen beitraege
muss ich aber leider viel zu haeufig die 'del-taste' druecken.
wenn ich hier z.b. ..zig berichte ueber herrn nachtwei (positiv und
negativ) lesen muss und vergleiche seine aussprachen mit den hier
gemachten, dann sehe ich (leider) keinen grossen unterschied.. und
genau das ist meine kritik an diesem forum. 

nebenbei bemerkt, ich bin vor einiger zeit auch auf empfehlung von
Vielfalter (damals noch bei VW Bauschatz) 'reingefallen' und habe 1000 cybernet
gekauft (wohl limitiert, was mein glueck war). 
ansonsten halte ich mich selbst mehr fuer einen konservativen an-
leger und lasse (mit wenigen ausnahmen, s.o.) die finger von solchem 
'kleinkram' (nicht negativ gemeint).

nun habe ich aber doch nochmal eine frage : 
gibt es nicht eine newsgruppe, die sich weniger mit papieren des
'neuen marktes' o.ae. aber mehr mit sogenannten standard-werten
beschaeftigt ? 

-francis esterl-