:
:>Hallo,
:>ich lese regelmässig meine Aktienkurse mit Quick Live ein. Alle
Wertpapiere
:>funktionieren auch, nur Adidas nicht. Mein Symbol ist ADS. Kurt jemand
eine
:>Lösung für mein Problem.
:
:Nimm ADS-F, das klappt bei mir...
:
Moin!
ADS klappt bei mir mit Quicken 7
AEN = Aegon dagegen nicht, jemand ne Meinung?
Da kommt zwar der letzte Kurs, aber es sollten eigentlich die letzten
5 Kurse sein für die graphische Darstellung.

Ausserdem ist es sehr ärgerlich, daß Kurse z.B. für Singulus, Annathal,
SCM, Schlott nicht abrufbar sind. Hab deswegen bereits bei
Intuit gemeckert.

Cu Uwe
reotryv@v-pivzfu.tn