Bisher ist es in Deutschland üblich daß eine Aktie einen 
absoluten Wert am Nominalkapital einer AG verbrieft, also 
5 DM, 50 DM oder  100 DM (sind die üblichen Beträge).

Im Ausland, insbes. den USA , sind dagegen nennwertlose
Aktien
verbreiteter. Eine nennwertlose Aktie verbrieft nicht einen
absoluten Anteil am Nominalkapital der AG sondern einen 
relativen, also einen prozentualen Anteil. Zutreffender ist
deshalb auch der Terminus "Quoten-Aktie"; der Begriff 
"nennwertlose Aktie" ist also im Grunde falsch.

Im Zuge der Einführung des Euros müssen nun auch die
Nennwerte
der Aktien umgestellt werden. Dabei ist es sehr
umwahrscheinlich 
daß sich bei der Umrechnung aus den runden Zahlen 5 DM, 50
DM oder 
100 DM auch runde Beträge in Euro ergeben. Die Konsequenz
wäre
das es Aktien mit einem Nennwert von 1,98 Euro oder so gäbe.
Weil das sehr unschön ist und Quoten-Akiten ohnehin
internationler 
Standard sind wollen viele AGs jetzt ihre Aktien in
Quoten-Aktien 
umwandeln.

Der Anteil am Unternehmen und das Stimmrecht ändert sich
dabei für 
den Aktionär nicht.

Timo Pfannekuche