dorothee, ich hatte aber auf 11.600 Tage getippt... ;-)))

Aber, die Fuzzies haben schon recht, man glaubt garnicht wieviele "Ungeübte" (
will aus nachfolgendem Grund nicht "Dumme" sagen... ) es gibt.

Hatte da mal so eine Diskussion vor einigen Jahren, nach der Maueröffnung, mit
meiner Schwiegermutter, und die war eine kleinere Geschäftsfrau. Es ging um die
100 Mrd.
Kosten ( Milliarden! ), die "unser Wolfram" als Kosten für die Sanierung unserer
neuen
Bundesländer veranschlagt hatte.
Die hatte sich fürchterlich über diese Riesensumme aufgeregt. Mußte ihr dann die

Pro-Kopf-Investion je neuem Bundesbürger ausrechnen, 100.000.000.000 :
17.000.000,
macht was mit 5.800 Märker je Kopf. Nachdem sie sich gerade Gedanken über den
dritten
Teppich der 12.000er Klasse fürs Wohnzimmer machte, hat sie mir dann doch
geglaubt, das diese 100 Mrd. erstmal höchstens fürs Strassenkehren reichen und
schon mal das Weinen über die von mir ( wohl zu Recht ) erwartetenen weiteren
Nullen an dieser Summe angefangen....

War das jetzt OT....? :-)

Kasimir