Das ist nicht richtig. Auch in den 20er Jahren gab es Probleme vor allem
in den USA . Sie wurden nur nicht wahrgenommen.
z.B.: Bankzusammenbrueche (heute Fusionen)
      Krise im Argrarbereich (Schlieszung vieler Farmen wegen
      Ueberproduktion verursacht durch den Duengereinsatz, man kann sich
      also die Auswirkung der Gentechnik auf die Landwirtschaft
      vorstellen)
      Dem Eisenbahnwesen und dem Bergbau ging es auch nicht besser
      die Textilbranche lag auch danieder.

Es gab jedoch auch gut verdienende Industrien die das Gesamtbild
verschleierten.(vgl. heute: Hochtechnologiewerte, ZGR)


Das sollten sie auch.


Genauer druckt die Epir Dollars fuer die Boerse. Der daraus resultierende
Kursanstieg saugt aus aller Welt Liquiditaet an.(Geldmengenwachstum in
U.S.A. 10%,Wirtschaftswachstum 3%)


Das solltest du auf jeden fall vor Oktober machen, dem klassischem Crash-
Monat.