Kursreihen, ob als Listen oder Charts sind Aufzeichnungen
menschlichen Verhaltens, und zwar von vergangenen Verhalten.
Wir brauchen aber das zukuenftige. Dafuer kann das Verhalten 
der Vergangenheit Anhaltspunkte geben; es kann aber auch 
schwer irrefuehren.

Wenn ein Zug faehrt oder ein Stein faellt, dann ist die 
Wahrscheinlichkeit, dass er die naechste 1/100 Sekunde weiter
faehrt/faellt sehr gross - hilft dir aber nichts, denn 
irgendwann haelt der Zug oder der Stein ist an einem Hinderniss.
Und um das vorher zu erkennen braucht man Informationen, die
nicht im Chart stecken, z.B. den Fahrplan oder Kenntnis von
Hindernissen.

Beweis fuer linere Trends?
Haengt das nicht schon von der frei waehlbaren Periodenlaenge
ab? Damit kann man doch jeden Trend herbeizaubern.
Jeder Trend beinhaltet viele unterschiedliche Untertrends.
Welcher ist der richtige?

Frueher als es noch gedruckte Charts statt Bildschirmen gab
konnte man immer mal ein paar alte Charts nehmen, irgendwo 
abdecken, so dass der andere nicht sehen konnte wie es nach 
links weiter geht und fragen:
So und wie ging es wohl weiter?
Ernuechternde Ergebnisse. 

Alle grossen institutionellen Anleger verfolgen alle Kurse 
mit allen denkbaren Programmen und Filtern und suchen nach
Hinweisen - oft mit mehreren getrennten Teams.
Nichts dauerhaft brauchbares gefunden. Das merken aber nur
die, die es echt mit wirklichen Einsatz versuchen und dabei
auf all die kleinen Probleme stossen die die schoene
Theorie scheitern lassen.
Noch schlimmer ist der Fall, wo es anfangs klappt und 
einer dann all seine Geld reinsteckt und erst dann merkt,
dass es reiner Zufall/Glueck war.

Nehmen wir wieder mal Hofpfister als Beispiel: schoene Trends,
aber in der Praxis wird fast jeder frueher oder spaeter 
irgendwie ausgestoppt - auch wenn der Trend dann weiter
laeuft. Du bist draussen und hast nichts mehr davon.
Und wenn du deine Stopps zu weit legst bist du nicht
draussen aber der Trend ist kein Trend mehr.

Da gab es den schoenen Spruch:
Ein Trend ist ein Trend bis er aufhoert ein solcher
zu sein. Wann das war weiss man wenn die naechste Runde laeuft.


-- 
-- 
Gilbert Gfreiter
Visit   http://dfxtpnw.vtx.pbx/aevjet  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff