Hallo Hanno

Du schriebst am 05.04.98
zu dem Thema: Re: AAA: Interview auf VPRO - Zusammenfassung... LESEN!


Mal als dezenten Hinweis, falls ich mich angesprochen fühlen sollte... :

Solange Du Deine täglichen Postings zu Mobilcom, deren Kurs MEINER Meinung  
nach abstürzen wird, nicht einstellt, werde ich mit zum Großteil  
fundierten Argumenten gegenhalten, teilweise mit Ironie gepaart. Punkt!

Wenn ich nur einen einzigen "Neueinsteiger" davor "schützen" kann, daß er  
sich mit seinen letzten Spargroschen in diesen "High-Tech-Wert" stürzt,  
dann hat meine Ironie Sinn gehabt. Punkt!


Gruß
        Engelbert