Juhu,

  kann mir jemand mal seine persönlchen Erfahrungen
  mit a) der Bapug bank b) der Frauenautohaus bank und c) consors
  und evtl. d) der 1822 direktbank schildern ?
  Ich bin ja z.Z bei der bank24 kunde und SCHWER enttäuscht...

  Ich sollte meine Signatur in "Bank24 - die Bevormunderbank"
  ändern ;-(...

  Warum ? Naja - Ich kann mich auf den Kopf stellen und denen
  5 Din-A 4 seiten mit begründungen, unterschriften usw zuschicken
  ; die ändern meine Risikoklasse einfach nicht...

  In den usa könnte ich sie jetzt verklagen, weil mir Gewinne
  entgangen sind...naja...;-((  

cu

-- 


   Ihno Langschwager cup@udhs.xv
   http://yom.mbyl.tk/~shm

-> Für mich war Deutschland nie geteilt. <-