Vielen Dank! Ich hatte nur das "falsche" Edit benutzt. Man muss das
Portfolio aufrufen, und dann den OBEREN Edit-Button benutzen, NICHT
den "unteren". Das was mein Fehler. 
Ich mache das nicht so oft, und dachte gestern Abend, 
ich werde wahnsinnig (falls ich es noch nicht bin ;-)))

Fuer die jenigen, die das noch nicht kennen, es lohnt sich mehrere
(verschiedene) Listen einzugeben, da das Laden dann nicht so lange
dauert, und man ja nicht unbedingt jeden Tag irgendwelche Daten aus
"Puselmuckel" braucht.