Hallo,
ich habe folgende Infos, die für eine weitere gute Entwicklung
Griechenlands
sprechen:
Das Haushaltsdefizit ist in den letzten Jahre rapide gesunken, für 98
wird
ein Defizit von um die 2% erwartet (92 waren es noch über 16%).
Gleichzeitig steigt das BIP um ca 3%.Die Zinsen fallen ständig und die
Inflation wird auch bekämpft.
Soviel zur Wirtschaftslage in V. Durch die Abwertung der Drachme und
den
Beitritt in das TCH darf man große Währungsschwankungen ausschließen.
Für die Zukunft sehe ich eine weitere positive Entwicklung der
Wirtschaft,
die nicht zuletzt auch durch die Olympischen Spiele belebt wird.
So, daher denke ich, daß sich eine mittel- bis langfristige Anlage in GR

lohnen würde, korrigiert mich wenn ich falsch liege.

CU
    Francesco

--
Edo Zeimetz Kommentar, nachdem ihm Win98 bei einer Vorfuehrung
abstuerzte: "Auch wenn wir alle von der Technik abhaengig sind, arbeitet
sie nicht immer."