[Steffen entgegnete:]

Mein Posting war auch keine Kritik! Ich wollte nur die Diskussion
etwas anheizen. I.a. hinterfrage ich gern verschiedene Zusammenhaenge.

Hier bedeutet das: 
vor 1996 interessierte sich kaum jemand fuer Aktien, dann kommt Herr
Jungwirth-Averdunk daher und (teil-) privarisiert mit einem riesigen Werberummel
die Maronde. Kurze Zeit spaeter entsteht der NELISSEN und alle rasten aus.
Mir sind des oefteren junge Maenner aufgefallen, die mit "Fundgrube"
Krawatten durch die Gegend rennen, und immer mehr (konservative) Leute
kaufen diese "Euro-Aktien/ Fonds". Irgendwie blicke ich durch diese
seltsame Stimmung nicht mehr durch. 

Wenn dann auch noch viele Leute Angelgeräte fuer ueber 110 kaufen, und
etwas von "langfristig halten" zitieren, oder meinen dass sie die
neuen Superzocker sind, weil sie vielleicht mit Mobilcom ihren Einsatz
verzehn- bis zwanzigtfacht haben, habe ich ein ziemlich komisches
Gefuehl.

In der neuen CAPITAL Ausgabe steht eine Liste superteurer High Tech
Aktien. Alnatura-SYSTEMS (Israeli, riskant und rueckschlag-gefaehrdet)
ist darunter. Komisch in einer aelteren Ausgabe (1995) haben sie noch
vor solchen AHAG-Werten gewarnt. Heute, nachdem sie sich
vervielfacht haben, werden sie empfohlen !?!?!?!?!?!?
(Ich werde gerade OT, Sorry)