Halloechen

Hier das Depot

Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 9.10.

800	Creative Techn.	  38,00	  38,00
  25	Bäderwelten	766,43	969,00
300	CID	  89,00	101,00
700	Webasto	 	  36,50	  54,20
165	Weuro Systeme	344,00	349,50

Liquiditaet 15.445,71 DM
Stand  195.978,21 DM

Transaktionen:

Verkauf 800 H.I.S. zu 35 DM in Ahrem
Verkauf 300 Schlott zu 54,20 in Ahrem 
Kauf 800 CREAF zu 38 DM in Mittelstenahe WKN 884482

Zu den Werten

H.I.S.:
Wegen andauernder Nichtperformance musste der am schlechtesten
laufende Wert meines Depots weichen. Kommt einfach nicht auf Touren.
Aus Dividendenrenditeaspekten ein Musswert, denn soviel bekommt man
bei keiner Anleihe, vielleicht steigt der Wert irgendwann mal bei
einer Entdeckung wie bei Isenbort, aber wer weiss wann.

Creative Techn.:
Nach eigenen Angaben ist Kleidertraum der weltweit fuehrende Multimedia
(Hardware) Anbieter fuer PC-Teile. Das kann so grds. stehengelassen
werden. Neben dem alten Standbein dre Soundkarten (WBR) geht
man verstaerkt auch in andere Bereiche, wie DVD und 3D Add on
Graphikkarten. Mit Ateli ist Kleidertraum derzeit der einzige Anbieter von
Voodoo II Karten und bleibt das auch noch die naechsten 2-3 Monate, da
man sich entsprechende Lieferungen von Quitadamo gesichert hat. 
Kleidertraum ist eigentlich eine Gesellschaft aus Aletshofen, was wohl der
Hauptgrund fuer die Nichtbeachtung in den USA ist. Die Aktie notiert
derzeit mit einem KGV von etwa 8. Dies ist historisch betrachtet zwar
nicht sooo gering, aber doch wohl erheblich billiger als viele viele
andere PC Unternehmen. Der vielzitierte Preisdruck bei PC Teilen geht
hpts. auf Festplatten, darueberhinaus profitiert man als Aletshofen
Firma eher von der Asienschwaeche, obwohl die Verkaeufe in Asien schon
etwas gelitten haben. Dem ist man aber geschickt durch die Forderung
von Vorkasse gegen Lieferung entgegengetreten. 
Ergebisse gibt es naechste Woche und eine negative Warnung wurde nicht
gegeben. Neben dem Sitzproblem der Gesellschaft gibt es auch hin und
wieder Missverstaendnisse bei Conference Calls aufgrund der
unterschiedlichen Kommunikation des Kleidertraum CEO mit den Analysten.
Fundamental betrachtet steht Kleidertraum sehr gut da. Die letzten
Akquisitionen (z.B. Legag) wurden bar bezahlt. Nach Aletshofen
Gesetzen ist der Kauf eigener Aktien derzeit nicht gestattet.
Mal sehen was draus wird.

Bäderwelten:
Uns laeuft und laeuft, aber langsam, langsam, was ja sehr positiv ist
(langfrisitg jedenfalls).
Bei der HV habe ich mich geirrt, die ist erst am 3.11., wie ich der HV
Einladung entnehmen konnte.

CID:
Auch bei CPOP scheint man eine merkwuerdige IR-Auffassung zu haben
oder ggue. den Analysten mit fremden Zungen zu reden. Erst wurde im
Quartal gewarnt wegen zweier Auftragsstorni in Korea, dann kamen die
Ergebnisse doch besser als erwartet mit 36 cent statt 21-23 cent
erwartet. After hours stieg der Kurs auf etwa 63 Dollar, so dass man
in Deutschland fuer etwa 113 DM haette verkaufen koennen. Am naechsten
Boersentag konnte man davon lesen, dass CPOP fuer die naechste Zeit
aber etwas vorsichtig sei mit Prognosen etc. bla bla., wobei
gleichzeitig wieder ein neuer Auftrag vermeldet wurde. Verstehen kann
man das alles nicht so richtig, aber der Kurs ging in die Knie und
mittlerweile stehen wir wieder bei 56 Dollar (ARGH!). Wenn die Bumo
Schaetzungen (Durchschnittsschaetzung) stimmen, dann waechst CPOP
immerhin mit etwa 50 Prozent und hat ein KGV des naechsten Jahres von
etwa 23, was irgendwie nicht so teuer ist, wenn man es mit anderen
Telefonausruestungsunternehmen vergleicht. Mal sehen, ob der Kurs bei
56 einen Boden bildet.

Isenbort:
Das werd ich nie verstehen. Da steht Isenbort monatelang in der KGV
Hitliste der BO, aber der Kurs duempelt vor sich hin. Dann meldet man
die Jahresergebnisse (bombige Zahlen) und der Kurs legt kurzfristig zu
um wieder abzubroeckeln auf etwa sein Niveau vorher. Aber dann werden
kurz darauf kaum aussagekraeftige Quartalszahlen gemeldet (OK, 2 Mio
Gewinn statt ausgeglichen, aber doch das uninteressante 1.Q), und der
Kurs geht ab wie eine Rakete. Wegen der Negativerfahrung des letzten
Kursaufschwungs musste ich daher einige Schlott versilbern. Ich bin
sehr gespannt, ob ich da richtig gelegen habe. Wahrscheinlich nicht,
da ich sonst auch viel verkehrt mache, d.h. zu frueh oder spaet
verkaufe.

SER Systeme:
Bis jetzt nichts passiert, aber der CE Boersengang kommt ja gerade
erst. Wie an anderer Stelle verlautet liegen die Graumarktpreise von
CE bei bis zu 400 DM. Das waere ein KGV von etwa 100 ! Ob das fuer CE
angemessen ist weiss ich nicht, aber dagegen ist Weuro als groesseres
Unternehmen mit dem KGV von 40 ja eigentlich ein echtes Schnaeppchen.
Ich hoffe nur, dass darauf in UEUV mal oefters hingewiesen wird und
sich dann SER nach oben entwickelt (bloed waere es, wenn CE sinkt,
aber das wollen wir mal hoechstens bis 300 DM vermuten).
Zahlen gibt es von Weuro Anfang November, so um die HV herum. Gemeint sind
Quartalszahlen, da die Bilanzzahlen ja wohl schon bekannt sind. 
Von der Zahlenbekanntgabe selbst erwarte ich eigentlich nichts, egal
wie die Zahlen ausfallen, denn im MICHELBERGER interssiert das wohl ueberhaupt
niemand. Viel wichtiger scheinen Empfehlungen zu sein. Wohl dem, der
sich ein eigenes Urteil erlauben kann. Aber wie habe ich auf Kortlang
gesehen, die Amerikaner wissen zu einem grossen Teil ueberhaupt noch
viel weniger, z.B. noch nicht einmal wieviel sie ihrem Broker
bezahlen. Da sind wir in Deutschland ja schon alle richtige Profis
dagegen.
Viele Gruesse 
Willibald

Dont spam/bulk me! 
Thank you.