den mathematischen Beweis kann ich nicht erbringen, das kann wohl niemand. 
Ich habe mir folgende Erklärung zurechtgelegt: Ein Trend ist eine Art 
Naturgesetz bzw. eine von der Natur bevorzugte Regel, da auch die Natur eine 
einmal eingeschlagene Richtung nicht ohne zwingenden Grund ändert. Das gilt 
sowohl für die Evolution als auch für die Physik. Es müssen schon 
gravierende Gründe existieren, die einmal eingeschlagene Richtung nachhaltig 
zu verändern.

Umgesetzt in ein Handelsstrategie würde diese Erkenntnis zu einer Software 
führen, die mehr als der Marktzins verdient, was, wie Thierry sehr richtig 
bemerkte, nicht möglich sein sollte. Nicht möglich, wenn die Märkte 
effizient sind. Aber zum Glück sind sie das nicht.

Gruß,Otmar