Nebenbei: Es gibt offenbar einige wenige Daytrader die
davon leben koennen (die meisten koennen es nicht). 
Die arbeiten stur mit den ganz kurzfristigen Trends.
Vor vielen Jahren hatten wir hier mal einen ("Ulrich" oder
aehnlich). Hochinteressant, leider nicht mehr hier dabei.


nach rechts meinte ich natuerlich


Zu Zufaellen:
Ich habe immer so einen Radiotracker laufen.
Also ein Programm das einige 1000 Internetradios 
ueberwacht und mir nach Wunschliste die gewuenschten 
Musktitel rausschneidet.
Meistens findet er sie sehr schnell innert Stunden 
oder Tagen.
5 Titel suchte er aber seit Monaten ohne Erfolg.
Heute hat er 3 davon fast gleichzeitig gefunden.


-- 
-- 
Oliver Oetgen
Visit   http://ktsgnel.qgp.ggg/jsokua  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff