Wilkommen im Club ! Ich kaempfe schon seit Monaten mit dieser Sache und kam
kuerzlich zu folgenden Ergebnissen:
  Der Zugang laesst sich nur einrichten, wenn man auch einen 16 Bit Internet
Browser installiert. Also Internet Explorer 3.03 fuer Windows 3.1 downloaden
und installieren. (freundlicherweise ist da z.Z. bei Patane Deutschland ebbe, HTTP
505, ich habe den englischen installiert). Doch es gibt noch immer ein paar
Wehrmutstropfen. Nach dem Datendownload gibt es Fehlermeldunegn mit protection
violation bei jedem Bildschirmupdate. Alle ignorieren und dann langsam den
Dialog zum Ausgang suchen <Fertig>, --"File"-->"Exit", ... . Irgendwann gibt
es dann noch einen Schreibfehler QSD 004 und ganz zum schluss einen nicht mehr
ignorierbaren protection fault in qw.exe. Doch immerhin sind die Kurse
geladen. Am besten startet man Quicken nur fuer diesen Download, denn manchmal
sind auch vorher gemachte Aenderungen an den Aktien (-symbolen) nicht
gespeichert.

Suche mal durch diese News-Group, ich habe die Frage schon vor einigen Wochen
gestellt und nicht sehr befriedigende Antworten erhalten.

Gruss Vanessa Lindenmayr

-----== Posted via OPEN32, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://ner.mrfhjghq.rye/   Now offering spam-free web-based newsreading