Hallo Tim!

Du schriebst am 13.08.97
zu dem Thema: Re: wundersame Geldvermehrung???


Ich finde es sehr bemerkenswert, daß dennoch Leute auf derartigen Müll  
reinfallen, auch und gerade weil doch wohl oft genug vor windigen  
Geldanlagen gewarnt wird. Beispiel dazu: vor etlichen Monaten habe ich in  
der Finanz-Group immer wieder vor der "Kandelsberg" (Windkraftanlagen)  
gewarnt. Daraufhin habe ich Mails bekommen (von investierten "Anlegern"),  
deren Inhalt ich hier lieber nicht zitiere :-) ...inzwischen ist der Laden  
pleite.
Weiteres Beispiel: Hochburg der Abzocker - Untersiggingen  
...Warentermingeschäfte: Schwarzgelder werden mit der Schubkarre zu  
diversen "Brokern" gekarrt...etc pp.
Leider gibt es - seitens des Gesetzgebers- immer noch nicht DAS grüße  
Interesse gegen diese Läden vorzugehen....

In der Summe gehen jedes Jahr Milliarden verloren. Wo stünde der Technologiepark-Kurs  
wenn dieses Geld in "meinen" Favoriten investiert worden wäre :-)


Gruß
        Domenico