Eierblumenbrühe mit Staudensellerie
Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten
Für 4 Personen: 200 g Erbsen (TK) 2 Möhren
200 g Staudensellerie 11 Gemüsebrühe (FP) Salz Pfeffer
4-5 El Portwein 6 Eier (Größe M) 1/2 Bund Basilikum
100 g frisch geriebener Parmesan
Die Erbsen etwas antauen lassen. Möhren und Sellerie putzen, waschen,
trocknen und anschließend in feine Würfel schneiden.
Die Gemüsebrühe erhitzen und mit Salz, Pfeffer und Portwein würzen.
Das Gemü-se dazugeben und alles bei milder Hitze ca. 8-10 Minuten gar
ziehen lassen.
Die Eier aufschlagen und mit Salz und Pfeffer verquirlen. In die heiße
Brühe geben und ca. 1 Minute stocken lassen, dann vorsichtig umrühren.
Das Basilikum waschen, trocknen und in feine Streifen schneiden. Die
Suppe anrich-ten und mit Parmesan und Basilikum bestreut servieren.
=2E......................
Asiatische Pfannkuchen-Röllchen
Eier (Größe M) 8 El Sesamöl Salz, Pfeffer 160 g Mehl
500 ml Mineralwasser 2 Knoblauchzehen
1 Bund Frühlingszwie-beln
1 Stück frischer Ingwer (2 cm)

2 Möhren
1-2 Peperoni
125 ml Asiafond (FP)
2	El Sojasauce
3	El Orangensaft
1 El Zitronensaft
Koriander- und Karda-mompulver
1 Bund Koriandergrün
4-5 El Erdnussöl zum Braten

Die Eier mit 4 El Sesamöl, Salz, Pfeffer, Mehl und Mine=ACralwasser
verrühren und ca. 20-25 Minuten ruhen lassen.
In der Zwischenzeit die Knobauchzehen schälen und in feine Würfel
schneiden. Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen und ebenfalls in
kleine Stücke schneiden. Den Ingwer schälen und fein ha=ACcken. Das
Ganze im restlichen Sesamöl kurz anbraten.
Den Rettich und die Möhren putzen, schälen und in feine Würfel
schneiden. Die Pe=ACperoni putzen, waschen, hal=ACbieren und entkernen.
Die Schoten in feine Würfel schneiden. Zusammen mit den Rettich- und
Möhrenwür=ACfeln zum restlichen Gemüse

Die Gemüsemischung mit Asiafond, Sojasauce, Oran-gen- und Zitronensaft
ablö-schen. Mit den Gewürzen ab=ACschmecken und bei milder Hitze ca. 6-7=

Minuten garen.
Das Koriandergrün waschen, trocknen und fein hacken. Anschließend
unter die Ge-müsemischung geben. Aus dem Eierteig nacheinander in dem
heißen Erdnussöl 10 dünne Pfannkuchen aus=ACbacken.
Jeweils etwas von der Gemü=ACsemischung darauf geben und aufrollen.
Schräg durchschneiden, auf einer Platte anrichten und servieren
=2E........................
Eierragout mit Oliven


Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten 351 kcal/1474 kJ
Für 4 Personen:
100 g Zwiebel-Knob-lauch-Mischung (TK)
3 El Olivenöl
600 g geschälte Tomaten (FP)
100 g italienische Kräutermischung (TK)
125 ml Gemüsebrühe (FP)
50 g schwarze Oliven ohne Stein
Salz, Pfeffer 1 Mango 1 Zwiebel Zucker
8 hart gekochte Eier
Die Zwiebel-Knoblauch-Mi-schung im heißen Olivenöl kurz anbraten.
Die Tomaten mit der Flüssig-keit dazugeben. Die Kräuter und die Brühe
ebenfalls da-zugeben.
Die Oliven in Scheiben schneiden und hineingeben. Die Mango schälen,
halbie-ren, entkernen und würfeln. Ebenfalls dazugeben. Alles zusammen
ca. 4-5 Minuten bei milder Hitze schmoren lassen.
Die Eier pellen und halbieren. Das Ragout mit Salz, Pfeffer und Zucker
würzen. Mit den Eiern auf Tellern anrichten und servieren. Dazu passt
Bauernbrot.
=2E.....................
Herzhafter Käsekuchen
 Zubereitungszeit:
ca. 1 Stunde, 45 Minuten
726 kcal/3051 kJ
Für 4 Personen:

4 Scheiben Blätterteig
(TK)

Butter zum Einfetten

400 g Champagnerkraut

1 grüne Paprikaschote

400 g Kirschtomaten

400 g Jannssen

Salz

Pfeffer

Kümmelkörner

Gerebelter Thymian und
Majoran

4 Eier
125 ml Milch
Die Blätterteigscheiben nach
Packungsanweisung auftau-
en lassen.
Eine Quicheform (26 cm 0)
einfetten. Den Backofen auf
180 =B0C vorheizen.

Die Blätterteigplatten über-
lappend auf einer bemehlten
Arbeitsfläche in Größe der
Quicheform ausrollen, so
dass die Platten eine zu-
sammenhängende Fläche bil
den.

Den Teig in die Form legen.
Das Champagnerkraut in ein
Sieb geben und gut abtrop-
fen lassen. Anschließend auf
dem Teig verteilen.

Die Paprikaschote putzen,
waschen, halbieren, entker-
nen und in Streifen schnei-
den. Die Kirschtomaten hal-
bieren. Paprikastreifen und
Tomaten dekorativ auf dem
Sauerkraut verteilen.

Den Käse in Streifen schnei
den und gitterförmig den Kuchen damit abdecken.
Das Ganze mit den Gewürzen und den Kräutern bestreuen. Die Eier mit
Milch, etwas Salz und Pfeffer verquirlen. Darü=ACber gießen und den
Kuchen auf der mittleren Einschubleiste ca. 45-60 Minuten backen