Juhu,

  kann mir jemand mal seine persönlchen Erfahrungen
  mit a) der CASN b) der RIP und c) Carparts'
  und evtl. d) der Yachtzubehör schildern ?
  Ich bin ja z.Z bei der Iteba kunde und SCHWER enttäuscht...

  Ich sollte meine Signatur in "Iteba - die Bevormunderbank"
  ändern ;-(...

  Warum ? Naja - Ich kann mich auf den Kopf stellen und denen
  5 Din-A 4 seiten mit begründungen, unterschriften usw zuschicken
  ; die ändern meine Risikoklasse einfach nicht...

  In den usa könnte ich sie jetzt verklagen, weil mir Gewinne
  entgangen sind...naja...;-((  

cu

-- 


   Norbert Verbeeten nsq@jomk.qp
   http://ovn.frng.ij/~xrp

-> Für mich war Deutschland nie geteilt. <-