vor einigen tagen habe ich eine dokumentation über das neue wundermittel
aus den USA gehört. Auch die aktie der herstellerfirma soll inzwischen
ein ganz schönes stück gestiegen sein. wenn man bedenkt, dass das
produkt derzeit erst am amerikanischen markt erhältlich ist, müßte das
ja heißen, das die aktie sehr viel kurspotential in sich birgt.

daher folgende frage an alle informierte:

- Wo (an welcher börse) kann ich diese aktie kaufen, wie heißt sie und
wieviel kostet sie?

für antworten wäre ich sehr dankbar.