Benno S <eyrin-ba@wyaw-9.nk.eevm-zwkjtp.gs> schreibt:


1) Der Ausgabekurs darf nicht unter dem Nennwert liegen.

2) Der Unterschied liegt in der Aufgliederung des Kapitals
(Passivseite). In dem einem Fall sind es 5 Millionen, im 
anderen Fall 50 Grundkapital. Der Rest jeweils bei Ruecklagen.

3) Kann Bedeutung haben z.B. bei Langner (Gratisaktien).    
Wenn bei Nennwert 50 nur 80 Wert vorhanden sind, dann 
koennen die da spaeter nicht z.B. 10 Aktien im gleichen
Nennwert draus machen. Bei DM 5 ginge es.

Meine Ausfuehrungen beziehen sich auf eine sinngemaesse
Auslegung des alten AG-Rechts. Ich weiss nicht, ob da
inzwischen Details geaendert.


Horst
Visit   http://qfymnwk.vpa.fwy/zzpkvl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.