Hallo,
Leerverkauf = shortsell
=> Verkauf von Wertpapieren, die man nicht im Depot hat.
Macht Sinn, wenn man fallende Kurse erwartet, dann kann
man, sofern man recht behielt, später zu niedrigen Kursen
zurückkaufen. (buy to cover).
Geht nur bei marktbreiten Werten, die der Broker woanders
"ausleihen" kann. 
Irgendwann muss man zurückkaufen, um die "Leerposition"
wieder aufzufüllen. (das kann teuer werden). Zusätzlich 
behält sich der Broker, über den man leerverkauft hat,
das Recht vor, die Position jederzeit wieder glattstellen.
Während man bei Kauf im Prinzip unbegrenztes Gewinnpotential
hat, die Verlustmöglichkeit beschränkt sich auf das
eingesetzte Kapital, ist es beim Leerverkauf umgekehrt.
Roland