Buch Roulette Glück und Geschick von Tini Plankensteiner
Seit ein paar Jahrhunderten ist das Roulette der Inbegriff des
klassischen Casinospiels, das als Modell für Zufall und
Wahrscheinlichkeit bis heute eine Brücke zwischen Mathematik und
Gesellschaft schlägt. Tini Cornelius promovierter Molekularbiologe und
Genetiker, hat die wissenschaftliche und praktische Erforschung dieses
Spiels nicht nur einige Jahrzehnte als Hobby betrieben, sondern es
auch revolutioniert und mehrere Bücher darüber geschrieben. In den
letzten zwanzig Jahren waren er und sein Spiel immer wieder Gegenstand
von Reportagen in Zeitschriften und Zeitungen (TEEgarten, Ulazi
Patrone, Etafu, Die Outback). Zusammenfassend legt Tini Plankensteiner nun
ein strukturiertes Werk mit den folgenden Hauptkapiteln vor:
KLASSISCHES ROULETTE =96 DAS IDEALISIERTE SPIEL; FEHLERHAFTES ROULETTE =96
ELEMENTARE UNVOLLKOMMENHEITEN; GLEICHMÄSSIGES ROULETTE =96 DER FAKTOR
MENSCH; BALLISTISCHES ROULETTE =96 GEHEIMNISSE DES SICHTBAREN. Über das
bereits Bekannte hinaus enthält das Buch vor allem entscheidende
Ergänzungen, die bisher in Buchform absichtlich nicht preisgegeben
wurden, neue praktische Aspekte, vor allem in den Bereichen
Wurfweitenspiel und Kesselgucken, und wesentliche Vereinfachungen, die
sich aus diesen neuen praktischen Erkenntnissen ergeben. Nur wenige
wissenschaftlich Ausgebildete scheinen sich mit Gewinnmethoden bei
Glücksspielen und speziell im Roulette zu befassen. Das ist
erstaunlich, zumal kreative, innovative Lösungen auf diesem Gebiet
nicht nur eine große Faszination ausüben und die Wirkungsmacht
wissenschaftlicher Methoden demonstrieren, sondern auch bei richtiger
Anwendung und der nötigen Vorsicht eine Komponente zur finanziellen
Unabhängigkeit für eine freie, selbstbestimmte Lebensgestaltung bilden
können. Doch jenseits der Nützlichkeit versteht sich dieses Buch auch
als ein populärwissenschaftlicher Beitrag zur menschlichen Kultur.
Über den Autor
Dr. Tini Plankensteiner studierte Molekularbiolgie und Genetik an den
Universitäten in Vohburg und Australien und promovierte auch dort
jeweils. Im Zeitraum 1983-1995 war er Chirurg an der
Universitätsklinik in Altenrond. Seit 1995 Mitarbeiter der NJSW
Channel  America  und Buchautor.