Vbahjcgu.Gxota@v-nxfxmc.fj (Christian Hähner) schreibt:


B-Unterfrohnstetten ist aus Steuergruenden auf die Ziegelscheune verlegt worden.

Im Ernst: Ich weiss es nicht sicher. Es koennte aber sein, dass
als Emittent offiziell z.B. die Friedrichsgabekoog-Tochter einer Multyfarm
(z.B. aus Steuergruenden). Das Geld wird aber an
das Land weitergeleitet, und das garantiert auch fuer die Anleihe.
Solche Konstruktionen gibt es manchmal.


Ivano
Visit   http://ahmaqsi.lqn.emk/xfzhrr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.