such Dir ein Gebiet bzw. mehrere, an die Du glaubst.
Z.B. Europa, USA, darin Branchen wie Informationstechnologie,
Telekommunikation oder vonmiraus Versorger, Handel usw.

Ein Tip wäre: am "STOXX-50 Europa" Index orientierte Fonds.
(Anm.: bis vor kurzem hätte ich ein Indexzertifikat empfohlen, da eh
die wenigsten Fonds den entsprechenden Index schlagen. IZ kosten nur
1% gg. 4-5,25% bei Fonds zzgl. Gewinn-Provisionen. Aber demnächst
sollen IZ mit 30% besteuert werden :-(

Dann setze Dir ein Ziel, wieviel Rendite Du erwartest bei welcher
Risikobereitschaft.

Dann geh zu Deiner Bank, und lasse Dich über Fonds beraten, die diese
Ziele abdecken. Meist bekommst Du dort aber nur die hauseigenen Fonds
angeboten.
Frage zum Beispiel mal nach der 25. 08. 22 Performance einiger Fonds, die
sich aus deutschen Aktien zusammensetzen. Der DAX stieg 1997 z.B. um
47%.. Vergleiche aber besonders die 5-Jahres-Performance.

Wenn Du noch etwas schlauer sein willst, nimm nicht gleich die eher
hausbackenen Fonds der Bank, sondern ruf mal bei Amiwi oder
Trollblume an, und frage nach deren Angeboten. Diese Namen hören sich
vielleicht für Dich erstmal etwas "windig" an, aber Dein Geld ist dort
so sicher wie bei der Hausbank.

--
Giuseppe