Im Auftrag eines Klienten suchen wir einen Investor für ein Projekt in
Süd Amerika. Dabei handelt es sich um die Einführung eines bereits
bewährten Produktesortiments das hauptsächlich in der Landwirtschaft
eingesetzt wird. Der Kunde verfügt über ein exklusives Verkaufsrecht für
den bestimmten Markt. Für dieses Projekt wurden bereits umfangreiche
Abklärungen gemacht und die Nachfrage und das Markpotenzial ist sehr
gross. Ein Investitionskapital von ca.. US$ 200'000.00 ist erforderlich.
Dieses Projekt eignet sich vorzüglich für Geldgeber die in ökologisch und
umweltgerechten Projekten investieren möchten. Abklärungen und
Informationen vor Ort belegen und versprechen sehr interessante
Geschäfte und Renditen.

Mit Ihrer Anschrift können wir gerne weitere Informationen geben. Absolute
Diskretion ist selbstverständlich. Nur seriöse und ernstgemeinte Anfragen
werden weitergeleitet.

Mit freundlichen Grössen
R.Janzen