Du hast sicherlich recht, dass manches heute genau betrachtet gar nicht
gut ausschaut:
Warum ist z.B. der DAX so gut, teilweise sogar besser als der Dow
gelaufen, obwohl es in D wirtschaftlich weit schlechter als in USA
laeuft?
Man koennte antworten, dass es den relevanten DAX-Firmen 
unabhaengig von der deutschen Wirtschaftslage gut geht, weil sie
praktisch internationale Firmen sind.
Aber: In USA/GB laeuft die Wirtschaft und wird vieleicht bald leicht 
umkippen. Kein Problem fuer die. Aber das koennet den erhofften 
Aufschwung in D und F gleich wieder abwuergen. Dazu eine 
Zinserhoehung, ein paar Dummheiten einer neuen Regierung im 
Herbst, Probleme in Russland/China - und schon koennte es in 
Kontinentaleuropa ganz uebel ausschauen.

Alles moeglich. Aber kaum alles von eben auf jetzt sondern 
mindestens auf ein paar Moante verteilt. Und damit waere auch
ein entsprechender Boersenrueckgang kein "Crash", denn 
unter Crash verstehe ich ein Einbrechen innerhalb weniger Tage.
Aber ein sehr deutlicher Rueckgang auf durchaus weit unter DAX
3000 innerhalb von 12 Monaten halte ich nicht fuer unmoeglich.
Ich glaube aber zur Zeit nicht daran, und wenn es kommen sollte, 
dann langsam und mit Vorwarnzeit.

Nun ja, zur Zeit koennen wir uns ja darauf verlassen, dass die
Neulinge mit ihrer riesigen Erfahrung ("nur Buchverluste", "nur
voruebergehende Konsolidierung") und ihrer Angst vor dem 
Steuerzahlen (6 Monatsfrist) allen anderen beim Ausstieg dem
Vortritt lassen wuerden.


Ludger
Visit   http://xcqkyxh.gcv.ckx/wsyjuh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.