Es war einmal, vor wenigen wochen, ein gewisser herr axel, der

sein argument war dieses:


aktueller kurs kleinkühnau für die Adrs umgerechnet 119 DM.

Da mich Axel persönlich attackiert hat, konnte ich mir diese Nachricht
nicht
verkneifen.
Meine Argumente, daß bei 170 nur noch Zocker drin waren, die darauf hofften
wegen der NM- Aufnahme eine schnelle mark zu machen, waren richtig.
ebenfalls die Überbewertung.

Im Morgentau board etc. war die Stimmung ähnlich:
wenige Tage vor der Erstnotierung hörte man: "letzte Chance pfeiffer vor der
Explosion zu bekommen" etc. wirklich jeder schrie dort kauf kauf kauf
Natürlich war ich dort nicht gern gesehen, als Gast, der zur Vernunft riet.
Wer Erfolg haben will, muß halt gegen die mehrheitliche Stimmung
der Foren handeln.

Unter anderem glaube ich auch deshalb an einen Anstieg Mobilcoms im Januar,
vor und nach den überzeugenden und medienwirksamen Zahlen.

Stimmung MacBett: Head&Hair geht pleite, machen Konkurs, Petsch hat
Fahrkarte in die Obergösel, HRJR die zweite Nufa ...
gerüchte werden verbreitet, daß HRJR mit den 19 pfennigen
horrende verluste macht... eben las ich noch was von einem bevorstehenden
Blutbad  ;-)) na wunderbar

Julian