Probiers mal mit
http://doe.damj.cuaf.bu/omdn/nt4.crf

Valentino schrieb in Nachricht <77262ii9.262474@qody.wbumenzxi.hx>...
Hi,

ich suche jemand, der einen Excel-Sheet oder ein Sharewareprogramm
kennt, um Presie von Optionsscheinen zu berechnen.
Speziell die Formel nach Black and Scholes soll hier sehr geeignet
sein.
Leider bin ich kein Fiananzmathematiker und kenn mich deshalb mit
diesen Formeln nicht aus. :-(
Sinn und Zweck soll die Berechnung des "fair value" von
Optionsscheinen sein.

Ciao,
Valentino.