Hallo Ignaz

LM>Leider habe ich den Orginalthread verpasst. Was meinst Du denn genau mit
LM>künstlichen Kursverläufen? Wenn ich mir eine Kursreihe entsprechend der

                val += (float)rand() / st + C;

Mehr nicht.

LM>Random Walk Hypothese generiere kann es natuerlich nicht klappen. Aber
LM>echte Kursverläufe sind nun mal nicht rein zufällig, z.B. sind die
LM>Quadrate der täglichen Renditen korreliert.

Sieht aber verdammt echt aus.

LM>Ich würde gerne mal einen kleinen Wettkampf ausschreiben. Ich generiere
LM>sagen wir mal 10 künstliche Kursreihen nach bestem Wissen und Gewissen
LM>und wähle 10 echte Indices aus (mit falschem Datum).
LM>
LM>Mich wuerde wirklich interessieren, wer dann die echten herraus findet.
LM>Ich jedenfalls nicht.
LM>
LM>Also wer macht mit?

Würde ich mir nicht zutrauen, aber nur so zum Spaß ...

-Timo