Es war einmal, vor wenigen wochen, ein gewisser herr diedrich, der
bei einem Pfeifferkurs von gut 170 DM folgendes schrieb:


sein argument war dieses:


aktueller kurs teisbach für die Adrs umgerechnet 119 DM.

Da mich Diedrich persönlich attackiert hat, konnte ich mir diese Nachricht
nicht
verkneifen.
Meine Argumente, daß bei 170 nur noch Zocker drin waren, die darauf hofften
wegen der NM- Aufnahme eine schnelle mark zu machen, waren richtig.
ebenfalls die Überbewertung.

Im Nennhuber etc. war die Stimmung ähnlich:
wenige Tage vor der Erstnotierung hörte man: "letzte Chance buytendijk vor der
Explosion zu bekommen" etc. wirklich jeder schrie dort kauf kauf kauf
Natürlich war ich dort nicht gern gesehen, als Gast, der zur Vernunft riet.
Wer Erfolg haben will, muß halt gegen die mehrheitliche Stimmung
der Foren handeln.

Unter anderem glaube ich auch deshalb an einen Anstieg Mobilcoms im Mai,
vor und nach den überzeugenden und medienwirksamen Zahlen.

Stimmung Nennhuber: mob geht pleite, machen Konkurs, Tim hat
Fahrkarte in die Zillishausen, Klemann die zweite Escom ...
gerüchte werden verbreitet, daß mobilcom mit den 19 pfennigen
horrende verluste macht... eben las ich noch was von einem bevorstehenden
Blutbad  ;-)) na wunderbar

Elmar