Denkfehler: Bei Geldmarktfonds kennst du nur die Rendite 
der Vergangenheit. Es gibt aber keinerlei Ausage fuer die
Zukunft.
Bei Bundesanleihen gibt es dagegen, feste Haltedauer
vorausgesetzt, klare Berechenbarkeit der Rendite.
Im uebrigen ist 1 Prozentpunkt eine Welt. Lass dir sagen,
dass wir fuer Software, mit der sich die Anleiherendite um 
weit weniger steigern laesst 6-stellige Preise bezahlt
bekommen.


Bundesschatzbriefe. Gute Rendite, steigt jaehrlich und du kannst
fast jederzeit ohne Verlust raus.


Silvio
Visit   http://ydzuxer.pyq.zhc/shihqs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.