Norman Drahn schrieb in Nachricht
<32431f94.2060668@urlp.nxnkj-wtce.udcdbkl.he>...
sowas


Das Problem liegt sicher auch im Fehlen elementarer
PRAKTISCH-mathematischer Bildung in weitesten Bevölkerungskreisen.
Ich kenne genug Akademiker, die regelrecht stolz auf Ihre Dreier und Vierer
in Mathe sind.

Ich bin keine Lehrer, kenne also die Vorgaben / Lehrpläne nicht näher.
Mir fällt aber auf, dass viele Leute
a) nicht fähig sind, auch nur einfachste mathematisch-logische Überlegungen
anzustellen,
oder
b) auch nur quantitativ zu schützen.

Die Zinseszinsgroteske (s.o.) gehört zum Problemkreis a)
Hier müßte der Zahnarzt doch stutzig werden aufgrund folgender
Primitivlogik:
"Wenn ich an X 50.000 DM leihe zum gegebenen Zinssatz von 5 % monatlich
nominal,
und das mit Darlehenlaufzeit von 20 Jahren,
und X mir dann nach 20 J dafür 6,1 Mrd. DM zurückgeben muß
(will er sein Zins-Versprechen einhalten),
dann muß X doch ein Betrüger sein,
denn wer jetzt keine eigenen 50 Tsd Mark hat,
der hat in 20 J erst recht keine 6,1 Mrd usw usw ???"

Zum Problemkeis b) (schützen) hier mein Standardbeispiel -
und Ihr dürft alle mal Euer Schätzvermögen testen
(bitte NUR schützen, nicht rechnen!):

Also:
Es dauert 11,6 Tage, dann sind EINE MILLION Sekunden vergangen.
Wie lange -schützt Du-
dauert es ungefähr,
bis EINE MILLIARDE Sekunden vergangen sind?

Bitte jetzt nicht rechnen, sondern nur 5 sec. lang schützen und sofort
antworten.

...
...
...

Lösung:
Eine Mrd. Sek. sind nach 31,7 Jahren vergangen.

Bie dem simplen Beispiel geht es um Zahlendimensionen, die uns tgl. im TV
und der Zeitung serviert werden.
Es wimmelt sort nur so von Millionen und Milliarden Mark, Dollar oder
Menschen.

Tatsächlich ist aber den meisten Lesern auch nicht annähernd bewußt,
wie groß der (Mengen-)Unterschied zwischen einer Million und einer Milliarde
überhaupt ist.

(Ein Azubi-Kandidat geriet deswegen sogar mal mit mir in einen scharfen
Wortwechsel:
Er meinte, ich wolle ihn "wohl verarschen..." ;
zum Glück kriegte ich schnell einen Tascherechner zu fassen ;-) )

Christoph