Ich halte gegenwärtig die Aktienkurse für etwas abgehoben (darüber
möchte ich jetzt keine Diskussion entfachen, das ist eben meine
persönliche Einschätzung) und möchte deshalb einen Teil meines Depots
in sichere Anlagen mit Verfügbarkeit während der nächsten etwa 2 bis 5
Jahre bei geringem Bonitäts-/Kursrisiko umschichten. Wenn ich Anlagen
in Geldmarktfonds mit z. B. einer Staffel von Bundesanleihen mit
Laufzeiten bis 2000 bzw. 2001 bzw. 2002 vergleiche, dann kann ich
bzgl. der Rendite keine riesigen Unterschiede (ca. + 1 Prozentpunkt
zugunsten der Anleihen) erkennen, wobei allerdings der Geldmarktfonds
den Vorteil der allezeit sofortigen Verfügbarkeit bietet. Wo also Geld
parken mit geringen Kurs- und Bonitätsrisiken, bei möglichst flexibler
Verfügbarkeit und nicht gerade miesester Verzinsung? ( In der
Mathematik entspricht das wohl dem Problem der Quadratur des Kreises.)
P. S. Kann sich jemand erinnern, ob bei dem Kurssturz an den
Aktienmärkten im Frühherbst letzten Jahres die Kurse der
Festverzinslichen wie z. B. Bundesanleihen enstprechend gestiegen
waren?


--
Mike