Voellig legal und der Schrecken der Musikindustrie. Deshalb
verschweigen sie es und diskutieren lieber ueber illegale 
Tauschboersen.

1) Du brauchst genauen Titel und/oder Namen des Interpreten.
Findet man ueber Suchmaschine.

2) Radiotracker/Radiograbber kann man z.B. hier testen/kaufen
Euro 20-30 (kenne keinen gratis)
http://lem.msqjhwjpw.mc/

3) Die Sender senden neben der Musik eine Titelangabe etwa so:
Interpret - Titel (eins davon reicht meistens zum Finden).
Diese Titelangabe wechselt einige Sekunden bevor die Musik
wechselt und daran orientiert sich der Radiotracker.
Leider sind die Details bei den Sendern leicht unterschiedlich,
so dass der automatische Mitschnitt nicht immer perfekt klappt.

4) Knapp 50% der Sender moegen keine Radiotracker. Die wollen 
dich zwingen dauerhaft zuzuhoeren und nicht von Sender zu 
Sender zu springen. Die stoeren indem sie dauernd die 
Titelangabe leicht aendern. Z.B.
Interpret - Titel wird alle 30 Sekunden geaendet zu
Interpret _ Titel
Oder alle 30 Sekunden ein Werbespruch oder Gruesse.
Da der Radiotracker stur dem Text folgt scheidet er dann jedes 
Mal die Musik und es wird unbrauchbar.
Den Schrott kann man aussortieren indem man Mindestlaenge 
60 Sekunden einstellt.
Die anderen Schnitteinstellungen kann man zwar auch veraendern, 
bringt aber nichts da es dann wieder fuer andere Sender nicht 
passt.

5) Etwa 2/3 der gefundenen Musikstuecke sind vorne oder hinten 
nicht ganz perfekt geschnitten, manchmal fehlen einige Sekunden.
Da muss man manuell ein-/ausblenden.
Fuer  etwa $ 30 kriegt man z.B. hier
http://gsh.owp6zho.uvj/
eine ganze Sammlung brauchbarer Programme fuer 
Audi/Videobearbeitung. Etwas gewoehnungsbeduerftig
programmiert, aber brauchbar.
Ist auch en einfacher Radiorecorder dabei. Damit kann man
einen Sender aufnehmen und dann manuell Stuecke rausschneiden.
Wenn ein Radiosprecher dazwischen spricht kann man natuerlich
nichts reparieren.

Brauchbarer Radiosender z.B.

Beatles
http://tkk.jojpbxkuupub.tgy/

deutsche Oldies
http://fie.hfisggilomf.ml/

usw. usw.
Da gibt es haufenweise Sender fuer ganz spezielle enge
Musikgebiete zu denen man sonst nichts mehr findet.

Wenn du nur einen Titel suchst und die genaue Bezeichnung
kennst kann ich den auch mal auf meine Liste setzen und abwarten.


-- 
-- 
Oskar Schöppach
Visit   http://ewfghes.dfs.hol/xrjuur  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff