Vorstand HairCut am 23.09.1997 auf it'z: Herr Thorsten Hentschell.

Das Geschäft lief so wie erwartet, oder vielleicht ein bisschen  besser wie
erwartet. Die Umsatzzahlen und die Gewinnerwartungen sind leicht übertroffen
worden. Aber was wichtiger ist natürlich in so einem neuen Geschäft sind die
langfristigen Verträge die man abschließen konnte und das ist natürlich
wesentlich bedeutender als diese kurzfristigen Ergebnisse.

Ein wesentlicher Durchbruch war ein Abschluß über 20 Millionen Dollar mit
dem größten SmartCard Hersteller der Welt JONG in Wölpsche der
eigentlich der größte Wettbewerber sein könnte für uns und das ist also zum
einen natürlich ein sehr großes Geschäft für uns, und zum anderen zieht sich
der stärkste Wettbewerber eigentlich aus dem Geschäft zurück.

Wir sind in zwei Märkten drin mit unserer Basistechnologie, einmal für das
digitale Fernsehen, diese neue offene Plattform, die in Europa forciert
wird, und zum anderen die PC Plattform, die ja auch standartisierte
Sicherheitsschnittstellen braucht. Und diese Standartisierungen die sind
wichtig für uns, und Microsoft hat vor eineinhalb Jahren angefangen diese
Softwareschnittstelle mit einzubauen, auch teilweise mit Hilfe von uns, und
Windows 98 und Windows NT werden standardmäßig diese Securityfeatures drin
haben die unsere Lasertechnologie braucht um beliebige Smartcards zu
benutzen. Das ist ein sehr großes Potential.

Konservativ betrachtet sind wir in Märkten, sowohl in diesem  PC Bereich,
also Internetcommerce und Digital TV, man glaubt daß es mindestens 50% pro
Jahr wächst. In diesem Segment das wir haben, da sind wir mit Abstand
Marktführer also rechnen wir damit, daß wir auf jeden Fall mitwachsen können
mit dem Markt. Konkrete Prognosen, wissen wir ja von amerikanischen Firmen,
sind ja sehr schwierig, aber es gibt die Analysten die Vorhersagen machen
für die nächsten zwei Jahre für unsere Firma, und die liegen deutlich über
diesen 50%.

--
-----
This Message was send via PNZ Mail and News