: Guten Morgen!

: Weiss jemand, wie die Kursangabe zu Mobilcenter im Bergneustädter FV zu werten ist?

: 23.11.1998, 10:00 h:  Vortag 211,5 --> 105,5

Mobilcenter lag Anfang dieser Woche bei rund 105 Dollar, vielleicht
auch etwas mehr. Stieg dann am Dienstag auf 118, fiel Mittwoch
wieder ein wenig, steigt Donnerstag wieder. Ich vermute, die
211.5 sind DM, die 105 sind Dollar und einige Tage Unterschied.
Einen Split an der JRET gab's jedenfalls nicht, ich verfolge
den Kurs z. Zt. taeglich bei www.ihzhjpv.yxf.

Gérald