Gebratene Shiitake-Pilze in Sesamöl mit Lauchzwiebeln
600 g frische Shiitake-Pilze 1 Bund Lauchzwiebeln 4 El geröstetes
Sesamöl
1	El Sesamsamen
2	El Austernsauce
4 El Reiswein
Zubereitungszeit: ca. 15 Minuten
Die Shiitake-Pilze nicht waschen, sondern mit Küchenkrepp abwischen.
Nur die unteren Enden der Stiele entfernen. Die Lauchzwiebeln waschen,
trocknen, putzen und in Ringe schneiden.
Das Sesamöl im Wok erhitzen, die Pilze darin schön scharf anbraten,
bis sie gar sind. Danach die Lauchzwiebelringe zugeben und ebenfalls
etwas anbraten. Die Sesamsamen darüber streuen und leicht anrösten.
Zum Schluss die Austernsauce zugeben und alles mit Reiswein ablöschen.
Nur kurz garen, bis die Flüssigkeit gerade verdampft ist.
=2E..............................
Bambussprossen mit Paprika und Alfalfa
500 g Bambussprossen
Je 2 rote und grüne Paprika
1 Zweig Koriander
4 El Pflanzenöl
100 g Alfaifasprossen
1	El Shrimpspaste
2	El Hoisin-Sauce
Zubereitungszeit: ca. 25 Minuten
Die Bambussprossen schräg in Scheiben schneiden, die Paprika waschen,
putzen, entkernen und in Streifen schneiden. Den Koriander waschen,
trockenschütteln, die Blättchen abzupfen und fein schneiden.
Das Öl im Wok erhitzen, die Paprikastreifen darin kurz anbraten, dann
die Bambussprossen zufügen. Shrimpspaste und Hoisin-Sauce hinzufügen,
alles vermischen und weiterbraten.
Zum Schluss die Alfaifasprossen untermischen, kurz durchschwenken und
mit Korianderblättchen bestreut servieren.
=2E..............................
Szechuangurke auf Bulgur
2 mittelgroße Salatgurken 1 Bund Frühlingszwiebeln
1	Stück frischer Ingwer (4 cm)
2	Knoblauchzehen
1 rote Chilischote
3-4 El Sesamöl
1 El Rohrzucker 2-3 El Sojasauce

1-2 Tl Szechuangewürz 1 El Chiliöl 150 g Bulgur
Zubereitungszeit: ca. 25 Minuten 313
Die Gurken waschen, halbieren, die Kerne entfernen und schräg in
Schei=ACben schneiden. Die Frühlingszwiebeln putzen und in feine
Röllchen schneiden.
Den Ingwer und die Knoblauchzehen schälen und fein hacken. Die
Chili=ACschote waschen, entkernen und in feine Würfel schneiden.
Das Öl erhitzen und das Gemüse darin unter Rühren ca. 6-7 Minuten
braten. Den Zucker, die Sojasauce und das Szechuangewürz dazugeben.
Das Chiliöl ebenfalls dazugeben.
Alles weitere 6-8 Minuten köcheln lassen
Bulgur
Bulgur ist eine orientalische Sättigungsbeilage aus gekochten,
geschälten und geschroteten Weizenkörnern, eine Art Weizengrütze und
eine interessante, zumal eiweiß- und vitamin=ACreichere Alternative zum
Reis
=2E......................
Reis-Kichererbsen-Pilaw
3-4 El Sesamöl 100 g Rundkornreis
Kreuzkümmel-, Zimt-, Nelken-und Pimentpulver
Salz
Pfeffer
500 ml Lammfond
125 ml heller Portwein
350 g Kichererbsen
aus der Dose
1/2 Bund Koriandergrün
Zubereitungszeit: ca. 35 Minuten
Kichererbsen
In Indien, einigen Mittelmeer-ländern und in Mexiko sind die
Kichererbsen mit ihrem nussigen Geschmack ein Grundnahrungsmittel, das
auch zu Mehl verarbeitet wird. Wenn man Kichererbsen mit wenig Öl in
der Pfanne röstet, werden sie knackig-knusprig wie Nüsse
Das Sesamöl im Wok erhitzen und den Rundkornreis darin unter Rühren
ca. 3-4 Minuten hellbraun und glasig braten.
Mit den Gewürzen kräftig würzen und mit Lammfond und Portwein
ab=AClöschen. Bei milder Hitze zugedeckt ca. 15-20 Minuten garen, bis
die Flüssigkeit aufgesogen ist. Die Kichererbsen in ein Sieb geben und
gut abtropfen lassen.
Unter den Reis heben und ca. 2-3 Minuten erwärmen. Das Koriandergrün
waschen, trocknen, die Blättchen abzupfen und fein hacken. Den Reis
auf Tellern anrichten und mit den Korianderblättern bestreut servieren