p.twzypt@snceiz.mav.czb schrieb in Nachricht
<281D30Q2.18W9@ehlkcd.akd.hlu>...


warum so aggressiv? ;-)

< die wahrscheinlich verheerenden Nebenwirkungen

Vielleicht, vielleicht auch nicht. Immerhin wurden im Rahmen der
behördlichen Anerkennungsprozedur 4000 (in Worten: viertausend) Patienten
einbezogen.


Mhm... wo hat denn Viagra das für sich in Anspruch genommen? Sowohl "ALLE
Formen" werden nicht behauptet, als auch "nebenwirkungsfrei" wird nicht
behauptet. ;-)


Na, da sind wir uns einig.

Valentino