###


Der notorisch optimistische sunnyboy Odette W. fuchtelte mal
vor einiger Zeit in der Telebörse mit so einer AWGN-Spritze rum.

Ob es jedermanns Sache ist,
sich vor dem Koitus so eine Injektion in den Penisschaft zu setzen -
derweil Mutti im schärfsten DianaVIPC-Outfit
(Slip ouvert mit Spoiler und obenliegenden Nockenwellen)
zu gähnen anfängt,
während sie ihm wieder mal den Alkoholtupfer suchen muss,
der irgendwo zwischen Nachttischchen und Wasserbett-Matratze verschütt'
ging.
Und Pappi wieder mault,
dass die rubinrote Beschlafbeleuchtung
(Modell "Saronweg 43", und auch aus'm Wachswerkstatt-Katalog)
ihm schon immer zu duster war...

Ich weiss nicht recht ...

Meinhard