f7234885@yyojew.hdvfnuj-agust.ac (Elmar Olbrück ) schreibt:

Da hast du recht: Die Banken haben damals kraeftig die Werbetrommel
geruehrt und all die schoenen Profitrechnungen aufgemacht. Im Grunde 
waren die Banken die Geburtshelfer der Tunnelgesellschaft, und diese
war als Melkkuh fuer die Banken gedacht. 
Denn der Tunnel war ja so etwa nach dem Muster finanziert 75% Kredite 
der Banken bei 25% Eigenkapital von den Aktionaeren (inzwischen ist der
Kreditanteil unplanmaessig gegen 100% gewandert und die Banken mussten
teilweise auf Zinsen verzichten).
Deutlicher: Die Banken suchten Dumme, die das Haftungskapital fuer ihre
gigantischen Kreditmaschine einbrachten.
(nicht nur franz.Kleinanleger; in GB haben sie etwa genausoviele reingelegt)


Kurt
Visit   http://uvapssj.yyg.etc/bgheas  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.