bittersüß ist sicher nicht die richtige Informationsquelle.
Die Äußerungen über Senetek sind so nicht richtig.
Vielleicht hast Du auch etwas falsch verstanden.

Senetek (NASDAQ: PRZ) ist der Name der Firma
und ihr Medikament heißt Invicorp. 
Von der Nebenwirkung Übelkeit und Erbrechen habe 
ich nichts gehört. Das wäre mir neu und ich glaube es
so wie Du es darstellst auch nicht.

In einer Studie war Invicorp zu 81 % wirksam.
Die primäre Nebenwirkung war kurzfristiges Erröten im Gesicht.
Der Nachteil von Invicorp ist, daß es gespritzt werden muß.
Dafür hat die Firma einen Autoinjektor entwickelt. Es gibt 
auch ein Pressluftverfahren (das Medikament wird durch die
Haut in die Blutbahn gepresst) auf dem Markt. Das wäre 
natürlich besser, aber Andresch wird sicherlich das eigene
System verkaufen wollen!

Senetek hatte ich schon im Depot, habe jedoch für 9 DM
verkauft, da ich den Kursrückgang irgendwie gerochen haben muß.
Vielleicht ist die Aktie jetzt wieder interessant, da ja Rebecca auch 
nicht bei allen Patienten wirkt und Invicorp eine Alternative ist. 
Außerdem längt Pfizer z.Zt. alle Aufmerksamkeit auf sich.
Jedenfalls ist es eine Überlegung wert.

Cu

Leopold


sämtliche
A