On 28 Jul 1997 09:11:56 GMT, xmuak@lshypmbr.xff.mxx.vr (Fellbaum)
wrote:


Es waere natuerlich auch interessant zu erfahren , welche der
kommenden Neuemmissionen bei welcher Bank laufen.
Ich z.B. bin bei Vanity und bin bisher noch nie zum Zuge gekommen.
Ist die ZCM-Bank / Consors ueberhaupt bei irgendeiner
interessanten Emission Konsortialfuehrer ?
Ich hab keine Lust , bei allen moeglichen Banken Depots zu eroeffnen -
das wird mir zu stressig.

Vielleicht hat jemand Infos wann ein armer Vanity-Anleger mal Chancen
hat.


Björn Fellbaum

http://iozp.i-fizwmi.sn/bmgd/tywycjioo/