Am Thu, 10 Jul 1998 02:52:37 +0200 schriebst Du:


Bitte:

a) la das blöde "Frage" weg - daß Du was fragst, merkt man schon
b) achte auf die Formatierung, damit man es besser lesen kann
c) schreib bitte beim nächsten Mal Deinen echten Vor- und Nachnamen
dazu


Die Kurse von Anleihen beziehen sich auf Papiere, die bereits auf dem
Markt sind.

Gesetzt den Fall, ich halte ein Papier mit 5% Zins und 4 Jahren
Restlaufzeit; wenn ich ein neues Papier mit 4 Jahren Laufzeit kaufe,
hat das nur 4% Zins.

Ergo (überschlägig gerechnet), werde ich mein Papier (1% Zins im Jahr
mehr!) nicht unter einem Kurs von 104% hergeben, wenn ich's verkaufen
will. Der Rentenmarkt ist normalerweise so geartet, daß ich bei einem
Verkauf  mein Papier auch zu einem fairen Preis losbekommen würde.

Wenn nun der Zins (für 4 Jahre) auf 5% steigt, hat der Käufer meines
Papiers keinen Zinsvorteil mehr, also wird er mir nicht mehr geben als
er in 4 Jahren dafür bezahlt bekommt; der Kurs meines Papiers sinkt
also durch die Zinserhöhung auf 100%.

Wenn die Zinsen von Neuemissionen angehoben werden, werden diese im
Vergleich zu den bereits laufenden Papieren attraktiver, daher steigt
die Nachfrage nach diesen Neuemissionen, und die bereits laufenden
Papiere werden unattraktiver. Um das auszugleichen, muß der Verkäufer
eines bereits laufenden Papieres den Kurs ( = Preis) anpassen.


Eine Rente garantiert Dir (einigermaßen) einen sicheren Zins, dessen
Höhe Du vorher kennst. Wie eine Aktie läuft, weit Du vorher nicht.

Bekommst Du für eine Rente 10% Zins, dann sagst Du Dir als Anleger:
das ist eine ganze Menge, das reicht mir; der Spatz in der Hand ist
besser als die Taube auf dem Dach.

Bei hohem Zins werden Renten gegenüber Aktien allein durch den
sicheren Zins gegenüber Aktien attraktiver.

Das ist der eine Effekt.

Es ist für Firmen vielfach wirtschaftlich sinnvoll, Kredite
aufzunehmen, um beispielsweise eine Expansion zu finanzieren. Für
diese Kredite muß die Firma natürlich Zinsen bezahlen, die wiederum
den Gewinn mindern.

Wenn der Kreditzins hoch ist, muß die Firma viel von ihrem Gewinn
abgeben; wenn der Kreditzins niedrig ist, dann wenig - mehr Gewinn
bleibt übrig.

Das ist der zweite Effekt.

Beide gehen in die gleiche Richtung:
Bei hohen Zinsen sind Renten attraktiver, bei niedrigen Zinsen Aktien.
Entsprechend entwickeln sich die Kurse ( = Preise).


Klar.

Die obige Darstellung muß natürlich vereinfacht sein, beschreibt vor
allem nicht den Einzelfall. Aber die grobe Richtung stimmt.


Jetzt hoffentlich nicht mehr.

Mit freundlichen Größen

Eilert Boesehans