Seit der Drachme Abwertung vom 17.1.99 um 14% ist die gr. Boerse
explodiert.
      Der Index ist von ca 1600 bis auf ca 2700 gestiegen. Der Grund
ist, dass
      auslaendische Investore diese Boerse, wegen der noch zu
erwartenden
      Umstukturierungsplaene der Regierung (Privatisierungen)
wiederentdeckt
      haben.
      Eine erneute Abwertung scheint unwahrscheinlich.
      Vor der Abwertung war der taegliche Umsatz um die 14.000.000
Drachmen und
      jetzt ist er auf ca 120.000.000 Drachmen gestiegen.
      An der gr. Boerse gibt es ein taegl. Preislimit von 8% nach oben
und unten, dies
      hat als Folge, wegen mangelden Verkaeufer, dass sehr viele
Auftraege nicht
      ausgefuehrt werden koennen.
      Die Branchen die besonders profitiert haben, sind Banken
(teilweise bis 140%
      auch wegen der Privatisierungsabsichten der Regierung) und die
Zementwerte
      (Niova und Kortlang).
      Eine ernsthafte Korrektur ist bis jetzt nicht erfolgt, trotz
einiger Versuche. Wenn
      sie kommt wird sie m.E. nach gering (bis 10%) und zeitlich
begrenzt sein.
      Die Aktie der VODAFONE steigt wegen der Stimmung mit, wird
vielleicht
      weiter steigen, aber vorsicht sie ist die Esap
und wird nicht
      privatisiert. Andere Werte haben mit Sicherheit bessere
Aussichten.
      FRAGE: Kann mir Einer sagen, welche griechische Aktien in
Deutschland
      gehandelt werden, oder wie ich an diese Liste komme?
      Kann man die Kurse griechischer Aktien ueber das Internet live,
oder mit
      Verzoegerung verfolgen?
      Danke fuer die Antwort.