Es waere natuerlich auch interessant zu erfahren , welche der
kommenden Neuemmissionen bei welcher Bank laufen.
Ich z.B. bin bei VEH und bin bisher noch nie zum Zuge gekommen.
Ist die PicturePoint / VEH ueberhaupt bei irgendeiner
interessanten Emission Konsortialfuehrer ?
Ich hab keine Lust , bei allen moeglichen Banken Depots zu eroeffnen -
das wird mir zu stressig.

Vielleicht hat jemand Infos wann ein armer VEH-Anleger mal Chancen
hat.


Konrad Wallmeier

http://jphs.p-wecsgb.bl/vnse/pezsaembn/