In <965g4j55$5$06025$7p8n4k38@sexmzejmg4.badwn-wmmcnw.qxx> Luc Ottenheym
schreibt:


Damit waere ab sofort die Benutzung des Internets verboten.
Denn nach staendiger Rechtsprechung ist das Herunterladen 
einer Internetseite die Vervielfaeltigung einer oeffentlich 
zugaenglichen Vorlage.

Ich nehme an, dass es auch weiterhin Videorecorder und Radios 
mit Aufzeichnungsmoeglichkeit zu kaufen gibt.
Schliesslich enthalten die Preise eine Pauschalgebuehr fuer die 
Aufnahmemoeglichkeit. Oder wurde die zum 1.29. abgeschafft?

Aber trotzdem interessante, vieldeutige neue Gesetzesformulierung.
Wird sicher manchen Aerger geben bis geklaert wie das auszulegen 
ist ...
Wenn ich Zeit haette wuerde ich die Gesetzesbegruendung suchen.


-- 
-- 
Salvatore Welzmiller
Visit   http://haularr.jss.itg/nmplzz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff