schoen und gut, aber was hilft's ? VNW-foren sind nun mal (zu-
mindest in de meisten faellen) oeffentlich. jeder kann seinen muell
abladen und das auch noch unter einem 'gefaktem' namen. 
solange man nicht in einer geschlossenen gruppe diskutiert, wird's
leider immer wieder solchen unsinn geben.

eine loesung sehe ich nur, wenn man z.b. eine geschlossene mailing-
liste aufbaut und durch ein managers-board die teilnehmer anhand von
nachweisbaren depotstaenden (z.b. > 100 tdm) dort zulaesst.

den nachteil einer solchen konstruktion sehe ich leider auch :
- verwaltungsaufwand
- sehr geringe anzahl von teilnehmern ;-)

um ehrlich zu sein, mir geht das gewaesch einiger leute in diesem
forum auch fuerchterlich auf den geist, habe aber auch schon einige
wenige sinnvolle artikel hier gelesen.

-karl eigenseher-