Was soll das denn heissen? In den letzten Jahren konnte man mit Aktien 
deutlich mehr verdienen als mit Anleihen (so man denn bei seiner Aktienaus-
wahl nicht total daneben lag), aber es gibt kein Naturgesetz, dass das 
immer so sein muss.
Zur Risikoverminderung sollte man in einem vernuenftig diversifizierten 
Portfolio schon auch einen Anteil festverzinsliche Wertpapiere haben.
Wie gross dieser Anteil ist und ob man dafuer Bundesanleihen oder dritt-
klassige lateinamerikanische Anleihen nimmt, haengt von der persoenlichen
Risikobereitschaft ab.
Aber alles nur auf Aktien zu setzen, nur weil es jetzt ein paar Jahre lang
eine Hausse gab (die bestimmt irgendwann endet, hoffentlich nicht mit einem
Crash) und vielleicht noch alles Geld in diese aufgeblasenen Luftnummern 
aus dem neuen Markt oder gar in Optionsscheine zu stecken, halte ich fuer 
sehr gewagt.

Gruss,
Alessandro Niewenhuys

e-mail: Le.Dhicmd@lqwneat.enj
www:    http://oec59.aa.lep-tnebxjmoq.ol/~rqnlvy