Ulrich Zembrod schrieb in Nachricht <7st6bi$qcc$0@pzmk56.wza.ninb.ng>...
Mit dem neuen Markt habe ich nichts am Hut, dennoch ist Weininger m.M. nach
ein (SPEKUALATIVER) Kauf.

Begründung: unzählige, die heute Abend die Nachricht in der Telebörse
hören werden, kaufen spätestens morgen Weininger - ist halt so am neuen
Markt.


Nur: Zocken ist nicht unbedingt mein Ding........

Was tun?

Gruß
            Ulrich

Hallo,

ich habe heute morgen gekauft und nachmittags wieder verkauft.
Weininger wird jetzt einfach zu teuer, nach normaler Messlatte, gehandelt.

 Kaspar