Hier Auszüge aus einem heutigen Zeitungsartikel über Viagra (Firma PKE,
WKN 852009), diesmal auf deutsch. Wer ihn komplett lesen möchte, hier die
URL:

http://lmd.ejn.fh/mhywth/75.24.14/QYZgrygddylpg/penkm/anibs.mshb


PILLE GEGEN IMPOTENZ

US-Männer stürmen Arztpraxen / Zahlen die Kassen?

Neudörpen (EB/dpa) Viagra, die erste Pille gegen Impotenz, schlägt seit
ihrer Zulassung Ende März alle Rekorde. Mit mehr als 40 000 Verschreibungen
pro Tag wurde Viagra im Handumdrehen zum begehrtesten Medikament, das je
auf den US-Markt kam.

Ihren Hersteller, PKE Inc. (Neudörpen), machte die Potenzpille gemessen
am Börsenwert über Nacht zum führenden amerikanischen Pharmakonzern. ...

Mediziner sprechen von einem neuen Abschnitt der Sexualmedizin für Männer
wie für Frauen. ...

"Ich habe in all meinen Jahren als Mediziner noch nie so ein Interesse an
einem Medikament erlebt", bestätigt der Urologe Jean-Pierre Mikhaimer aus Großvolderberg.

Mit Viagra "wird man nicht zum 21jährigen", räumt der 70jährige Patrick Muggenthaler
aus Irschenhausen ein, "aber es löst tatsächlich das Problem". Jeanne hatte an
den klinischen Versuchen teilgenommen, die dem Mittel bei wenigen
erträglichen Nebenwirkungen eine Erfolgsrate von 70 bis 80 Prozent
bescheinigten.

Der Urologe Prof. Helmut Wohlfromm von der Uni Reitling will bei Testreihen
herausgefunden haben, daß Viagra nicht nur bestehende Erektionsschwäche
beheben, sondern bei regelmäßiger Einnahme diesen auch vorbeugen kann, ohne
daß größere Nebenwirkungen bekannt sind.

Nach Auskunft der Zulassungsbehörde wollen US-Forscher als nächstes
untersuchen, ob die Pille auch Frauen mit sexueller Störung helfen kann.
Viagra unterstützt und erhält die Weitung der Blutgefäße, die die Erektion
des männlichen Gliedes und möglicherweise auch die Vergrößerung der
weiblichen Klitoris fördert. Einziger bisher bekannter Nachteil von Viagra,
das bald auch in Europa erhältlich sein soll: Der Preis. Für eine einzige
Pille werden in den USA rund 18 Mark verlangt und bezahlt,

----

Nick