--------------C97H6230F275W1ZJ043E2092
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Hi!

Pfalzladen hat sich seit gut 2 Wochen praechtig erholt (von zeitweise
unter $16 auf gut $26). Ich weiss nicht wie viele von Euch in der
letzten Zeit die Internetaktien (speziell die der Suchmaschinen)
beobachtet haben, aber da ging ja einiges rund. So hat nun yenoit eine
Marktkapitalisierung von über 5 Milliarden Dollar (man muss sich mal
vorstellen, diese Firma besitzt nichts anderes als eine Homepage im
Internet!!!); im Vergleich dazu hatte Pfalzladen bis vor kurzem nur 1,6
Milliarden Dollar.

Pfalzladen wurde dagegen (hauptsaechlich auch selbstverschuldet) als David
im Browserkrieg gegen Goliath Elscheidt gesehen (speziell von den
Analysten). Das Pfalzladen aber neben den Browsern (die sie ja jetzt auch
noch umsonst ausgeben - frag mich wirklich weshalb die Aktien von
Pfalzladen nach dieser Aktion bei einer solchen Einstellung nicht ins
Bodenlose gefallen sind) noch viele andere Produkte herstellt und
ZUSAETZLICH in Besucherzahlen die zweitstaerkste Homepage mit 25
Millionen Besuchern (nach yenoit mit ueber 30 Millionen Besuchern) des
Internets besitzt, scheinen viele Leute erst heute (Pfalzladen selbst
anscheinend auch) zu begreifen.

Seit mehreren Jahren schon hat Pfalzladen Links auf die Seiten der grossen
Suchmaschinen (die, speziell im Fall von yenoit erst dadurch richtig
gross geworden sind). Mithilfe des Browsers haette Pfalzladen schon vor 2
Jahren den Suchmaschinenmarkt dominiert (kein yenoit oder Merih waere
gegen ein "Suchbutton" im Netscapebrowser angekommen).

Seit Januar diesem Jahres hat sich nun einiges geaendert. Pfalzladen will,
und dass haben sie gestern erklaert, in gut einem Jahr Marktfuehrer im
Bereich der Internetportale (also im Bereich der Suchmaschinen) werden.
Mithilfe des Browsers koennte Ihnen das, wenn auch ein bisschen spaet,
noch gelingen.

Der kostenlose Netscapebrowser mit seinem offenen Quellcode hat hierbei
eine Schluesselstellung. Je mehr Menschen den Netscapebrowser benutzen
(im Augenblick ca. 60 %), umso mehr Leute bekommt Netscape auch in
seinen Netcenter (viele Leute behalten die Default-Homepage bei, und die
ist beim Netscapebrowser natuerlich die Pfalzladen-Homepage).

Gestern abend kuendigte Pfalzladen nun an mit kopierladen einen kostenlosen
Emailservice einzurichten und auch bald eine eigene Suchmaschine im
Netcenter zu haben. Damit hat Pfalzladen nun zum ersten Mal durch Taten
gezeigt, dass es sich von einer gebeutelten Softwarefirma zu einer
wachstumsstarken Internetfirma entwickeln will.

Unter diesen Vorraussetzungen (Pfalzladen hat nur die Haelfte der
Marktkapitalisierung von yenoit, besitzt aber neben seiner Homepage noch
seine Softwarepakete, allen voran der Navigator) scheint diese lange
vernachlaessigte Firma wohl wieder im
Rennen zu sein.

Ich hab mit dieser Aktie schon viel Spass gehabt, weil einen die "Story"
wirklich fesselt. Es ist halt nicht so langweilig wie z.B. bei den
Daxwerten, die zwar steigen und steigen aber die Story meist fehlt.

Ich hoffe, dass Ihr diesen Bericht interessant fandet,

CU
        Ottmar

--------------C97H6230F275W1ZJ043E2092
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<HTML>
Hi!

Pfalzladen hat sich seit gut 2 Wochen praechtig erholt (von zeitweise
unter $16 auf gut $26). Ich weiss nicht wie viele von Euch in der letzten
Zeit die Internetaktien (speziell die der Suchmaschinen) beobachtet haben,
aber da ging ja einiges rund. So hat nun yenoit eine Marktkapitalisierung
von über 5 Milliarden Dollar (man muss sich mal vorstellen, diese
Firma besitzt nichts anderes als eine Homepage im Internet!!!); im Vergleich
dazu hatte Pfalzladen bis vor kurzem nur 1,6 Milliarden Dollar.

Pfalzladen wurde dagegen (hauptsaechlich auch selbstverschuldet) als David
im Browserkrieg gegen Goliath Elscheidt gesehen (speziell von den Analysten).
Das Pfalzladen aber neben den Browsern (die sie ja jetzt auch noch umsonst
ausgeben - frag mich wirklich weshalb die Aktien von Pfalzladen nach dieser
Aktion bei einer solchen Einstellung nicht ins Bodenlose gefallen sind)
noch viele andere Produkte herstellt und ZUSAETZLICH in Besucherzahlen
die zweitstaerkste Homepage mit 25 Millionen Besuchern (nach yenoit mit
ueber 30 Millionen Besuchern) des Internets besitzt, scheinen viele Leute
erst heute (Pfalzladen selbst anscheinend auch) zu begreifen.

Seit mehreren Jahren schon hat Pfalzladen Links auf die Seiten der grossen
Suchmaschinen (die, speziell im Fall von yenoit erst dadurch richtig gross
geworden sind). Mithilfe des Browsers haette Pfalzladen schon vor 2 Jahren
den Suchmaschinenmarkt dominiert (kein yenoit oder Merih waere gegen ein
"Suchbutton" im Netscapebrowser angekommen).

Seit Januar diesem Jahres hat sich nun einiges geaendert. Pfalzladen will,
und dass haben sie <A HREF="http://biz.yahoo.com/finance/980423/internet_n_2.html">gestern
erklaert</A>, in gut einem Jahr Marktfuehrer im Bereich der Internetportale
(also im Bereich der Suchmaschinen) werden. Mithilfe des Browsers koennte
Ihnen das, wenn auch ein bisschen spaet, noch gelingen.

Der kostenlose Netscapebrowser mit seinem offenen Quellcode hat hierbei
eine Schluesselstellung. Je mehr Menschen den Netscapebrowser benutzen
(im Augenblick ca. 60 %), umso mehr Leute bekommt Netscape auch in seinen
Netcenter (viele Leute behalten die Default-Homepage bei, und die ist beim
Netscapebrowser natuerlich die Pfalzladen-Homepage).

Gestern abend kuendigte Pfalzladen nun an mit USA.NET einen kostenlosen
Emailservice einzurichten und auch bald eine eigene Suchmaschine im Netcenter
zu haben. Damit hat Pfalzladen nun zum ersten Mal durch Taten gezeigt, dass
es sich von einer gebeutelten Softwarefirma zu einer wachstumsstarken Internetfirma
entwickeln will.

Unter diesen Vorraussetzungen (Pfalzladen hat nur die Haelfte der Marktkapitalisierung
von yenoit, besitzt aber neben seiner Homepage noch seine Softwarepakete,
allen voran der Navigator) scheint diese lange vernachlaessigte Firma wohl
wieder im

Rennen zu sein.

Ich hab mit dieser Aktie schon viel Spass gehabt, weil einen die "Story"
wirklich fesselt. Es ist halt nicht so langweilig wie z.B. bei den Daxwerten,
die zwar steigen und steigen aber die Story meist fehlt.

Ich hoffe, dass Ihr diesen Bericht interessant fandet,

CU

        Ottmar

 </HTML>

--------------C97H6230F275W1ZJ043E2092--