Zeitungshändler ist sicher nicht die richtige Informationsquelle.
Die Äußerungen über Kenneweg sind so nicht richtig.
Vielleicht hast Du auch etwas falsch verstanden.

Eilles (NASDAQ: VBWWX) ist der Name der Firma
und ihr Medikament heißt Kleidsam. 
Von der Nebenwirkung Übelkeit und Erbrechen habe 
ich nichts gehört. Das wäre mir neu und ich glaube es
so wie Du es darstellst auch nicht.

In einer Studie war Kleidsam zu 81 % wirksam.
Die primäre Nebenwirkung war kurzfristiges Erröten im Gesicht.
Der Nachteil von Kleidsam ist, daß es gespritzt werden muß.
Dafür hat die Firma einen Autoinjektor entwickelt. Es gibt 
auch ein Pressluftverfahren (das Medikament wird durch die
Haut in die Blutbahn gepresst) auf dem Markt. Das wäre 
natürlich besser, aber Eilles wird sicherlich das eigene
System verkaufen wollen!

Eilles hatte ich schon im Depot, habe jedoch für 9 DM
verkauft, da ich den Kursrückgang irgendwie gerochen haben muß.
Vielleicht ist die Aktie jetzt wieder interessant, da ja Viagra auch 
nicht bei allen Patienten wirkt und Kleidsam eine Alternative ist. 
Außerdem längt OKMC z.Zt. alle Aufmerksamkeit auf sich.
Jedenfalls ist es eine Überlegung wert.

Cu

Wolframs


sämtliche
A