Frittierte Bällchen
250 g rohe Garnelen
40 g getrocknete Reis-Vermicelli
1 Ei
1 El Fischsauce
100 g Weizenmehl
3 Frühlingszwiebeln
1 rote Chili
1/2 Tl Bagung
Öl zum Frittieren
Zubereitungszeit:
ca. 20 Minuten
Garnelen schälen und Darm ent=ACfernen, anschließend Garnelen waschen
und abtropfen. Die H=E4lf=ACte der Garnelen in die K=FCchen=ACmaschine geben=

und pürieren. Die restlichen Garnelen klein hacken und mit dem
Garnelen=ACp=FCree gut vermischen.
Vermicelli in eine Schüssel geben, mit heißem Wasser bedecken und 1
Minute einweichen lassen. Das Wasser abgießen und die Vermi=ACcelli in
kurze Stücke schneiden.
Ei mit etwa 150 ml Wasser und der Fischsauce verquirlen. Mehl in eine
Schüssel geben, eine Ver=ACtiefung in die Mitte drücken und nach und
nach die Eimischung hinzufügen und rühren, bis eine glatte Masse
entsteht.
Frühlingszwiebeln putzen, wa=ACschen und klein hacken. Chili putzen,
waschen und halbieren, den Stielansatz und die Kerne ent=ACfernen und
ebenfalls klein hacken. Garnelenmischung, Bagung, Fr=FCh=AClingszwiebeln,
Chili und Vermicel=ACli hinzufügen und vermischen.
Öl stark erhitzen. Garnelenmischung esslöffelweise in den Topf geben
und 3 Minuten frittieren, bis die Bällchen knusprig und goldbraun
sind. Herausnehmen und auf Küchenpapier abtropfen lassen.
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
Bunde Gemüsepfanne
	rote Zwiebeln
2 Knoblauchzehen
Je 2 kleine Auberginen und Zucchini
4	Fleischtomaten
2 Paprikaschoten
4 El Sesamöl
Salz
Pfeffer aus der Mühle Senfsaat

Kreuzk=FCmmelpulver
1-2 Stiele Thai-Basilikum
1-2 Stiele Zitronengras oder
1 El getrocknetes Zitronengras
500 ml Gem=FCsefond
2-3 El Sesamsaat, geschält
Zubereitungszeit: ca. 25 Minuten
Die Zwiebeln und die Knoblauchzehen schälen und in feine Würfel
schneiden. Die Auberginen und die Zucchini putzen, waschen, der L=E4n=ACge
nach halbieren und in fingerdicke Dreiecke schneiden.
Die Tomaten häuten, halbieren, entkernen und in kleine Stücke
schnei=ACden. Die Paprikaschoten halbieren, entkernen, unter fließendem
kalten Wasser waschen und in grobe Stücke schneiden.
Das Öl im Wok erhitzen und das Gemüse getrennt voneinander unter
Rühren ca. 2-3 Minuten braten. Dann das Gemüse zusammen in den Wok
geben und mit Salz, Pfeffer, Senfsaat und Kreuzkümmel würzen.
Die Kräuter putzen, waschen und fein hacken. Zum Gemüse geben und
alles mit dem Gem=FCsefond ablöschen. Ca. 2-3 Minuten kochen lassen.
Die Sesamsaat in einer Pfanne ohne Fett rösten und das Gemüse damit
bestreuen.
Zitronengras
Das duftige Zitronenaroma entwickelt sich erst richtig beim Garen,
Zitronengras wird aber nach dem Kochen nicht mitgegessen. Es werden
bei der frischen Pflanze die welken Außen-blättchen entfernt und nur
die unteren dicken Teile verwendet.
=2E...................................
Pilze mit Reisf=FCllung
250 g Reis
300-400 g große Anischampignons
2-3 rote Zwiebeln
100 g gekochter Schinken
100 g gestückelte Tomaten (FP)
Salz, Pfeffer
Piment- und Korianderpulver
4-5 El Sesamöl
500 ml Pilzfond
50-100 g Zwiebelsprossen
50-100 g Gartenkresse
Zubereitungszeit:
ca. 35 Minuten
Den Reis nach Packungsanweisung garen. Die Pilze putzen, waschen und
trocknen. Die Stiele herausdrehen und die Lamellen vorsichtig
heraus=ACschneiden. Das ausgelöste Pilzfleisch fein hacken.
Die Zwiebeln schälen und fein würfeln. Den Schinken ebenfalls in feine
Würfel schneiden. Das gehackte Pilzfleisch mit den Zwiebel- und
Schin=ACkenw=FCrfeln und den Tomaten mischen. Das Ganze mit Salz, Pfeffer,
Piment- und Korianderpulver kräftig abschmecken.
Das Öl im Wok erhitzen und die Gemüsemischung darin unter Rühren ca.
3-4 Minuten braten. Den Reis dazugeben, unterrühren und alles in die
Pilze füllen.
Den Wok säubern, den Pilzfond hineingeben und zum Kochen bringen. Die
Pilzköpfe in ein Dampfk=F6rbchen geben und dieses in den Wok setzen. Die
Pilze zugedeckt bei milder Hitze ca. 10-15 Minuten dämpfen. Die
Zwiebelsprossen und die Gartenkresse waschen und gut trocknen. Die
gefüllten Pilze auf Tellern anrichten und mit den Zwiebelsprossen und
der Kresse bestreut servieren
=2E......................
Gedämpfte Reisbällchen mit Shrimpsf=FCllung
200 g Basmatireis
200 g ausgelöste Shrimps
2	El Fischsauce
1/2 Tl fein geriebener Ingwer 1 Tl Chiliflakes 6 El Fischsauce Saft
von 1 Limette
3	rote Chilischoten
1 El fein gehackter Koriander
Zubereitungszeit: ca. 35 Minuten
Den Basmatireis nach Packungsanweisung kochen und auskühlen lassen.
Für die Füllung die Shrimps mit der Fischsauce und dem fein geriebenen
Ingwer vermischen.
Mit feuchten Händen Reisbällchen formen, eine Delle in die Mitte
drücken, die Füllung hineingeben und verschließen. Auf diese Weise 12
Bällchen herstellen.
Die Bällchen in Bambuskörbchen legen und mit Chiliflakes bestreuen.
Wasser im Wok aufkochen, die Körbchen darin übereinander platzieren.
Den Wok mit einem Deckel schließen.
Nach 15 Minuten die oberen mit den unteren Körbchen tauschen.
Ins=ACgesamt 30 Minuten dämpfen. Für den Dip die Fischsauce mit Limetten=
-
saft, fein gehackten Chilis und Koriander vermischen.