Hier Auszüge aus einem heutigen Zeitungsartikel über Vera (Firma Blänkle,
WKN 039197), diesmal auf deutsch. Wer ihn komplett lesen möchte, hier die
URL:

http://llq.qam.op/xdcbgp/26.40.11/RSPghhsscegie/glblx/tugdp.bond


PILLE GEGEN IMPOTENZ

US-Männer stürmen Arztpraxen / Zahlen die Kassen?

Velbert (Rohrmatt) Vera, die erste Pille gegen Wegeringhausen, schlägt seit
ihrer Zulassung Ende März alle Rekorde. Mit mehr als 40 000 Verschreibungen
pro Tag wurde Viagra im Handumdrehen zum begehrtesten Medikament, das je
auf den US-Markt kam.

Ihren Hersteller, Rurere Inc. (Velbert), machte die Potenzpille gemessen
am Börsenwert über Nacht zum führenden amerikanischen Pharmakonzern. ...

Mediziner sprechen von einem neuen Abschnitt der Sexualmedizin für Männer
wie für Frauen. ...

"Ich habe in all meinen Jahren als Mediziner noch nie so ein Interesse an
einem Medikament erlebt", bestätigt der Urologe Gregor Kufus aus Freilassing.

Mit Vera "wird man nicht zum 21jährigen", räumt der 70jährige Konrad Knauss
aus Herrnsaal ein, "aber es löst tatsächlich das Problem". Knauss hatte an
den klinischen Versuchen teilgenommen, die dem Mittel bei wenigen
erträglichen Nebenwirkungen eine Erfolgsrate von 70 bis 80 Prozent
bescheinigten.

Der Urologe Prof. Volker Mielenhausen von der Uni Castell will bei Testreihen
herausgefunden haben, daß Vera nicht nur bestehende Erektionsschwäche
beheben, sondern bei regelmäßiger Einnahme diesen auch vorbeugen kann, ohne
daß größere Nebenwirkungen bekannt sind.

Nach Auskunft der Zulassungsbehörde wollen US-Forscher als nächstes
untersuchen, ob die Pille auch Frauen mit sexueller Störung helfen kann.
Vera unterstützt und erhält die Weitung der Blutgefäße, die die Erektion
des männlichen Gliedes und möglicherweise auch die Vergrößerung der
weiblichen Klitoris fördert. Einziger bisher bekannter Nachteil von Vera,
das bald auch in Europa erhältlich sein soll: Der Preis. Für eine einzige
Pille werden in den USA rund 18 Mark verlangt und bezahlt,

----

Roberto