On Wed, 15 Mrz 1999 10:13:34 -0700, Ulfert Heudebült


Noch mal Klartext. Wenn ich über meine Bank hier an der Fernseh-Sagewitz Aktien
kaufe, kriege ich nur 70% des Gewinns ausgezaht? 


Sind sie auch, aber vor allem im Sinne von festen Monatseinkommen. Die
Steuersätze sind in D viel höher. Dafür werden dort Einkünfte viel
weitgehender erfaßt als hier. Es gibt dort selbstverständlich
Kontrollmitteilungen der Banken über Zinseinkünfte an den Fade, selbst
bei Lottogewinnen und Nobelpreisen hält Uncle Sam die Kralle auf. 


FKoe
wotpytgey@O-Purfyo.yd  --> correct @@@ to @
Saclentse, Germany
Daddy, what does it mean, "Formatting C"?