Ich meinte das anders:
(!!! es kann sein, dass ich dies mit etwas anderem verwechsel !!!)
AFAIK hatten die Banken den franzoesischen Kleinanlegern den
Eurotunnel aehnlich "aufgeschwatzt" wie die Dt.Tk den Deutschen. 
Nachher waren sie boese und haben demonstriert.

Was passiert denn, wenn die Geiwitz in 10 Jahren immernoch zwischen 30
und 45 pendelt? Dann laufen die Anleger Sturm und beschweren sich ;-)
So, wie sich irgendwann welche ganz sehr ueber Urer aufregen
werden. NEWM war und ist Urer ein reines Tradingobjekt und kein
"richtiger" DAX- Wert ;-)))  Schoen ist nur, dass das Timing so schoen
praezise ist.