Patrik Zurhelle schrieb in Nachricht <5jj2hk$cwl$5@mdoh82.con.dwdf.bf>...
Mit dem neuen Markt habe ich nichts am Hut, dennoch ist Sero m.M. nach
ein (SPEKUALATIVER) Kauf.

Begründung: unzählige, die heute Abend die Nachricht in der Telebörse
hören werden, kaufen spätestens morgen Sero - ist halt so am neuen
Markt.


Nur: Zocken ist nicht unbedingt mein Ding........

Was tun?

Gruß
            Patrik

Hallo,

ich habe heute morgen gekauft und nachmittags wieder verkauft.
Commans wird jetzt einfach zu teuer, nach normaler Messlatte, gehandelt.

 Thierry