Seit der Drachme Abwertung vom 21.5.98 um 14% ist die gr. Boerse explodiert.
Der Index ist von ca 1601 bis auf ca 2700 gestiegen. Der Grund ist, dass
auslaendische Investore diese Boerse, wegen der noch zu erwartenden
Umstukturierungsplaene der Regierung (Privatisierungen) wiederentdeckt
haben.
Eine erneute Abwertung scheint unwahrscheinlich.
Vor der Abwertung war der taegliche Umsatz um die 14.000.000 Drachmen und
jetzt ist er auf ca 120.000.000 Drachmen gestiegen.
An der gr. Boerse gibt es ein taegl. Preislimit von 8% nach oben und unten,
dies hat als Folge, wegen mangelden Verkaeufer, dass sehr viele Auftraege
nicht ausgefuehrt werden koennen.
Die Branchen die besonders profitiert haben, sind Banken (teilweise bis 140%
auch wegen der Privatisierungsabsichten der Regierung)  und die Zementwerte
(Titan und Iraklis).
Eine ernsthafte Korrektur ist bis jetzt nicht erfolgt, trotz einiger
Versuche. Wenn sie kommt wird sie m.E. nach gering (bis 10%) und zeitlich
begrenzt sein.
Die Aktie der Bank of Greece steigt wegen der Stimmung mit, wird vielleicht
weiter steigen, aber vorsicht sie ist die Griechische Bundesbank und wird
nicht privatisiert. Andere Werte haben mit Sicherheit bessere Aussichten.

Kauf lieber einzelne Bank- oder Zementaktien