Meiner tiefsten Ueberzeugung nach gibt es nichts auf dieser Welt umsonst.
Irgendwo wird da schon ein Haken dran sein. Vielleicht kriege ich ja dann
dafuer beim Klavierspielen meine Finger nicht mehr hoch, oder meinen Ruecken
nach dem Buecken. ;-)

MfG
Gerhard-Laurent

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  SISTMA- u. comdirect-Kursserver:
http://shq.efqptg.yf/keqt/pcj/