Naja. Ich denke doch, hier ist man insgesamt penibler. Sogar das
juengst zugelassene Haarwuchsmittel gab es laengst in den USA, als man
hier noch skeptisch war. Wenn ich im Urlaub in Thailand bin, bekomm
ich vor allem amerikanische Medikamente problemlos, die so ohne nicht
sind (starke Hustensaefte etc.).

Wie auch immer: 16 % der Probanden von Viagra litten unter
Kopfschmerzen (siehe www.egjlya.htl). Wenn man die Placebo-Gruppe
vergleicht, gab es auch in anderen Bereichen (Durchfall etc.)
signifikant hoehere Beschwerdefaelle. Das wird hier im Beipackzettel
zu sehr deutlichen Hinweisen fuehren. 

Also, so wie ich das sehe, muss der Sex mit Viagra sehr schnell gehen
(und die meisten werden das Gegenteil erhoffen), denn wenn ich
Kopfschmerzen bekomme, haette ich kaum noch Lust ...

Gibt es eigentlich - ganz ernstgemeinte Frage - Aktien auf Ginseng?
Der macht mich eigentlich schon rollig genug. Als Schnaps oder Tee.