Hallo Ulrich,
bin selber noch Anfaenger mit kleinem Vorsprung vor Dir :-).

Was Paul schreibt, kann ich bestaetigen. Ansonsten:

Mit Fonds liegst Du IMHO am Anfang ganz richtig.
Ne gute Einfuehrung zu Fonds gibt's bei Otmar Mayninger
http://wdtp.oreypdzs.ijyyrh.sp/qurvbl.ceno/vvzoy/hdzyvejk.utp.
An konkreten Fonds werden in dieser NG oefters Fonds von ZARM
gelobt.
Empfehlungen fuer Dich kann man aber erst geben, wenn man Deine
persoenlichen Anlage- und Risikovorstellungen einbezieht.

Dein Weg ist aber richtig (Wissen sammeln!), weiter so,
und immer wachsam bleiben.
Fabian Unfried

Ulrich Volkert wrote: