Bei der OPM ist es fast genauso schlimm. Es nervt ohne Ende und ds
resultat heute war, daß vor lauter Nerv den Überblick verloren und zu teuer
eingekauft habe.
Das ganze Internet nervt aber auch gewaltig, wenn man darauf angewiesen ist
daraus seine Informationen und aktuellen Kurse zu ziehen. Es ist wirklich
sehr oft ein weltweites warten und öfter kommt überhaupt keine Verbindung
zustande besonders in den Hauptzeiten.
Kann vielleicht jemand so freundlich sein, und mir erzählen, wo man
funktionierende Realtimekurse zu vertretbaren Preisen bekommt, und welcher
Broker mit vertretbaren Gebühren auch für einen Kleinanleger schnell
erreichbar ist und der vielleicht auch noch intradaytrading ermöglicht?

--
mfg
Julian