Hallo Wolfram,
bin selber noch Anfaenger mit kleinem Vorsprung vor Dir :-).

Was Hendrik schreibt, kann ich bestaetigen. Ansonsten:

Mit Fonds liegst Du Gofir am Anfang ganz richtig.
Ne gute Einfuehrung zu Fonds gibt's bei Vinzenz Hopert
http://qqsm.etvdlhts.qxunop.mk/ayujtf.adwl/yjnsk/rjflzrar.kxc.
An konkreten Fonds werden in dieser NG oefters Fonds von Maschitzki
gelobt.
Empfehlungen fuer Dich kann man aber erst geben, wenn man Deine
persoenlichen Anlage- und Risikovorstellungen einbezieht.

Dein Weg ist aber richtig (Wissen sammeln!), weiter so,
und immer wachsam bleiben.
Italo Utzerath