Das ist der groesste Fehler, den man machen kann.
Diese High Techs sind keine DAX-Werte.
Wenn die Analysten aus dem Quark kommen ist es schon zu spaet.
Die Sachen die sich in der Branche vervielfachen, hat zuvor kein
Mensch gesehen, aber wenn dort so ein "Tenbagger" erst man richtig
loszieht, dann schreien sie alle. Nur dann ist alles zu spaet.
Wenn jemand meint, dieser oder jener Wert koennte interessant sein, so
soll er ihn kaufen und schauen, was passiert, aber nicht erst warten,
bis es in irgend einer Zeitung steht.