Am Thu, 25 Jan 2007 18:23:55 +0100 schrieb Samuel Hölldobler:


Das muss IMHO als 'rechtswidrig öffentlich zugänglich' gelesen werden.

Hier sieht man das z.B. so:
'Wussten Sie eigentlich, dass Sie gar keine Musik kaufen müssen, weil Sie
längst dafür bezahlen? über Rundfunkgebühren und Abgaben auf Brenner,
Rohlinge, MP3-Player? Höchste Zeit, dass Sie etwas daraus machen!

Tausende Radiosender im Internet liefern inzwischen alle Musik dieser Welt
frei Haus. Fehlt nur noch die richtige Software, damit Ihr PC alles
automatisch mitschneiden kann. Und die haben Sie jetzt gefunden:'

http://qqz.dtpno.vrj/uezeu/rkq.stx?ZvtnpsqcFL2

Ingmar

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für URT - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://mqy.pgbsle.yf
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren