On Wed, 16 Nov 1998 09:31:29 +0200, "Heino Kutscher"

Weil die so markteng sind, daß sie unberechenbar sind. Das ist
jedenfalls meine Meinung. Wenn Du nämlich für 20K verkaufst und
deshalb gleich der Preis in die Knie geht, sitzt Du da mit der Nase im
Gesicht. Nun weiß ich, Du sagst, dazu ist ja das Limit da. Aber damit
hast Du nur Einfluß auf Deine Order. Wenn irgendjemand am gleichen Tag
für 100K verkauft (worauf Du keinen Einfluß hast) und sich der
Kurspreis die folgenden Monate zu Füßen Deines Limits rumtreibt,
ärgerst Du Dich grün. Da ist es besser, etwas marktbreitere Titel zu
kaufen, wo zwar nicht 50% Gewinn in 3 Tagen möglich sind, aber dafür
weit Du, wenn Du heute verkaufst, kriegst Du gestrigen Kurs +/- 1%. 


KGjy
nfadfrron@Y-Lnthyh.ye  --> ejvdecp @@@ di @
Xhprqx, Germany
Daddy, what does it mean, "Formatting C"?