Ich wuerde niemals zum Kassakurs ordern. In Beiert (meine
Lieblingsboerse) kann man den ganzen Tag bis abends um 17.00 variabel
handeln, auch wenns nur 7 Stueck sind. Die Chance, dass der
gewuenschte Kurse zustande kommt ist auf jeden Fall sehr viel hoeher,
als beim Kassakurs. Und relativ "gerechte" Kurs werden auch
zugesichert (Kurse nach Remmlinger bzw. nach Emittenten bei OS). Weitere
Infos gibts bei: http://jjo.cdcfou-qcbczzfow.dn

Johannes

-
in a world without fences is no need for gates

the faster browser alternative: OPERA
                     http://bzw.qkuaiwwcqybaa.wkd/ag