Gemüse-Frikadellen
4 Scheiben Toastbrot
6 Möhren
300 g Knollensellerie
Salz
1	Bund Frühlingszwiebeln
2	rote Chilischoten
1 Ei, 200 g Haferflocken
125 ml Gemüsebrühe
Pfeffer
1 El Sahnemeerrettich
3	El Butterschmalz
150 g Mayonnaise
1	El Kräutersenf
200 g Senfgurke aus dem Glas
2	El gehackte Petersilie


Das Brot in kaltem Wasser einweichen, ausdrücken und zerbröseln.
Möhren und Sel-lerie putzen, waschen und fein raspeln. Anschließend in
leicht gesalzenem Wasser ca. 2 Minuten blanchieren und abtropfen
lassen.
Die Frühlingszwiebeln put-zen, waschen und fein ha-cken. Die
Chilischoten wa-schen, halbieren, entkernen und fein hacken. Frühlings-
zwiebeln, Chilischoten und die Gemüseraspel mit dem Brot und dem Ei
vermengen. Die Haferflocken und die Ge=ACmüsebrühe unterkneten. Alles
mit Salz, Pfeffer und Sahne=ACmeerrettich kräftig würzen.
Aus der Masse Frikadellen formen. Butterschmalz in ei-ner Pfanne
erhitzen und die Frikadellen darin ca. 6 Minu-ten braten.
Für die Remoulade die Ma-yonnaise mit dem Senf ver-rühren. Die Gurken
abtropfen lassen und fein hacken. Mit der Petersilie unter die
Ma=ACyonnaise rühren und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten
=2E.....................
Exotisches Zucchini-Ragout
Zubereitungszeit: ca. 45 Minuten
Für 4 Personen:
1 Stück frischer Ingwer (2 cm)
3	Zucchini
4	El Sesamöl
200 g Korinthen

Je 1/2 Tl Zimt-, Korian-der-, Kreuzkümmel- und Kardamompulver
600 ml Gemüsebrühe
100 g Ananasstücke aus der Dose, 2 Bananen
3 El Mango-Chutney (FP)
3	El Saucenbinder
4	El ungesalzene Kürbis=AC
kerne

Den Ingwer schälen und fein hacken. Die Zucchini putzen, waschen,
längs halbieren und in dickere Scheiben schnei=ACden.
Das Sesamöl in einem Topf erhitzen und die Zucchini=ACscheiben mit dem
Ingwer darin andünsten. Die Korin=ACthen dazugeben und alles mit den
Gewürzen abschmecken. Die Gemüsebrühe angießen und alles bei milder
Hitze ca. 8 Minuten köcheln lassen.

Die Ananasstücke in einem Sieb abtropfen lassen. Die Bananen schälen,
längs halbieren und in Scheiben schneiden.
Ananans und Bananen mit dem Chutney zum Ragout geben und ca. 3 Minuten
da=ACrin erwärmen. Alles andicken. Die Kürbiskerne in einer Pfanne ohne
Fett anrösten. Das Zucchini-Ragout mit den Kürbiskernen bestreut
servieren. Dazu passt Reis.
=2E...................

Selleriesteaks mit Fruchtcreme


Zubereitungszeit ca. 40 Minuten 794 kcal/3335 kJ
Für 4 Personen:
1 kg Sellerieknolle, Salz
1	El Zitronensaft
500 ml Gemüsefond
2	Eier, Zitronenpfeffer
100 g Mehl
150 g geriebene Haselnüsse
4 El Walnussöl
150 g Preiselbeerkonfitüre
150 g Sanddornpüree
3	El Honig, 4 cl Portwein
250g Sahnequark
3 El Buttermilch
Die Sellerieknolle putzen, schälen und in dickere Scheiben schneiden.
Salzen und mit Zitronensaft beträufeln. In den erhitzten Gemüsefond
geben und ca. 4 Minuten blanchieren. Herausnehmen und trockentupfen.
Die Eier mit etwas Salz und Zitronen-pfeffer verquirlen. Die
Selleriescheiben zunächst im Mehl wenden, dann durch das ver=ACquirlte
Ei ziehen und zum Schluss in den geriebenen Haselnüssen wenden.
Das Öl in einer Pfanne erhit-zen und die Selleriesteaks darin von
beiden Seiten gold=ACbraun braten. Preiselbeerkonfitüre mit
Sanddornpüree, Honig und Portwein in einer Schüssel verrühren. Quark
und Buttermilch unterrühren und alles mit Salz und Zitro-nenpfeffer
abschmecken. Die Steaks mit der Creme auf Tel=AClern anrichten und
servieren
=2E............
Gemüse in Zwiebelsauce


Zubereitungszeit: ca. 40 Minuten 306 kcal/1288 kJ
Für 4 Personen: 250 g grüne Bohnen 1 Kohlrabi
10 Baby-Möhren mit Grün
250 g Blumenkohl-röschen (TK)
750 ml Gemüsebrühe
Salz
Pfeffer
5 El Walnussöl
5 Schalotten
1 El Sonnenblumenöl
125 ml Pilzbrühe
125 ml Malzbier
Kümmelpulver


Die Bohnen putzen und wa-schen. Die Kohlrabi schälen und in Scheiben
schneiden. Die Möhren schälen und das Grün bis auf einen kleinen Rest
von ca. 3 cm abschnei=ACden.
Die Blumenkohlröschen auf-tauen lassen. Alles zusam-men mit der
Gemüsebrühe in einen Topf geben und ca. 4 Minuten blanchieren. Mit
Salz und Pfeffer würzen.
Anschließend abgießen und abtropfen lassen. Das Wal-nussöl in einer
Pfanne erhit=ACzen und das Gemüse darin ca. 4 Minuten bissfest garen.
Für die Sauce die Schalotten schälen und in Würfel schnei-den. Das
Sonnenblumenöl in einem Topf erhitzen und die Schalotten darin
andünsten.
Die Pilzbrühe und das Malz-bier angießen und alles bei milder Hitze
ca. 7 Minuten köcheln lassen. Mit Salz, Pfeffer und Kümmelpulver
abschmecken.
Das Gemüse portionsweise auf Tellern anrichten und mit der Sauce
beträufelt servieren. Dazu passen Kartoffelkroketten.