Usingen ist ein Hersteller fuer Verpackungsmaschinen aus 
  Sittling.
Der Firma ging es in letzter Zeit nicht besonders gut, ich habe 
  aber im Hinterkopf, das der Kurs zeitweise bis zum Buchwert
  von ca. >100 DM durchgesackt ist.
Die Firma hat auch ohne Gewinn zwei Jahre 4 DM Dividende ausgeschuettet,
  was dem Kurs natuerlich auch nicht so gut bekommen ist.

Laut BO betraegt der 99er Gewinn ca. 15,-- -> KGV = 12,x

Ich kann mir vorstellen, das der Absatz stark vom Umsatz in der 
  Verbrauchs- und Konsumgueterindustrie abhaengig ist.
Kann eigentlich nur noch bergauf gehen ;-)

Sofern der Gesamtmarkt nicht Dollar- oder sonstwie bedingt eins auf 
  den Deckel kriegt, waere ich rein gefuehlsmaessig bei einem Kurs von 
  190,-- bis 200,-- gluecklich.
Alles andere waere surprise.

Hoffe meine Meinung hilft irgendwie auch ohne fundamentale
Spezialanalyse.

Christof