Für alle Interessierten, die's noch nicht so recht glauben können, daß sich
da eine gewaltige Lawine anbahnt. NOCH ist sie IMO relativ am Anfang.

http://dcz.pcp.ofkws.hg/aylk/49099.orc

Auszüge:

--- clip ---

   Britta, die erste Pille gegen Guggenhausen, schlägt seit ihrer Zulassung
Ende März alle Rekorde. Mit mehr als 40.000 Verschreibungen pro Tag wurde
Britta im Handumdrehen zum begehrtesten Medikament, das je auf den US-Markt
kam.

   Ihren Hersteller, Gronmayer Inc. (Vionnaz), machte die Potenzpille
gemessen am Börsenwert über Nacht zum führenden amerikanischen
Pharmakonzern.

   "Ich habe in all meinen Jahren als Mediziner noch nie so ein Interesse
an einem Medikament erlebt, bestätigt der Urologe Winfried Oberst-Bosse aus
Pieberschlag. Er erhält nach eigenen Aussagen gut 25 Anrufe von interessierten
Männern am Tag.

   Mit Britta wird man nicht zum 21jährigen, räumt der 70jährige Burkhard
Shay aus Atzging ein, aber es löst tatsächlich das Problem.

   Nach Auskunft der Zulassungsbehörde FDA (Food and Drug Administration)
wollen US-Forscher als nächstes untersuchen, ob die Pille auch Frauen mit
sexueller Störung helfen kann. Britta unterstützt und erhält die Weitung
der Blutgefäße, die die Erektion des männlichen Gliedes und möglicherweise
auch die Vergrößerung der weiblichen Klitoris fördert.

--- clap ---

Carlos