Pikanter Brokkoli-Auflauf
Zubereitungszeit: 35 Minuten
Für 4 Personen: 500 g Brokkoli
2	rote Paprika
400 g Gnocchi aus dem Kühlregal
Salz
30 g Kräuterbutter 30 g Weizenmehl 250 ml Milch
3	El Sahne
Pfeffer
Korianderpulver
120 g geriebener mittel-alter Gouda
Den Brokkoli putzen, wa-schen und in Röschen teilen. Die
Paprikaschoten putzen, waschen, halbieren, entker-nen und in Streifen
schnei-den.
Brokkoli und Gnocchi in leicht gesalzenem Wasser ca. 6 Minuten
blanchieren. Ab-gießen und abtropfen lassen.
Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Die Kräuterbutter in einem Topf
erhitzen und das Mehl einrühren. Die Milch und die Sahne angießen,
ver=ACrühren und alles mit Salz, Pfeffer und Korianderpulver würzen.
Den Käse unterrühren und schmelzen lassen. Eine ofen=ACfeste Form mit
Butter aus=ACstreichen und das Gemüse einfüllen.
Die Sauce darüber verteilen und alles im Backofen auf der mittleren
Einschubleiste ca. 15 Minuten backen.
=2E.....................
Gegrillte Maiskolben mit Kressebutter
Zubereitungszeit:
ca. 40 Minuten

8 Kolben frischer
Zuckermais

6 El Sesamöl

Salz
Pfeffer

Chilipulver

Knoblauchpulver

8 kleine frische
Bananenblätter

7 El weiche Butter

150 g Brunnenkresse

112 Bund Schnittlauch

1 El Zitronensaft
Die Maiskolben waschen und
trocknen. Das Öl mit Salz,
Pfeffer, Chili-, und Knob-
lauchpulver verrühren und die
Maiskolben damit bestrei-
chen. Die Bananenblätter wa-
schen, um die Kolben legen
und fixieren. Unter dem Grill
von allen Seiten ca. 30 Minu-
ten grillen. Hin und wieder mit
der Öl-Gewürz-Mischung be-
streichen.
In der Zwischenzeit die Butter
mit dem Schneebesen schau-
mig schlagen. Die Brunnen-
kresse waschen, trocknen
und fein hacken. Den Schnitt-
lauch waschen, trocknen und
in Röllchen schneiden. Bei-
des unter die Butter rühren
und mit Salz, Pfeffer und Zi-
tronensaft pikant abschme-
cken. Die Maiskolben etwas
abkühlen lassen, die Blätter
und den harten Strunk entfer-
nen und mit der Butter ser
vieren.
=2E..............................
Französische Kürbis-Apfel-Galette
Zubereitungszeit: ca. 2 Stunden
Für 4 Personen: 350 g Mehl Salz
150 g Butter 125 ml Eiswasser
400 g Kürbis aus dem Glas
400 g Cocktail-Äpfel aus der Dose

Kardamom-, Koriander-und Ingwerpulver
2 El Butterflöckchen
Das Mehl mit dem Salz in ei=ACne Schüssel geben und gut verrühren. Die
kalte Butter in Flöckchen schneiden, dazu=ACgeben und alles mit dem
Mi=ACxer verrühren. Das Eiswasser nach und nach dazugeben, bis ein
glatter Teig entsteht.
Das Ganze dann in Frischhal=ACtefolie wickeln und ca. 30 Mi=ACnuten an
einem kühlen Ort ruhen lassen. In der Zwi=ACschenzeit den Kürbis und die=


Cocktailäpfel in einem Sieb abtropfen lassen. Dann mit den Gewürzen
bestreuen. Das Obst ca. 30 Minuten zie-hen lassen. Den Backofen auf
180 =B0C vorheizen.
Ein Backblech mit Backpa-pier auslegen. Den Teig auf einer bemehlten
Arbeitsfläche zu einem Kreis von ca. 28 cm 0 ausrollen. Dabei den Rand
nicht glätten
Das Obst darauf verteilen, dabei einen Rand von ca. 5 cm frei lassen.
Den Rand mit den Händen hochziehen und etwas über die Füllung drücke=
n.

Die Butterflöckchen über das Obst verteilen und den Teig=ACrand mit
Wasser bestreichen.
Das Ganze auf das Back-blech geben und im Back-ofen auf der mittleren
Ein-schubleiste ca. 40 Minuten backen. Vor dem Servieren ca. 10
Minuten ruhen lassen. Dazu eine Vanillesauce servieren.

=2E............
Geeiste Gurkensuppe


Zubereitungszeit: ca. 25 Minuten (plus Zeit zum Kühlen)
2 Salatgurken 2 Avocados, 3 Zwiebeln 2 Knoblauchzehen 11 Gemüsebrühe 1
El Zitronensaft 250 g Joghurt 250 ml Buttermilch Salz, Cayennepfeffer
Kreuzkümmelpulver 1 Bund Radieschen
Die Gurken schälen und längs halbieren. Die Kerne entfernen und das
Frucht-fleisch in Stücke schneiden. Die Avocados halbieren, den Stein
entfernen und das Fruchtfleisch mit einem Löffel herausschaben.
Die Zwiebeln schälen und in Würfel schneiden. Die Knob-lauchzehen
schälen und durchpressen. Avocado- und Gurkenstücke, Zwiebeln und
Knoblauch mit dem Schneid-stab des Handrührgerätes pürieren. Die
Gemüsebrühe dazugeben.
Zitronensaft, Joghurt und Buttermilch unterrühren und alles mit Salz,
Pfeffer und Kreuzkümmelpulver würzen. Das Ganze ca. 1 Stunde kühl
stellen.
Inzwischen die Radieschen putzen, waschen und in Scheiben schneiden.
Die Sup=ACpe auf Tellern anrichten und mit Radieschenscheiben und
^Sadieschengrün garnieren.