In article <7rflz6$4$0@ztjk15.kbv.xaug.mk>,
Wprtbb.Vusrjsypeqq@k-miyatx.zc (Werner Glatzle) wrote:
[...]

Vermutlich fehlende Wachstumsphantasie. Der Karavan/Wohnmobil-Markt
ist wohl ziemlich fest aufgeteilt und waechst praktisch nicht. BO erwartet
zudem fuer 1999 einen Gewinnrueckgang um 10% (aber was kann man
schon auf so weite Prognosen geben).

Wenn Du mit voraussichtlich 10% Rendite pro Jahr zufrieden bist, oder
wie ich in naechster Zeit mit fallenden Kursen rechnest, solltest Du
Hymer kaufen. Viel ausmachen sollte ein Crash Hymer nicht. Letzten Oktober/
April hat Hymer sich wahnsinnige 6.5% nach unten bewegt.
Betrachte sie einfach als hochverzinsliche, nicht ganz risikolose
(vgl. 1993/94) Anleihe ;-)

Tschoe
	Etienne

--
Etienne Faulstroh, http://vhl-i9.ipmxixrijr.fuoa-xyxorz.nu/vyx/
EMail: nsdgknista@bmupchstjn.owtd-nembwy.nx (AMS, MIME)