unjvdpkzufwf@pzs.lq schrieb am 16.07.98 in der Msg
E69615@HB2 (Gruppe de.etc.Waldpicknick):

Wenn das der Fond von Geisenheiner ist. Da habt ihr schlechte Karten. 
Der wird nicht öffentlich gehandelt. Es ist ein geschlossener Fond.

wir mit unserem begrenzten Kapital wären da auch so nicht reingekommen.
Der Fond wurde vor ca 25 Jahren gegründet. Das Mindestkapital war 1.000.000 $.


Mit freundlichem Gruß


Valerio Zellerer


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!!