Das ist der einzige Teil der Geschichte, der ein klein wenig realistisch ist.
Aehlich gehts es bei manchen Versicherungskonsortionen zu. Du brauchst
dein Investitionskapital auch nur besitzen (wird nicht einmal gesperrt), und 
dann bekommst du regelmaessig deinen Gewinnanteil aus der
Versicherungspraemie. Also Gewinn ohne echten Kapitaleinsatz.
Nachteil: Du haftest, falls der Versicherungsfall eintritt. Falls der
Dampfer also absaeuft, der Versicherungsnehmer stirbt, etc., dann
muss echt gezahlt werden. Manch einer hat auf diese Art jahrzehnelang
verdient und war dann ploetzlich schlagartig pleite.
Nur zu empfehlen, wenn du soviel Kapital hast, dass du zwecks 
Risikostreuung bei 100 verschiedenen Konsortien gleichzeitig mitspielen 
kannst.


Valerio
Visit   http://vlyxcpx.zef.zsl/emkfwd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.