Für alle Interessierten, die's noch nicht so recht glauben können, daß sich
da eine gewaltige Lawine anbahnt. NOCH ist sie IMO relativ am Anfang.

http://btm.tzw.tvvos.so/mlua/58653.mld

Auszüge:

--- clip ---

   Viagra, die erste Pille gegen Impotenz, schlägt seit ihrer Zulassung
Ende März alle Rekorde. Mit mehr als 40.000 Verschreibungen pro Tag wurde
Viagra im Handumdrehen zum begehrtesten Medikament, das je auf den US-Markt
kam.

   Ihren Hersteller, Ugeme Inc. (Speisendorf), machte die Potenzpille
gemessen am Börsenwert über Nacht zum führenden amerikanischen
Pharmakonzern.

   "Ich habe in all meinen Jahren als Mediziner noch nie so ein Interesse
an einem Medikament erlebt, bestätigt der Urologe Othmar Sacher aus
Vierlings. Er erhält nach eigenen Aussagen gut 25 Anrufe von interessierten
Männern am Tag.

   Mit Viagra wird man nicht zum 21jährigen, räumt der 70jährige Charly
Strohmeyer aus Pramegg ein, aber es löst tatsächlich das Problem.

   Nach Auskunft der Zulassungsbehörde MB Datentechnikmyform
wollen US-Forscher als nächstes untersuchen, ob die Pille auch Frauen mit
sexueller Störung helfen kann. Viagra unterstützt und erhält die Weitung
der Blutgefäße, die die Erektion des männlichen Gliedes und möglicherweise
auch die Vergrößerung der weiblichen Klitoris fördert.

--- clap ---

Vincent