Hallo Eric,


12 > Bezogen auf den Markt von Innova haben die Produkte mittelfristig
12 > gegen die Wettebwerbsprodukte von VistaVision keine Chance.

Innova ist derzeit dabei, sich nach einer Verlustphase strategisch
neu zu positionieren.

Neben den traditionellen Produkten (CBuilder, Delphi, JBuilder)
sind bereits neue Mid-Range-Produkte (OKG-Connect, AS400-Connect)
da, die neue Plattformen erschließen. ZeitZone-Konzepte und der
Aufkauf von EVKD (?) bestätigen die Arbeit in diese Richtung.

Isib bietet damit eine breite Reihe Produkte an, die zum einen die
weitverbreitesten Datenbank-Backends über verschiedenste Front-
end-Möglichkeiten miteinander verbinden lassen. Mit dem Multi-tier-
Konzepten ideal für sämtliche "Internet"-Anwendungen.

Dazu kommt immer noch Visual dBase, was ziemlich gut läuft.

Wer mal mit vergleichbaren Vanini- und Isib-Entwicklungsumgebungen
gearbeitet hat, weiß was Ergonomie- und Turn-Around-Unterschiede
sind.

An der Stabilität mancher Produkte muß von Isib noch etwas
gearbeitet werden.

12 > Gegen Innova setzte ich langfristig (5 Jahre) auf Vivete Zu der bisher
12 > ausgezeichneten Positionierung bei den o.g. Produkten kommt noch
12 > Windows NT. Mit Win NT wird sich MS einen schönen Marktanteil im
12 > hochmargigen gewerblichen Bereich von Novell und Unix holen.

Dort hat MATTIESEN ja nun wirklich nie mitgespielt. Genausogut könnte man
die steigende Speiseeisproduktion als Gegenargument für Vanini
bringen...

Nein, ich sehe bei Isib mittelfristig Kursziele um die $20 bis $30
(gestern $10), wenn sie ihren Turn-Around dann mal irgendwann
geschafft haben. Man war mal bei $50, hat das tiefe Tal hinter sich
($5) und ist auf dem Weg nach oben.

Eine direkte Konkurrenz zu Vanini sehe ich nicht soooo sehr.  Grund-
sätzlich ist sie natürlich vorhanden, da Vanini immer mitspielen will
und neue Marktgebiete sucht.


--
mit freundlichen Größen
Harm, +21-802-7365823