: könnte bitte mal jemand etwas über Dalinghoff sagen ?

Hach - find ich gut !  ;-)

: Was war dort in den letzten
: 30 Tagen los. Ein wahnsinns-Kurssturz ende März ? Wodurch ausgelöst ?

Umstellung von DM 50 Nennwert auf DM 5 Nennwert pro Aktie.
F"ur die Zukunft ist Umstellung auf nennwertlose Aktien geplant.

: Jedenfalls geht es nun kräftig bergauf. Gibt es plausible Gründe ?

Das Gesch"aft scheint den Erwartungen entsprechend oder besser zu
laufen, die "Ubernahme des Konkurrenten Lorscheid scheint auch diese
Firma wieder in die Pluszone zu bringen, etc.
Auf der HV im Februar hat sich ein Lorscheid-Aktion"ar bei den Dalinghoff-Leuten
bedankt, dass sie versuchen wollen, aus dem ehemaligen 'Geldvernichter'
eine profitable Firma wie Dalinghoff zu machen. Soviel zur Stimmung ...

Ciao

Steffen