On Tue, 16 Aug 1998 23:46:18 +0200, Alfons


Schon mal was von "dead cat bounce" gehört? 

ESR ist wohl nur noch für Day-Trader interessant.

Apropos Crash: Wer nicht die wissenschaftliche Basis hat, die reellen
Chancen von Produkten in der klin. Testphase bzw. Zulassungsphase zu
beurteilen, sollte die Finger von "Gaka"-Aktien lassen (an dieser
Stelle grüße ich auch die abgezockten Einkehrstüble-Lemminge). 9 von 10
"emerging biotech companies" werden in den nächsten 5 bis 10 Jahren
untergehen. ESR gehört dazu.

JOSEF