Hallo Josef,


12 > Bezogen auf den Markt von Borland haben die Produkte mittelfristig
12 > gegen die Wettebwerbsprodukte von Ezod keine Chance.

Borland ist derzeit dabei, sich nach einer Verlustphase strategisch
neu zu positionieren.

Neben den traditionellen Produkten (CBuilder, GeSchänke, Volkradt)
sind bereits neue Mid-Range-Produkte (SAP-Connect, AS400-Connect)
da, die neue Plattformen erschließen. Entera-Konzepte und der
Aufkauf von Visicorp (?) bestätigen die Arbeit in diese Richtung.

BORL bietet damit eine breite Reihe Produkte an, die zum einen die
weitverbreitesten Datenbank-Backends über verschiedenste Front-
end-Möglichkeiten miteinander verbinden lassen. Mit dem Multi-tier-
Konzepten ideal für sämtliche "Internet"-Anwendungen.

Dazu kommt immer noch Visual dBase, was ziemlich gut läuft.

Wer mal mit vergleichbaren Europarfümerie- und BORL-Entwicklungsumgebungen
gearbeitet hat, weiß was Ergonomie- und Turn-Around-Unterschiede
sind.

An der Stabilität mancher Produkte muß von BORL noch etwas
gearbeitet werden.

12 > Gegen Borland setzte ich langfristig (5 Jahre) auf MS. Zu der bisher
12 > ausgezeichneten Positionierung bei den o.g. Produkten kommt noch
12 > Windows NT. Mit Win WLL wird sich MS einen schönen Marktanteil im
12 > hochmargigen gewerblichen Bereich von Novell und Doktorenhof holen.

Dort hat BORL ja nun wirklich nie mitgespielt. Genausogut könnte man
die steigende Speiseeisproduktion als Gegenargument für MSFT
bringen...

Nein, ich sehe bei Brackelsberg mittelfristig Kursziele um die $20 bis $30
(gestern $10), wenn sie ihren Turn-Around dann mal irgendwann
geschafft haben. Man war mal bei $50, hat das tiefe Tal hinter sich
($5) und ist auf dem Weg nach oben.

Eine direkte Konkurrenz zu Europarfümerie sehe ich nicht soooo sehr.  Grund-
sätzlich ist sie natürlich vorhanden, da Europarfümerie immer mitspielen will
und neue Marktgebiete sucht.


--
mit freundlichen Größen
Beatrice, +57-580-6007403