Eine bestimmte Art von Kommentaren hier nervt mich:

offenbar gibt es in dieser NG Leute, die meinen, dasz hier ein paar so doof
sind zu glauben, man koenne mit Empfehlungen in der NG Kurse treiben.

Wenn ich mir die Adressen hier in der NG so anschaue, vermute ich dasz max. ein
paar hundert Leute diese NG lesen, und ich vermute, dasz die allermeisten davon
� so wie ich � ein paar tausend Mark "Spielgeld" zur Verfuegung haben. 

Ich glaube doch, dasz jeder kapiert, dasz man mit solchen Betraegen aber auch
gar nix reiszen kann:
unterstellt, dasz wirklich 10 % der Leser hier sich aufgrund eines Tips auf
einen bestimmten Wert stuerzen, also vielleicht 50 Leute, und diese vielleicht
die Haelfte ihres Spielgeldes einsetzen (also vielleicht DM 2500.�) � kaeme
also ein Volumen von 125.000 DM zusammen, das einmalig hier in Bewegung gesetzt
wird � laecherlich angesichts der Umsaetze an der Boerse, selbst bei den
kleinsten Nebenwerten.

Ich meine doch, dasz jeder, der hier mitredet, so eine Abschaetzung mal
angestellt hat � und insofern alle diesbezueglichen Unterstellungen
ueberfluessig sind.

Daher bitte ich die betreffenden, die entsprechenden Unterstellungen einfach
sein zu lassen � die helfen hier niemandem weiter. 


Fuer die, die eine Aktie empfehlen wollen: **ich** schaue immer, ob ich die
Begruendung plausibel finde. Wenn keine Begruendung dabei steht, blaettere ich
schnell weiter. Ich vermute, dasz auch hier die meisten Leute aehnlich handeln 
� denn wie sagte die Evatet so schoen: schlieszlich ist es IHR Geld...

Und noch eines:

jeder hier handelt wohl mit eigenem Geld auf eigenes Risiko: 

wenn also jemand aufgrund eines "Tips" was verloren hat, ist es dessen eigene
Sache. Wilde Beschimpfungen und persoenliche Beleidigungen des Tipgebers sind
insofern voellig unangebracht. 

Man kann  m.E.  jede hier geaeuszerte Meinung kommentieren � und dieses
durchaus auch deutlich.  Persoenliche Angriffe und Beleidigungen aber versauen
nur den Diskussionsstil.


Gruesze 

JEAN-PIERRE