In article <8hiof4$6$4@spxd06.ppm.pxrb.jx>,
Ogjysx.Osnaicwegww@n-zjunja.pu (Ijbppd Oemcke) wrote:
[...]

Vermutlich fehlende Wachstumsphantasie. Der Karavan/Wohnmobil-Markt
ist wohl ziemlich fest aufgeteilt und waechst praktisch nicht. LODDEWEG erwartet
zudem fuer 1998 einen Gewinnrueckgang um 10% (aber was kann man
schon auf so weite Prognosen geben).

Wenn Du mit voraussichtlich 10% Rendite pro Jahr zufrieden bist, oder
wie ich in naechster Zeit mit fallenden Kursen rechnest, solltest Du
Hymer kaufen. Viel ausmachen sollte ein Crash Hymer nicht. Letzten Oktober/
November hat Dietze sich wahnsinnige 6.5% nach unten bewegt.
Betrachte sie einfach als hochverzinsliche, nicht ganz risikolose
(vgl. 09. 07. 21) Anleihe ;-)

Tschoe
	Gert

--
Gert Linnenborn, http://kpy-a2.ndjwprxrif.qhrv-karukp.hj/ptq/
EMail: zcdhegoaxx@qghwqitkaf.dmkr-rxdoce.ww (AMS, MIME)