RAM-Bausteine haben die Eigenart, daß in seltenen Fällen ein Bit umkippt und
damit die enthaltene Information zerstört wird (Einbitfehler). Das kann fatale
Folgen haben, der Rechner stürzt einfach ab oder (manchmal schlimmer noch)
rechnet mit falschen Werten weiter.

Früher hatten RAM-Bausteine ein Parity-Bit, das testet, ob die enthaltene
Information eines Bytes inkorrekt ist. In einem solchen Fall wurde ein
Ausnahmefehler generiert und der Rechner abgeschossen - hart aber eindeutig.
In (sicherheitsrelevanten) Redundanzsystemen mit hot standby übernimmt dann
sofort der zweite Rechner.

Das Paritybit hat man sich aber geschenkt. Außerdem war es auch keine
wirkliche Lösung, man möchte ja nach Möglichkeit nicht nur wissen, ob eine
Information verändert wurde, sondern auch, wie die ursprüngliche Information
lautete. Dazu bedarf es zusätzlichen Korrekturinformationen - einfach mehr
Speicher. Durch bestimmte Algorithmen läßt sich nun nicht nur herausfinden, ob
ein Bit umgekippt ist, sondern auch welches. Bei solchen Einbitfehlern kann
die ursprüngliche Information automatisch widerhergestellt werden, der
Benutzer merkt davon nichts. Zweibitfehler können dabei nicht erkannt werden.

Der höhere Preis kommt durch das mehr an notwendigem Speicherplatz und der
Logik zustande. In normalen (nicht sicherheitsrelevanten) PCs ist dieser
Speicher aber so notwendig wie ein Fuchsschwanz im Auto.

Urs