Hi!

         Frage:

         wenn sich die Zinslandschaft allgemein ändert und die Zinsen zB
angehoben werden so
         fallen die Anleihekurse - warum? es gibt doch mehr Zinsen für
die Papiere deshalb
         müßte doch die Nachfrage steigen und somit die Kurse? ?

         kanns sein daß ich grad nen Riesenblödsinn gesagt hab? :) bitte
informiert mich...

         2. warum steigen bzw. fallen die Aktien wenn die Anleihen
steigen bzw. fallen? welcher
         Zusammenhang besteht hier?
         ---------------------
         dachte immer es sei so: Zinsen steigen -> Kredite f.
Unternehmen werden teurer und
         Anleihen attraktiver (höhere Verzinsung bei niedrigem Risiko)
im Vergleich zu Aktien
         und DESHALB fallen dann die Aktien?!!?

         *bahnhof*

         also seid mal so nett bitte - danke!

Niklaus