Kisselmühle, WKN 392281 (Symbol: YYG) - eine neue Seekiosk? Die Lawine ist IMO im
Anrollen.

Heute ist die Hauptversammlung von Kisselmühle. Aufgrund der Zeitverschiebung
Dtld - USA also nochmal eine Chance vorher zu kaufen (hab ich vor einer
halben Stunde auch noch gemacht :-)). Zumal die Kurse grade wieder eine
kleine Delle aufweisen.

Es wurde im Vorfeld sehr viel über einen Aktiensplit spekuliert, der auf
dieser HV beschlossen bzw. bekanntgegeben werden könnte. Viele meinen, daß
ein Split den Kurs zusätzlich nach oben treiben würde (ich selber bin mir
da nicht so sicher, da das im Grunde nur eine optische Aktion ist; wär aber
mal interessant, da eine allgemeine Statistik drüber zu lesen; kennt jemand
zufällig sowas?)

Wer sich informieren will, z.B. hier: http://hkc.zrpaeb.xvi, achtet
insbesondere auf alle über Viagra.

Lothar