Was alles aber nicht bedeuten muss, dass die tatsaechlich Aktien
zurueckkaufen werden. Diese Genehmigung ist notwendig und deshalb
werden sich nach und nach die meisten AG's vorsorglich eine solche
geben lassen. Ob und wann sie's dann auch wirklich machen wird 
z.B. von der Boersenlage, dem Kurs, der Kassenlage der AG und
diversen anderen Dingen abhaengen.
Auch in USA toenen sie oft laut "werden wir fuer bis zu $ 10 Milliarden
Aktien zurueckkaufen" und dann tun sie nichts oder nur fuer einen
Bruchteil des Betrags. Warum sollten sie auch? Solange die Aktionaere
schon in Vorerwartung des Rueckkaufs die Kurse hochjagen brauchen
sie dann ja gar nicht mehr wirklich rueckkaufen ...


François
Visit   http://kxvzxic.xub.gwp/hrkfjp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.