Soweit ich die letzte Nordcamp verstanden habe, soll der Celeron ein anderes
  bzw. in Gegensatz zum P2 gar kein teueres Gehaeuse haben.
Somit kann ich in die Halterung fuer einen P2 kein Celeron stecken und
  umgekehrt.
Also braucht man zum Prozessor gleich ein neues Board.

Gut braeuchte ich auch, wenn ich meinen 486 endlich abruesten wuerde.
Aber x verschiedene Sockel, Halter und Chipsatzspezifikationen in der
  Pentium-Klasse, die sich eh alle nicht grossartig unterscheiden,
  halte ich fuer grossen Schwachsinn.


Max