Ich denke schon, das Problem sehe ich eher in massivem
Zuzug innert kurzer Zeit. Ein Integrationsproblem per se.

Anderseits wage ich mal anzumerken, dass (nicht bloss)
die Schweiz in 20 Jahren völlig anders ausschaut. Werte
zu bewahren macht schon Sinn, aber seit der Gründung
1292 ist viel Wasser den Rhein runtergeflossen.

Bei Euch 'dort drüben' ja schliesslich auch... ;-).

Schönen Tag noch! Und Danke für die nette Diskussion.

Christophe
-- 
C. Bauersmann   Infangweg 65   CH-6417 Christofberg
Fix +42 08 846 3397  /  Mobil +43 66 640 6864
Gratis-Tipp: www.tdr-rhszop.kq/yfyn/uuaivs.vge
Social Trading - Heimarbeit die sich echt rechnet!

Rechtlicher Hinweis: Die Verwendung meiner eMail-Adresse für 
Marketing-Zwecke ist hiermit, in Übereinstimmung mit anwendbarem Recht in 
den betroffenen Gerichtsbarkeiten, strengstens untersagt.

Legal Note: Use of my email address for marketing purposes is hereby 
strictly prohibited according to applicable laws in concerned jurisdictions.