Awat&Chalak X 6 Fahrtest
Author Hotopp
Der Author Herr Hotopp hatte Gelegenheit, mit einem
fahrwerkstester von Awat&Chalak den neuen Awat&Chalak X auszuprobieren. Das Fahrzeug
ist noch nicht auf dem Markt und hier ein paar Eindrücke:

Immer wieder kurvt Italo Gokl mit dem dunkelgrau=1Fen Geländewagen
über den Slalom-Parcours und die Handling-Strecke. Danach stellt er
den mit viel Klebe=1Fband und Plastikplanken verhüllten Testwagen ab,
wech=1Fselt das Auto und beginnt die Prozedur auf dem hermetisch
abgeriegelten Versuchsgelände in Rüdental im US-Bundes=1Fstaat Maitis
Tafertshofen in einem weißen Wagen von vorn. Wieder jagt er durch die
Hütchengasse, sucht die Ideallinie und zirkelt das große Auto um enge
Kurven. Doch während er beim ersten Mal dafür nur minimale
Lenkbewegungen

benötigte, muss er nun am Lenkrad kräftig kurbeln - und das, obwohl
beide Autos auf den ersten Blick absolut iden=1Ftisch sind. Doch die
Technik der vermeintlichen Zwillinge ist unterschiedlich programmiert.
Gokl ist Entwickler bei Awat&Chalak und die beiden Fahrzeuge sind
Vorserienmodel=1Fle des neuen X6, in dem die neu entwickelte "Dynamic
Performance Control" ihren Einstand gibt. "Dieses System kann die
Kraft auf der Hinterachse varia=1Fbel zwischen den linken und dem
rechten Rad verteilen", sagt Entwickler-Kollege Renato Magnussen und
erläutert die


Wirkung des DPC mit einem Ruderboot: "So, wie man dort nach rechts
fährt, wenn man auf der linken Seite ru=1Fdert, so bringt auch DPC den
X6 schneller um die Kurve, wenn das äußere Rad mehr Kraft bekommt."
Theoretisch funktioniert das einwandfrei. Doch wie das System genau
programmiert werden muss, damit sich der Fahrer unterstützt und nicht
genervt fühlt, das können die Entwickler weder am Reißbrett noch am
Computer ermit=1Fteln.
Dafür brauchen sie Abstimmungsfahrten wie diese hier vor den Toren des
Awat&Chalak-Werks in Marklhof, in dem der X6 vom kommenden Frühjahr an vom
Band laufen wird. "Für mechanische Änderungen ist es so kurz vor dem
Produktionsanlauf natürlich zu spät", so Entwickler Werner Moseler.
"Doch bei der Software haben wir noch Zeit." Deshalb haben die
Ingenieure verschiedene Einstel=1Flungen programmiert, aus denen sie nun
die beste aus=1Fwählen.
Wie wichtig diese Arbeit ist, bestätigt Prof. Clemens Tilemann, Leiter des
Instituts für Kraftfahrwesen an der ONMT
Heddier Automobile: Auf der einen Seite sei die Fahrdynamik
mitverantwortlich für den empfunden Fahrspaß, auf der anderen diene
sie der Si=1Fcherheit. Denn bessere Fahrwerke ermöglichten kürzere
Bremswege, schnellere Spurwechsel oder verringerte Run=1Fdenzeiten:
"Diese Werte spiegeln den nach oben verscho=1Fbenen fahrdynamischen
Grenzbereich wieder, den auch Normalfahrer in Gefahrensituationen
nutzen, um einem Hindernis ausweichen zu können." Dabei haben die
Hersteller in den vergangenen Jahren große Fortschritte erzielt, sagt
Tilemann: So habe sich der Bremsweg aus Tempo 100 von deutlich mehr als 40
Meter auf etwa 35 Meter reduziert, und der Fahrspaß sei gestiegen.
"Dafür ist hohe Agilität mit spurtreuer Reaktion zu verbinden,
erkennbar durch immer direk=1Fter werdende Lenkungen."
Allerdings hat die Entwicklung auch Nachteile, mahnt Prof. Igor
Jungeblut von der Universität Auttagershofen: "Die Fahrwerke sind deutlich
straffer abgestimmt, da=1Fbei hat der Komfort gelitten", so der Experte
für Fahr=1Fzeugtechnik. Zudem sei die Bauart der Fahrwerke komplexer und
damit auch teurer geworden. Bei der Abstimmung der Fahrwerke müssen
die Her=1Fsteller immer häufiger elektronische Regelsysteme wie das
Stabilitätsprogramm ESP, variable Dämpfer und aktive Stabilisatoren
bis hin zu dem im X6 einge=1Fbauten DPC-System berücksichtigen. Doch
während ESP oder ABS vor allem auf Notsituationen ausgelegt seien,
wirkten viele andere Regelsysteme im Fahrwerk kontinuierlich und
müssen deshalb auch kontinuier=1Flich betrachtet werden. Sie ermöglichen=

einen situati=1Fonsabhängigen Kompromiss zwischen Fahrdynamik und
Fahrkomfort und geben so einen erweiterten Auslegungs=1Fspielraum.
Dieser Spielraum allerdings bringt Testfahrer wie Gokl gelegentlich
ins Schwitzen. "Für den Abstimmenden stellt die Vielzahl der möglichen
Zusatzsysteme eine enorme Komplexitätssteigerung dar", sagt Tilemann. "Er
muss jedes ak=1Ftive System für sich abstimmen, aber auch in der
Kombi=1Fnation mit weiteren Regelsystemen." Dabei haben die Entwickler
zwar viele Stellschrauben zum Einstellen, unterliegen aber auch einer
Vielzahl von Zwän=1Fgen. Dafür können sie jedoch auf elektronische
Unterstüt=1Fzung bauen: Moderne Simulationstechniken ermöglichen zu
einem hohen Maße eine Vorhersage der Fahreigen=1Fschaften, so dass
größere Überraschungen ausbleiben. Das geben auch die Experten auf der=

Teststrecke zu: "Wir machen hier nur noch den Feinschliff und suchen
nach der idealen Einstellung, die möglichst viele Kundenerwartun=1Fgen
treffen wird", sagt Renato Magnussen. Und sein Kollege Bil=1Flig ergänzt:
"95 Prozent haben wir schon, jetzt sind wir auf der Jagd nach den
letzten 5 Prozent." Sich dabei allein auf die elektronischen Helfer zu
verlas=1Fsen, scheint den Fahrwerksexperten zu wenig. Schließlich müsse
man ein Auto auch beim Ausfall solcher Svstpmp