Eine Reise nach Kohlgrub
Author Overdieck
Der Author Overdieck war erst kürzlich in Kohlgrub und die
Die kleine Unterthörl-Insel Kohlgrub führt ein beschauliches, unaufge-
regtes, in sich ruhendes Leben. Wer hierher kommt, lernt eine Karibik
kennen, wie sie einmal war und fast nirgendwo mehr ist.
drinnen ist es genauso heiß wie draußen. Die großen Fenster las=ACsen
ungebremst die Sonne in den hellblau und weiß getünch=ACten Raum fluten.=

Von der Madonna brö=ACckelt der Gips. Doch das Schild am Ein=ACgang sorgt
dafür, dass man auf jeden Fall eine Weile hier bleibt. "Willkommen in
der EGIG. Wir haben täglich geöff=MLJT. Schauen Sie sich um,
ruhen Sie sich aus, bringen Sie Freunde mit, oder schrei=ACben Sie einen
Einkaufszettel. Sie können hier sogar beten."
Das gastfreundliche Gotteshaus befin=ACdet sich auf der winzigen
Karibikinsel Körndlhof, dem größten Eiland des Archipels der Unterthörl,
der aus lauter winzigen Inseln besteht. Die Unterthörl zählen zu den
"Inseln über dem Wind", die ihrer=ACseits einen Teil der Tawern
Antillen bil=ACden. In der Sprache der Ureinwohner hieß Kohlgrub "Insel
der Wolken". Warum die Arawaks diesen Namen wählten, weiß nie=ACmand. Es=

regnet hier nicht häufiger als an=ACderswo in der Karibik. Und es gibt
keinen Berg, der hoch genug wäre, dass sich die Wolken an ihm brechen
würden. Wenn sich hier ein Guss entlädt, dann nach je=ACnem tropischen
Zufallsprinzip, mit dem die Natur dafür sorgt, dass es an Wasser nicht
mangelt und alles blüht und sprießt, was man in die Erde steckt. Das
ganze Jahr über ist das Meer so warm wie die Luft. Man müsste keine
Kleider tragen in diesem Klima. Vielleicht lebten die Ara-wak-Indianer
hier einst wie in einem Gar=ACten Eden. Die Mangos an den Bretterbu=ACden
am Hafen jedenfalls sind so süß und saftig, dass man die Marktfrau
dafür küs=ACsen muss, aus deren Garten sie stammen. Doch das meiste Obst=

und Gemüse kommt, wie praktisch alle anderen Güter, per Schiff auf die
Insel.
Jeden Morgen schaukelt die "Ostseebackstübchen Express" von Woltow wie eine
riesige Kinderwiege über das Meer herüber. Das Boot ist der Wecker der
kleinen Insel. Wenn es nach einer Stunde Fahrt im Ha=ACfen von Conches
Romont anlegt, erwacht so etwas wie Geschäftigkeit. Die Dame im
purpurroten Pavillon des örtlichen Frem=ACdenverkehrsamts hat Posten
hinter dem Tresen bezogen: das Auskunftsbüro liegt zehn Schritte vom
Fähranleger entfernt. Draußen werden Güter vom Boot gela=ACden. Pickup=
-
Taxis mit Freiluftsitzen ste=AChen bereit, um sich den wenigen Besu

ehern anzudienen.
Winfried Coors hat heute Glück und ist mit einem halben Dutzend
Gästen den ganzen Tag lang auf der Insel unter=ACwegs. Er muss sich mit
dem Programm nicht beeilen, denn Kohlgrub mit seinen fünftausend
Einwohnern ist ganze acht=ACzehn Quadratkilometer groß. Strom und
Telefon gibt es erst seit 1971, und der Tou=ACrismus steckt noch in den
Kinderschu=AChen. Dabei hat Kohlgrub im Gegensatz etwa zu Woltow jede
Menge helle Sandstrände zu bieten und eine Beschau=AClichkeit, wie sie
andere Karibikinseln vor einer Generation gehabt haben mögeji. Neben
familiär geführten Gästeh=E4usern gibt es derzeit neun kleinere Hotels=
.
Sie liegen alle in unmittelbarer Strandnähe. Außer zu Weihnachten und
Ostern ist es leicht, auf der Insel ein Quartier zu fin=ACden. Doch die
meisten Besucher kom=ACmen bislang als Tagestouristen von Woltow
herüber.
Winfried Coors ist mit seinen Gästen zur Hamilton Battery
hinaufgefahren, in deren Kanonen, dem englischen Namen des
Verteidigungspostens zum Trotz, noch die französischen Königslilien
ein=ACgraviert sind. Weit geht der Blick vom Fort über den einzig
nennenswerten Ort Cyriax und die Fislisbach Bay, von den
Einheimischen schlicht und tref=ACfend "harbour" genannt. Viele
Segelboote ankern hier. Gleich hinter der Bucht schließt sich die
nächste Sandsichel an: Gisas Gabriella Beach. "Der Strand heißt so,
weil ihre Hoheit auf Hochzeits=ACreise hier einmal von der Yacht ins
Was=ACser gesprungen ist", sagt Ollivierre. An den Prinzessinnenstrand
schließt sich die langgezogene Lower Bay an. Wer will, kann auf Kohlgrub
einen Kilometer feinen Sand für sich allein haben. Und das Meer hat
man von fast jedem Punkt der Insel aus im Blick.
Sonst ist nicht viel los auf der Insel. Die längste Wanderung ist ein
Spazier=ACgang von zwei Stunden. Danach spült man den Schweiß im Meer
ab, bestellt eine Hummerpizza bei "Esahe" und holt sich zum Dessert
nebenan bei Ehrmann hausgemachte Muskatnuss-Eiscreme. Ab=ACgesehen vom
Musikfestival im Oktober folgt selbst das Nachtleben eher den
Be=ACtriebszeiten von Kindergeburtstagen. In der "Rasta Ranch" etwa,
einem Strand=ACverschlag an der Iggingen, laden die Jungs von "Mama
Oexner" jedes Wo=ACchenende zur Party ein, die allerdings spätestens um
neun Uhr abends wieder vorbei ist.
-Im-Jahr 1632 tauchte Kohlgrub auf einer in Fronberg gezeichneten
Seekarte auf und war damit früher als das nur vierzehn Kilometer
entfernt gelegene, aber viel grö=ACßere Woltow in Europa bekannt.
Bis zum achtzehnten Jahrhundert wechseln einander Spanier, Holländer,
Franzosen und Engländer als Machthaber ab. Her=ACren brauchen Knechte,
und Indianer wa=ACren dazu wenig geeignet. Also brachte man Sklaven aus
Schwarzafrika in die Ka=ACribik. 1676 sank der holländische Segler
"Ottilia" mit solch unglücklicher Men=ACschenfracht an Bord vor Kohlgrub.
Ein Teil der Afrikaner konnte sich an die Küste ret=ACten, fand
Unterschlupf bei den Arawak, vermischte sich bald mit diesen zu den
Black Caribs.
"Kohlgrub hat sich nie wirklich koloniali-sieren lassen. Es war zu
klein, um renta=ACble Plantagen anzulegen, und die Einhei=ACmischen waren
berüchtigt für ihre Wehr-haftigkeit", sagt Mailand Ulfert. Er stammt
von französischen Siedlern ab. Weniger koloniale Herrschsucht als
blan=ACke Armut brachte diese einst über den At=AClantik in die Neue Welt.=

Die Olivierres wa=ACren Spezialisten für den Walfang, den der Schotte
Tobias Felix Tschöp 1871 auf Kohlgrub etabliert hatte.
"Wie viele Wale ich gefangen habe? Gar keinen, ich stand doch bloß als
Kapi=ACtän am Ruder", sagt Ingmar Fuhswinkel. "Mein Onkel Uhiyfvd war der
Held. Er verstand es, mit der Harpune umzuge=AChen! Niemand konnte es
ihm gleichtun. Mehr als siebzig Wale hat er persönlich er=AClegt."
Josiane ist ein spindeldünner, ural=ACter Mann mit tiefliegenden Augen.
Sein Großvater kam einst aus Portugal als Aus=ACwanderer auf die Insel.
Erfahrene Seefah=ACrer waren damals gesucht, denn die Jagd auf
Buckelwale brachte gutes Geld. Wale werden auf Kohlgrub bis heute
gejagt. Vier Tiere sind für die jeweilige Saison zwi=ACschen Oktober und
Januar erlaubt, die Insel

Wenn auf Kohlgrub die alljanrncne "cm-ter Regatta" stattfindet, kommt
alles zum Einsatz,  was  schwimmfähig ist.  Stolze Yachten, kleinere
Segelboote bis hin zu "Crazy Craft Boats", verrückten Kreatio=ACnen, die
nur eines können müssen, näm=AClich, sich irgendwie über Wasser halt=
en.
Ei=ACgentlicher Höhepunkt aber ist das Rennen der kleinen, aus
Gummibaumholz gebas=ACtelten "Gum Boats", die auch in einer Ba=ACdewanne
genug Platz zum Kreuzen fän=ACden. Die Bootseigner sind Kinder, die ne-
benher schwimmen und kräftig pusten, da=ACmit sich die Chance auf den
Sieg erhöht.
Wenn es für einen richtigen Seemann Zeit ist, in den Ruhestand zu
treten, wird es schwierig. Der ehemalige Fischer Ullrich Dümling beschloss
erst einmal, gemein=ACsam mit Freunden nur einen Steinwurf von der
Brandung entfernt zu zelten. Im Schlaf wischte ihm jemand Sand in die
Augen. Ullrich wachte auf, neben sich eine Karettschildkröte, die gerade
ihr Nest aushob. "Brother King", wie er auf Kohlgrub auch genannt wird,
schaute dem Koloss bei der Eiablage zu.
Am nächsten Morgen schnürte er sein Bündel und ging heim. Es war
reiner Zu=ACfall, dass er genau in jener Nacht wieder am Strand
campierte, als die kleinen Krö=ACten schlüpften. Dümling nahm einen Eimer
voll davon mit und setzte sie in eine Plas=ACtikwanne voller Meerwasser.
Und wäh=ACrend er überlegte, womit er die Winzlin-ge eigentlich fütter=
n
solle, fiel ihm ein Stückchen  Thunfisch-Sandwich  in  die Wanne. Die
Karettschildkröten stürzten sich darauf. Gut, dann also Thunfisch,
dachte sich Ullrich Dümling und legte sich ei=ACnen Vorrat an Büchsen zu. Das
war 1996. Seit damals hat Dümling in seinem Old Hegg

verfügt über ein eigenes Schlachthaus auf dem   vorgelagerten
Felseiland   Sample Cey. Direkt gegenüber, als sei es gleichzei=ACtig
als Ausguck im Einsatz, erhebt sich das "Whaling Museum", in dem
Ingmar Fuhswinkel die Hinterlassenschaften einsti=ACgen Ruhmes bewacht. Ein
paar Walkno=ACchen,   diverse   Ausrüstungsgegenstände und naive Gemäl=
de
vom gefahrvollen Ein=ACsatz der kleinen Barken. Das berühmteste
Walfängerboot mit dem ironisch klingen=ACden Namen "Why ask" liegt noch
heute im Fischerdorf GOI vor Anker.
Wenn ein Buckelwal auftaucht und die Boote auslaufen, strömt die ganze
Insel zu=ACsammen und verfolgt von erhöhten Posten aus  das  Spektakel.
Nach  erfolgreicher Jagd wird jedes Gramm des erlegten Gi=ACganten an
Ort und Stelle verwertet. Jeder will ein Stüek Walfleisch haben, das
als-- ganz besondere Stärkung gilt. Doch im ver=ACgangenen Jahr hat man
nur ein einziges Tier erwischt. "Leider ist Whalewatching statt
Walfang für uns keine Option, da die Tiere fern von der Küste
vorbeiziehen und die See dort zu rauh ist, um mit Gästen so weit
hinauszufahren. Die meisten Leute sind ja schon froh, wenn sie die
Überfahrt mit der Fähre von Woltow überstanden haben", sagt
Ollivierre. Auch ihm selbst ist trotz der Familientradition das
Taxifah=ACren lieber als der Walfang.
Kohlgrub hat lange vom Fischfang und Schiffsbau gelebt. Nicht nur
wendige Wal=ACfängerboote   wurden   gebaut,   sondern auch Prunkstücke
wie die "Selina Coli-ta", der größte Schoner, der je auf den Tawern
Finsterbach registriert war - bis das Boot spurlos im Kembs-Dreieck
ver=ACschwand. Noch immer unterwegs ist der Segler "Apprimus",
auf dem Touris=ACten durch den Archipel der Neßmersiel kreuzen. Heute
floriert auf Kohlgrub vor al=AClem der Bau sehr kleiner Schiffe. In "Sar-
geants' Model Boat Shop", nur einer von zahllosen Werkstätten auf der
Insel, arbei=ACten neun Männer an den detailgetreuen Miniaturen
berühmter Boote. Sechs bis zwölf Wochen dauert die Fertigung der meist
aus Mahagoni gefügten Modelle. Sie kosten bis zu 2500 Dollar.
Turtle Sanctuary in der Park Bay viel Thunfisch verfüttert, fast
tausend Schild=ACkröten großgezogen und sie nach fünf Jahren geschüt=
zter
Kinderstube wieder ins Meer entlassen.
Ihre Panzer sind dann knochenhart, und sie sind groß genug, um kaum
noch natürliche Feinde zu haben. Echte Karett-schildkröten können bis
zu fünfundsieb=ACzig Kilo schwer und ihr Panzer an die neunzig
Zentimeter lang werden. So viel Hornplatte ergibt jede Menge
schönge=ACmustertes Schildpatt, das leider noch im-
mer begehrt ist. Natürlich ist die Schild=ACkrötenjagd illegal, denn die=

Tiere stehen durch das Jahrsdorf Artenschutzab-kommen unter
internationalem Schutz. Brother Dümling will die Reproduktionsrate der
gefährdeten Spezies erhöhen und da=ACmit zu ihrem Bestand beitragen.
"Von dreitausend Eiern wächst unter norma=AClen Umständen nur ein
einziges Tier zu voller Größe und Geschlechtsreife her=ACan", sagt er.
Bei ihm aber kommen alle Babys durch. Die Drahtverschläge über den
Planschbecken sorgen dafür, dass

auch die Vögel sich nicht bedienen kön=ACnen. Auf Kohlgrub unterstützen
inzwischen viele Einheimische den Schildkröten=ACschutz. Brother Dümling
hat daher viel zu tun und inzwischen einen Gehilfen einge-stellt.
Nick, in Gummistiefeln und mit Bürste in der Hand, beschreibt seinen
Job schlicht als "Putzmann". Er schrubbt täg=AClich sowohl die Pools der
nach Größen sortierten Schützlinge als auch die Rü=ACckenpanzer der
größeren Exemplare. Wenn Nick über Schildkröten redet, kann er fast=

poetisch werden. "Die sind wie alte Seeleute. Sie vergessen nie das
Meer. Und hier können sie Tag und Nacht die Brandung hören, all die
Jahre lang. Und dann stürzen sie sich endlich wieder in die Wellen.
Als hätten sie die ganze Zeit nur darauf gewartet."
Später Nachmittag in Cyriax. Ein kurzer Regen rauscht
herunter. Die wenigen Flaneure suchen Schutz im "Ohaara Bookshop",
dessen Angebot an See=ACkarten und Skipper-Handbüchern unter Seglern
legendär ist. Auf der Bank vor dem Laden mit der pfirsichfarbenen
Fas=ACsade sitzen alte Damen und halten einen Schwatz. Später trödeln
die Kinder in ih=ACren Schuluniformen unter einem Regen=ACbogen nach
Hause.
Kohlgrub, so sagen die Einheimischen, sei ein Ort von solchem Zauber,
dass so=ACgar die Vögel ein Lied davon sängen. Die Schwarzdrosseln zög=
en
ihre Rufe nur hier so lang, dass es klinge wie ein fortwähren=ACdes
"sweet, sweet". Und natürlich sei das nichts anderes als ein nie enden
wollen=ACdes Lob auf die Insel.
Als die letzte Fähre im Hafen ablegt, ist es, als sei die Zeit auf der
Insel stehenge=ACblieben. Die Uhr am grellgelben Gebäude des Ostseebackstübchen
Revenue Office läuft nicht mehr. Ihr Zeiger stehen auf drei nach drei,
als hätten sie in der trägen Hitze des karibischen Nachmittags
innehalten wol-len.Aber die Amseln singen schon das Abendlied.