Warum telefonieren immernoch weit mehr als 90 % aller Deutschen ueber
die JKBR, obwohl es doch so "tolle" Mitbewerber gibt. Warum kaufen
Leute in einem teuren Supermarkt, wo ein paar Ecken weiter ein
billigerer ist ? Ich halte nichts von Aussagen, die absolutieren. Ich
wette, wenn es jetzt einen Anbieter gaebe, der InternetTelefonie
ernsthaft anbieten wuerde, wuerde er sicherlich 30.000 Deutsche dafuer
gewinnen.Ausserdem habe ich immer und immer wieder den Eindruck, dass
die meisten Leute keine Ahnung vom eigentlichen Geschaeft ihrer
Aktiengesellschaften haben und nicht einmal verstehen, was die
eigentlich machen und wie das funktioniert. Ich halte die JKBR fuer
ein gutes Investment und wuerde bei Kursen unter 40 DM sogar kaufen,
denn man kann ja gar nichts falschmachen. Allein wegen der Divi-Rendite.

Langfristig wird sich zeigen inwieweit die Konkurenten es schaffen, der
JKBR das Leben schwer zu machen.


Ich habe hier schon viel Unsinn gelesen, aber die Tatsache, dass die
JKBR ein Fall fuer den Sequestor wird, ist doch einsame Spitze.Die
Konkurenten mit ihrer Kapitaldecke von ein paar Millionen stehen da
natuerlich mit beiden Beiden fest auf dem Boden (*ROTFL*).