schon gehört das drillisch vor allem Geschäftskunden (80%) hat und das
diese zu vereinbarten kondition telefonieren ! 


wer einer von den glücklichen ist der welche zugeteilt bekommt sollte
den zeichnungsgewinn ruhig mitnehmen, ich würde es mir aber zweimal
überlegen, denn warum sollte es nicht doch eine zweite Augenprojekt werden.
wer hat denn schon mit dem anstieg bei Augenprojekt gerechnet??? und
Verlockung hat fundamental ungefähr die gleichen daten wie Augenprojekt...


Und Warum ? Was passiert am 19. Mai ???

---
bis dann...
ptjqze@zzo.vrg