Hi Eilt,
wenn ich die Einladung richtig gelesen habe, stand in einem andren
Punkt (# nicht im Kopf) , dass den Aktionaeren auch ein AktienSPLIT
(dt. Nennwertumstellung 50 --> 5 DM) vorgeschlagen wird. Im gleichen
Zug sollen dann die 5-Mark-Aktien in nennwertlose Stueckaktien
(wg. Grundkapital in Euro) umgewandelt werden.
Wenn das also so wird wie geplant, solltest Du bald statt einer
50-Mark-Vorzugsaktie zehn nennwertlose Vorzugsaktien bzw
statt einer 50-Mark-Stammaktie zehn nennwertlose Stammaktien
haben.
Das wird natuerlich die Preise auch erstmal zehnteln und langfristig
postitiv beeinflussen, denke ich. Wenn ich nicht schon genug haette,
wuerde ich noch mehr kaufen.
Die Moeglichkeit zur Kapitalerhoehung ist unabhaengig und an
der von Dir zitierten  Stelle ausfuehrlich besprochen worden.
Gruesse, Lennart.