Mathias Uedelhofen wrote:
[cut]

Seufz, solche Fragen sind schlecht zu beantworten. Hier ist MEINE 
Meinung:

Wenn Du Dich nie darum gekümmert hast und es in Zukunft auch nicht 
tun willst, dann geh zu Deiner Bank und la Dir etwas empfehlen. 
Frage danach einige Leute, was sie zu dieser Empfehlung meinen. 

Wenn Du wenistens etwas Zeit investieren willst: Lies wenistens 
hin und wieder den Wirtschafts- und Börsenteil der Zeitung, kaufe 
evtl mal die 'Börse Online', sieh hin und wieder mal auf Kücherer die 
Telebörse um 19.15Uhr. Alles nur, um mal ein Gefühl und eine 
Vorstellung vom Aktienmarkt mit seinen Risiken zu bekommen.

Lies in dieser Gruppe einige Zeit mit, lies besonders das FAQ 
(Manfred hat gerade wieder den FAQ-Reminder gepostet). Da dürfte 
auch etwas zu Deiner Frage stehen.

Auch die von Profis gemanagten Aktienfonds sind nichts 'Sicheres'. 
Wenn die Börse runtergeht, gehen sie mit runter. Ich bin mir nicht 
sicher, ob jetzt der richtige Zeitpunkt ist, in Aktienfonds 
einzusteigen. Mit Rentenpapieren kannst Du auch über 6% machen. 
Wenn Du eh langfristig anlegen willst (>5-10Jahre), könntest Du 
Dein Geld vielleicht zu einem kleineren Teil in Fonds oder 
Participations anlegen und nach deutlicheren Rückschlägen Aktien 
oder Fonds nachkaufen. Das 'flüssige' Geld solange in Anleihen 
oder Rentenfonds parken.

Lies hier einfach mal ein paar Wochen mit. Vor allem die 
allgemeinen Themen (nicht zu irgendwelchen speziellen Aktien).


Größe,
	Wilfried