Es mag einen Haufen Impotente geben, aber laengst nicht alle bekommen
hierzulande solch ein Medikament verschrieben, und das wird so
bleiben. Waehrenddessen kannst Du online fuer 99 $ schon mal eine
Untersuchung machen und das noetige Rezept aus USA bekommen, die
Pillen kosten dann nochmal 20 Mark das Stueck. Das ist schon jetzt ein
ziemlich dubioses Geschaeft, typisch amerikanisch, scheint mir.
Irgendwann stellt sich also die Frage, wer soll das alles bezahlen? 20
Mark am Tag fuer jemanden, der regelmaessig voegeln will? Ich glaube,
die Sache wird spaetestens dann einen Daempfer bekommen, wenn andere
wie EUFP nachziehen, mit Methoden und Mitteln, die nach meinen
Erkundigungen bei Fachaerzten eine breitere Anerkennung finden werden
oder bereits gefunden haben. Auch wenn der Normalverbraucher lieber ne
Pille schluckt als sich in den Schwanz spritzt.