Hallo Leute!
Heute ist mir ein wirklich unglaubliches Geschäft zugetragen wurden. Und
zwar legt die Loti sogenannte Programme auf. Sie benötigt eine Menge
Geld um Investitionen in 3. Welt Ländern zu tätigen, Kraftwerke oder Kanäle
zu bauen u.s.w. Dazu wird eine Art Fond aufgelegt. An diesem Fond können
sich nur finanzkräftige Investoren ab 200.000 Dollar beteiligen. Früher
sollen es sogar 10 Mio gewesen sein. So weit so gut. Was aber wirklich
"wundersam" ist die die Vorgehensweise.
Banken dürfen diese Fonds nicht vertreiben, sondern nur sogenannte
Commitment Holder, wovon es nur sehr wenige auf der Welt gibt. Diese suchen
die Investoren bis einen bestimmte Summe zusammen ist. Die Investoren müssen
dazu lediglich nachweisen das sie das Geld besitzen, brauchen es aber nicht
einzusetzen. Es wird nur gesperrt.
Wenn das Papier erworben wurde kann damit gehandelt werden
(TRADING-Geschäft). Angeblich sollen sich dann Banken dafür interessieren.
Die Investition ist dabei von anderen Banken mit 106% abgesichert. Der
Einsatz wird mit 5% pro Monat verzinst.
Ich weiß nicht, ob ich die Vorgehensweise  richtig rüberbringe. Leider
konnte ich keine Unterlagen oder Adressen bekommen, da alles soooo geheim
ist. Ich bin gespannt auf Eure Reaktionen. Sieht mir ja sehr nach Nepper,
Schlepper, Bauernfänger aus. Aber bei diesen Summen? Vielleicht gibt es ja
so etwas wirklich.

ciao Tim
--
bsooqn.qszjrt@kne.hf