Bodo OBERFELL Roevekamp schrieb:

schon gehört das drillisch vor allem Geschäftskunden (80%) hat und das
diese zu vereinbarten kondition telefonieren ! 


wer einer von den glücklichen ist der welche zugeteilt bekommt sollte
den zeichnungsgewinn ruhig mitnehmen, ich würde es mir aber zweimal
überlegen, denn warum sollte es nicht doch eine zweite mobilcom werden.
wer hat denn schon mit dem anstieg bei Zappel gerechnet??? und
drillisch hat fundamental ungefähr die gleichen daten wie mobilcom...


Und Warum ? Was passiert am 16. April ???

---
bis dann...
htqllr@srn.rhh