Spargel im Haiermantel
Für die Pfannkuchen: 2 Eier, 80 g Mehl, 40 g Haferflocken , 60 ml
Milch, 60 ml Mineralwasser, Salz, Butter Für die Füllung: 1 kg
Spargel, 250 g Mozzarella, 2 EL Creme fraiche, Petersilie,
Schnittlauch, Butter Für den Guss: 3 EL saure Sahne, 1 Ei=ACgelb,
Muskat, Salz, Pfeffer, 3 EL Parmesan

Eier, Haferflocken, Milch, Wasser, Salz verrühren. 1/2 Stunde quellen
lassen. Butter bräunen, 2 EL Haferflocken einstreuen. Nacheinander 8
dünne Pfannkuchen darin backen.

2 Spargel bissfest garen. Mozza=ACrella würfeln, mit Creme fraiche und
Kräutern vermengen, mit Salz und Pfeffer abschmecken.
 Für den Guss die Zutaten verrühren. J Auflaufform buttern. Spargel
portions=ACweise in die Pfannkuchen einrollen. Teigtaschen in die Form
schichten. Die Soße und Parmesan darübergeben. Im Ofen 12 Minuten
braun backen.
=2E....................
Grüner Spargel mit Hollondaise
1 kg weißer Spargel, 1 kg grüner Spargel, 1 TL Salz, 1 Tl_ Butter, 1
Prise Zucker Für die Hollandaise: 250 g Butter, 2 Eigelb, 4 EL
trockener Weißwein, 2 EL Zitronen=ACsaft, Salz, weißer Pfeffer aus der
Mühle
1
Spargel bissfest kochen, aus dem Salzwasser heben und abtropfen
lassen.
2 Für die Hollandaise die Butter zer=AClassen, Schaum abschöpfen.
Eigelbe und Wein in eine Metaüschüssel geben. Im heißen Wasserbad
schaumig schlagen. Butter zuerst tropfenweise, dann im dünnen Strahl
unter Weiterrühren dazu=ACgeben. Die Eimasse darf nicht gerinnen!
 Sauce hollandaise mit Zitronensaft, Salz J und Pfeffer abschmecken
und zum Spargel servieren. Dazu: Pellkartoffeln
=2E.................
Meditteraner Salat mit gebackenen Käse
800 g grüner Spargel, 1 Bund Rucola, 200 g Kirschtomaten, 100 g
schwarze Oliven, 3 EL weißer Balsamico-Essig, 5 EL Olivenöl, Salz,
Pfeffer, 4 Scheiben von der Ziegenrolle (ca. 1,5 cm dick), 4 Scheiben
Baguette
1
 Spargel waschen, im unteren Drittel schälen und die Enden
abschneiden. In kochendem Salzwasser etwa 10 Minuten garen, abgießen,
abtropfen lassen.
2
 Rucola waschen und verlesen. Trocken schleudern und bei Bedarf
kleiner zupfen. Tomaten waschen und halbieren.
3
 Den Balsamico-Essig mit 4 EL Olivenöl, Salz und Pfeffer verrühren.
Baguette im heißen Backofen
eine Scheibe Ziegenkäse auf die Baguette-Scheiben legen.
A Käse-Baguette mit dem restlichen T Olivenöl beträufeln, pfeffern und=

in den Backofen schieben. Backen, bis der Käse zu schmelzen beginnt.
5
 Rucola mit Spargel, Tomaten und Oliven auf Tellern anrichten. Mit der
Salatsoße beträufeln und die Käse-Baguettes darauf anrichten.
=2E............
Reisauflauf mit Erdbeeren
Raffiniert
Zutaten für 4 Personen
Je 1 Zitrone und Orange (unbehandelt), 125 g Milchreis, 600 ml Milch,
Salz, 350 g Erdbeeren, 2 EL Butter, 80 g Zucker, 2 Eigelb
1
 Zitrone und Orange waschen. Jeweils etwas Schale abschneiden, Früchte
auspressen. Reis nach Packungsanleitung kochen.
"J Erdbeeren putzen. 60 g Zucker in der Butter schmelzen, mit LdlYL
Wasser, Zitronen- und Orangensaft ablöschen. Aufkochen und unter den
Reis heben. Verquirlte Eigelbe darunterheben.
3
2/3 der Reismasse in eine gebutterte Auflaufform füllen. Erdbeeren
darauf verteilen und den übrigen Reis daraufgeben. Im vorgeheizten
Backofen (200 Grad) ca. 20 Minuten backen.