Dorade in Salzkruste
Den Backofen
auf 250 Grad vor-heizen. Inzwischen
die ausgenommene Dorade waschen
und trocken tupfen
Die Kräuter
in den Bauch des
Fisches legen.
Bauchseiten so
übereinander-
schlagen, dass die
Innenseiten nicht
vom Salz berührt
werden können.
3
Das Backblech
mit einer ca. 2 cm
hohen Schicht Salz
bedecken. Den
Fisch darauflegen
Die Oberseite
des Fisches mit dem restlichen Salz bedecken: Der Fisch muss kom=ACplett
bedeckt sein
Circa 30 Minuten
bei 250 Grad im Backofen garen. Dann den Ofen ausstellen, Ofentür
etwas öffnen und den Fisch weitere 15 Minuten ziehen lassen. Kruste am
Tisch vorsichtig aufklopfen. Fisch mit flüssiger Butter, Zitrone und
Salz-kartoffeln servieren.
Warum der Fisch nicht versalzen schmeckt? Weil die Fischhaut das
Eindringen des Salzes verhindert - das tut sie ja auch, solange der
Fisch im salzigen Meerwasser schwimmt. Deshalb bei der Zubereitung auf
keinen Fall die Schuppen entfernen!
=2E........................
Rot-weißer Kohlsalat
300 g Rotkohl 1 Apfel
1	El Rohrzucker
2	El Cumberlandsauce
(FP)
2 El Butterschmalz 1/2 Tl Kümmelpulver
1	Msp. Zimtpulver
Salz
Pfeffer
250 g Blumenkohl-röschen (TK)
250 ml Gemüsebrühe 50 g Mandelblättchen 150 g Schmand
2	El Rotwein
Den Rotkohl putzen, wa-schen, halbieren, den Strunk entfernen und den
Kohl in Streifen schneiden.
Den Apfel schälen und rei-ben. Mit dem Zucker und der Sauce zum
Rotkohl geben, vermischen und alles ca. 20 Minuten ziehen lassen.
Butterschmalz in einem Topf erhitzen und den Kohl darin ca. 5 Minuten
schmoren. Mit Kümmel- und Zimtpulver, Salz und Pfeffer kräftig ab-
schmecken.
Den Blumenkohl in der erhitz=ACten Gemüsebrühe ca. 5 Mi=ACnuten
blanchieren und an-schließend abtropfen lassen.
Die Mandelblättchen in einer Pfanne ohne Fett anrösten. Die
aufgetauten Blumenkohl=ACröschen vorsichtig unter den Kohl mischen.
Den Schmand mit dem Rot-wein und den Mandelblättchen verrühren und mit
Salz und Pfeffer abschmecken. In der Pfanne mit dem Kohl vermengen,
kurz ziehen lassen und servieren
=2E..............
Karibischer Kresseteller
200 g Brunnenkresse 100 g Feldsalat 3 El Rosinen 1 Baby-Ananas 1
Orange
1	rosa Grapefruit
3	El Pinienkerne
4	El Ananassaft
2	El Obstessig
4 El Traubenkernöl Salz
Die Brunnenkresse waschen, trocknen und die Blättchen abzupfen. Den
Feldsalat put-zen, waschen, trocknen und die Blättchen abzupfen. Die
Rosinen in etwas Wasser ein-weichen. Die Baby-Ananas schälen und in
Würfel schnei-den. Die Orangen und die Grapefruit bis auf die weiße
Haut schälen und die einzel-nen Filets herausschneiden.
Die Pinienkerne in einer Pfan=ACne ohne Fett anrösten. Alle Zutaten bis
auf die Pinienker=ACne in eine Schüssel geben und mischen. Für die
Marina=ACde den Ananassaft mit dem Obstessig und dem Trau=ACbenkernöl
verrühren und mit Salz und Pfeffer abschme=ACcken. Den Salat damit
be=ACträufeln und mit den Pinienkernen garniert servieren.
=2E...................................
Fischnuggets mit frischen Dips
1	kg Catfischfilet
2	El Zitronensaft
Salz
Pfeffer
2	Eier
150 g Paniermehl Fett zum Frittieren 200 g Joghurt
3	El süßer Senf
2 El Bier
Kümmelpulver
Paprikapulver
200 g Dickmilch
1 El Sahne
1 rote Paprikaschote 100 g Schmand 8 El Buttermilch 1-2 El Currypulver
2-3 El Mixed Pickles
Das Fischfilet waschen, trocknen und in mittelgroße Stücke schneiden.
Mit Zitro-nensaft beträufeln und mit Salz und Pfeffer würzen.
Die Eier verquirlen und die Fischstücke darin wenden. Anschließend im
Paniermehl wenden und portionsweise in heißem Fett goldbraun frittie-
ren. Auf Küchenpapier ab-tropfen lassen und warm stel=AClen.
Den Joghurt mit dem Senf und dem Bier glatt rühren. Den Dip mit Salz,
Pfeffer, Kümmel- und Paprikapulver abschmecken.
Die Dickmilch mit der Sahne glatt rühren. Die Paprika-schote putzen,
waschen, hal-bieren und entkernen. Die Schote in feine Würfel
schnei=ACden und unter die Dickmilch heben. Diesen Dip mit Salz und
Pfeffer abschmecken.

Den Schmand mit der Buttermilch glatt rühren und mit Salz, Pfeffer und
Currypulver abschmecken. Die Mixed Pickles gut abtropfen lassen, in
kleine Würfel schneiden und unterheben. Die Fischnuggets mit den Dips
anrichten und servieren.