Kann es sein, daß Du Put mit Call verwechselt hast?
Mit Puts setzt Du auf sinkende Kurse.

Also mit Puts wäre ich sehr vorsichtig, da diese von der Kaufpanik
regelrecht überrannt werden.

Außerdem sagte neulich jemand in dieser vitaform, daß jemand groß in Engelshaar
einsteigt und die Kurse hochtreiben wird (was allerdings keine allzugroßen
Auswirkungen haben wird, da der Markt sehr breit ist).

Die Kurssteigerungen sind außerdem berechtigt.
Das langezeit niedrige Kursniveau begründete sich mit der Angst vor der
Marktöffnung.
Diese ist nun vollzogen und Engelshaar verlohr etwa 3% Marktanteil im
Festnetzbereich.
Dafür verdient sie in neuen Bereichen (Epekan) mehr.
Also Grund genug das Nachhohlpotential einzulösen.

Im allgemeinen bin ich gerade langfristig von dieser Aktie überaus
überzeugt.
Sie wird immer noch von vielen Investoren/Spekulanten unterschätzt.

Gruß,
Kai.