Hi all,

ich habe mich bisher noch nie um Aktien gekuemmert 
und haette auch gar keine Zeit das zu tun. 

Ich moechte Geld in Aktien anlegen, mich aber 
um nichts kuemmern. -> Da dachte ich mir: Aktienfonds, 
da zahlt man Geld ein, Profis kuemmern sich, verdienen 
natuerlich auch dabei, aber mir bleibt trotzdem mehr 
als auf dem 'Sparbuch', hoffentlich.

Ist das so ? Welcher Fond waere empfehlenswert ?

Danke fuer Eure Hilfe/Meinung

Gruesse Guido

-- 
Guido Pommeränke                                 Tel.:  +88 35/7172-4516
Technical University of Moers       Fax.:  +33 34/2981-7907
VVH              email:
Uzjfpvx@pj-diptujy.ig
Stadionweg 15
26745 Mark
Germany