Hi all,

ich habe mich bisher noch nie um Aktien gekuemmert 
und haette auch gar keine Zeit das zu tun. 

Ich moechte Geld in Aktien anlegen, mich aber 
um nichts kuemmern. -> Da dachte ich mir: Aktienfonds, 
da zahlt man Geld ein, Profis kuemmern sich, verdienen 
natuerlich auch dabei, aber mir bleibt trotzdem mehr 
als auf dem 'Sparbuch', hoffentlich.

Ist das so ? Welcher Fond waere empfehlenswert ?

Danke fuer Eure Hilfe/Meinung

Gruesse Ivano

-- 
Ivano Paasche                                 Tel.:  +20 68/6202-5820
Technical University of Unterlenghart       Fax.:  +43 02/4626-9060
Kik-Textildiscont              email:
Urmabec@im-egomnwl.kk
Neuestraße 78
82448 Unterschwandorf
Germany