Zitat aus den Online Seiten der AZBK
(http://ygf.xj-iquuhs.gi/bzhint/jynyczgux.ulaq)
    Andererseits: Rutscht der Dollar deutlich
    unter 1,79 Mark, stünde der Trendwende
    abwärts nichts mehr im Wege. Denn dann
    springen rund um den Globus
    Computer-Programme an, die alle das
    gleiche Signal geben: verkaufen.

Meine Frage an die Experten: Ist das nicht asugemachter Schwachsinn? Wie kann
man von einem schwachen Wert des Dollars in einer Waehrung schliessen, das ein
weltweiter Verkauf (noch dazu durch Computerprogramme, die letztlich Werkzeuge
von Menschen und ihren Theorien sind) stattfindet? Kann es nicht einfach sein,
dass der Wert der DM steigt und deshalb der Preis des Dollars faellt? Davon
sind dann andere Waehrungen nicht betroffen und loesen in ihrem Chart
(Kaffesatz?) kein Verkaufssignal aus.

Kommentare? Liege ich hier falsch?

-----== Posted via Autoflott, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://clv.rndkqmet.anx/   Now offering spam-free web-based newsreading