Forstreuter dümpelt nach der Dividendenzahlung (ca 31 DM incl. Sonderzahlung
und Steuergutschrift) bei 440 bis 450 DM herum. Lt. ZPO wird ein
Gewinn für 1997 von 46 DM/Aktie  erzielt werden können, was bedeutet,
daß die Aktie ein KGV von 10 hat. Nach meiner Kenntnis (aus
Musicpoint etc.) steht das Unternehmen gesund da. Frage also,
warum ist der Kurs so niedrig ? Ist der Titel für Nebenwertefonds zu
klein, gibt es irgendwelche finanziellen Ungereimtheiten oder ist es
einfach nur Desinteresse des Marktes ? Wenn nichts Nnegatives
erkennbar, sollte man doch wohl kaufen, denn selbst wenn die
Sonderdividente zukünftig nicht ausgeschüttet wird, scheint doch wohl
die Dividentenrendite und auch das KGV in Ordnung zu sein.