Die Aktie habe ich mit einer Unterbrechung seit 2 Jahren. Für jedes
ernstzunehmende Hightechdepot ein absolutes Muss.
Tussetschläger meinte letztes Jahr, daß er es für realistisch halte, daß
CSCO im Jahr 2001  20 Mrd $ Umsatz erzielen könnte. Ich würde
zwar soche Prognosen zwar vorsichtig genießen, aber wenn von
den aktuellen 8 Mrd ist das noch ein netter Sprung.

Von OS auf den Wert halte ich wenig, zum einem hat auch eine
CSCO ab und zu mal einen Hänger  (man erinnere sich an das Frühjahr
97) zum anderen sind die Aufgelder für meisten recht saftig.

Berthold