Manchmal muss auch die beste Diskussion abgebrochen werden, wenn sie in
einer Sackgasse landet


Dies bedankt ihr euch selber. Denn jeder kann sich "Finanzmakler..."
nennen. Viele davon sind aber in Wirklichkeit Schnellgeldmacher.


Die kann man zur Verantwortung ziehen und eventuell Schadenersatz
verlangen. Dies ist bei einem Finanz-Makler nicht der Fall. Der behält
nämlich nach einer gewissen Schonzeit seine Provision.


Eben..


Finanz-Makler sind die letzten, die sich über die Zukunft ihrer Klienten
Gedanken machen dürfen. Sonst sehen deren Zukunft nicht so rosig aus.


Nach solchen Beratungsgesprächen weiss man anschliessend meistens
weniger wie vorher.


Werbung gehört nicht hierher. Die Kombination LV+BUZ  ist
Makler-Liblingskind wegen der hohen Provision und der monatlichen
prozentualen Teilnahme an den Monatsraten...gute Einnahmequelle ;-).

Die Kombination RLV+BUZ ist viel günstiger und besser für den
Versicherten. Dies gehört zu einer guten Makler-Beratung. Aber Der
Makler verdient ja nicht viel dabei....;-(


...Die danach haben fast alle viel bessere Rentite und sind flexibel.


Abschreiben..?? die sowieso geringen Abschreibeungsgrenzen sind schnell
ausgeschöpft.


   Mit etwas Risikobereitschaft das Geld der Industrie (Fonds, Aktien..)
bereitstellen, damit die Wirtschaft schlagkräftiger wird. Davon
profitieren alle (s.USA..). Dies wird ausserdem besser beloht als bei
LV. Denn bei LV ist ja auch nur der eingezahlte Betrag garantiert. Alles
andere ist von dem Gewinn der jeweiligen Gesellschaft abhängig. Wenn sie
pleite geht..;-) . Und wieviel ist die Ablaufsumme nach x-Jahren (20,
30) noch wert, wenn du natürlich noch lebst 8-((..

mfg