Hi, allerseits

wenn ich die Einladung zur HV richtig gelesen habe, stand darin,
(TOP-Nr nicht im Kopf) , dass den Aktionaeren auch ein AktienSPLIT
(dt. Nennwertumstellung 50 --> 5 DM) vorgeschlagen wird. Im gleichen
Zug sollen dann die 5-Mark-Aktien in nennwertlose Stueckaktien
(wg. Grundkapital in Euro) umgewandelt werden.
Wenn das also so wird wie geplant, sollte bald fuer eine
50-Mark-Vorzugsaktie zehn nennwertlose Vorzugsaktien bzw
fuer eine 50-Mark-Stammaktie zehn nennwertlose Stammaktien
erstattet werden.
Das wird natuerlich die Preise auch erstmal zehnteln und langfristig
postitiv beeinflussen, denke ich. Die Frage ist, wie stark. Es wird
immer von Psychologie geredet, aber es gibt ja auch Effekte, z.B.
dass Kleinst-Anleger schneller das Geld fuer eine Neue Aktie
zusammen haben, etc. Was meint Ihr?