Hallo Leute,

nach neuesten Meldungen von FIG will TOEV  IOMEGAS "Click" Laufwerk
mit entwickeln. Dies soll in Digitale Cammeras und UVBK- Laptops seinen
Einsatz finden.  -> daher der Kursanstieg :-)))

Auch glaube ich nicht, daß Zeininger auf seinen jetzigen Stand sitzenbleibt.
Die bespielbaren CD's sind auch nicht das non+ultra.
Ob es in naher Zukunft eine bespielbare DVD mit 17 GB (momentan bis 5,6 GB)
geben wird ist aus technologischer Sicht auch nicht  klar.
Und dann können noch lange nicht alle CD-ROM Besitzer die DVD's lesen !!

Man sollte auch die Lizenseinnahmen durch die ZIP-Disk's nicht unterschätzen
!!
Wir werden uns bei einem Kurs von 25 DM wiedersprechen.

Größe aus Schirmbach

Winfried

 -> Geduld ist eine Tugend wie die Raffgier selbst. <-