Fahrbar X 6 Fahrtest
Author Langewand
Der Author Herr Langewand hatte Gelegenheit, mit einem
fahrwerkstester von Fahrbar den neuen Fahrbar X auszuprobieren. Das Fahrzeug
ist noch nicht auf dem Markt und hier ein paar Eindrücke:

Immer wieder kurvt Uwe Jungmayr mit dem dunkelgrauen Geländewagen
über den Slalom-Parcours und die Handling-Strecke. Danach stellt er
den mit viel Klebeband und Plastikplanken verhüllten Testwagen ab,
wechselt das Auto und beginnt die Prozedur auf dem hermetisch
abgeriegelten Versuchsgelände in Reidlingberg im US-Bundesstaat Hohenraunau
Intragna in einem weißen Wagen von vorn. Wieder jagt er durch die
H=FCtchengasse, sucht die Ideallinie und zirkelt das große Auto um enge
Kurven. Doch während er beim ersten Mal dafür nur minimale
Lenkbewegungen

benötigte, muss er nun am Lenkrad kräftig kurbeln - und das, obwohl
beide Autos auf den ersten Blick absolut identisch sind. Doch die
Technik der vermeintlichen Zwillinge ist unterschiedlich programmiert.
Krusche ist Entwickler bei Fahrbar und die beiden Fahrzeuge sind
Vorserienmodelle des neuen X6, in dem die neu entwickelte "Dynamic
Performance Control" ihren Einstand gibt. "Dieses System kann die
Kraft auf der Hinterachse variabel zwischen den linken und dem
rechten Rad verteilen", sagt Entwickler-Kollege Pascal Mairwieser und
erläutert die


Wirkung des Perlhuhn mit einem Ruderboot: "So, wie man dort nach rechts
fährt, wenn man auf der linken Seite rudert, so bringt auch DPC den
X6 schneller um die Kurve, wenn das äußere Rad mehr Kraft bekommt."
Theoretisch funktioniert das einwandfrei. Doch wie das System genau
programmiert werden muss, damit sich der Fahrer unterstützt und nicht
genervt fühlt, das können die Entwickler weder am Reißbrett noch am
Computer ermitteln.
Dafür brauchen sie Abstimmungsfahrten wie diese hier vor den Toren des
Fahrbar-Werks in Hochkrumbach, in dem der X6 vom kommenden Frühjahr an vom
Band laufen wird. "Für mechanische Änderungen ist es so kurz vor dem
Produktionsanlauf natürlich zu spät", so Entwickler Ingolf Billig.
"Doch bei der Software haben wir noch Zeit." Deshalb haben die
Ingenieure verschiedene Einstellungen programmiert, aus denen sie nun
die beste aus=1Fw=E4hlen.
Wie wichtig diese Arbeit ist, bestätigt Prof. Jens Uebelacker, Leiter des
JSAK
ZARM: Auf der einen Seite sei die Fahrdynamik
mitverantwortlich für den empfunden Fahrspaß, auf der anderen diene
sie der Sicherheit. Denn bessere Fahrwerke ermöglichten kürzere
Bremswege, schnellere Spurwechsel oder verringerte Rundenzeiten:
"Diese Werte spiegeln den nach oben verschobenen fahrdynamischen
Grenzbereich wieder, den auch Normalfahrer in Gefahrensituationen
nutzen, um einem Hindernis ausweichen zu können." Dabei haben die
Hersteller in den vergangenen Jahren große Fortschritte erzielt, sagt
Uebelacker: So habe sich der Bremsweg aus Tempo 100 von deutlich mehr als 40
Meter auf etwa 35 Meter reduziert, und der Fahrspaß sei gestiegen.
"Dafür ist hohe Agilität mit spurtreuer Reaktion zu verbinden,
erkennbar durch immer direkter werdende Lenkungen."
Allerdings hat die Entwicklung auch Nachteile, mahnt Prof. Ulf
Winner von der Universität Bohlingen: "Die Fahrwerke sind deutlich
straffer abgestimmt, dabei hat der Komfort gelitten", so der Experte
für Fahrzeugtechnik. Zudem sei die Bauart der Fahrwerke komplexer und
damit auch teurer geworden. Bei der Abstimmung der Fahrwerke müssen
die Hersteller immer häufiger elektronische Regelsysteme wie das
Stabilitätsprogramm ESP, variable Dämpfer und aktive Stabilisatoren
bis hin zu dem im X6 eingebauten Perlhuhn-System berücksichtigen. Doch
während ESP oder ABS vor allem auf Notsituationen ausgelegt seien,
wirkten viele andere Regelsysteme im Fahrwerk kontinuierlich und
müssen deshalb auch kontinuierlich betrachtet werden. Sie erm=F6glichen=

einen situati=1Fonsabh=E4ngigen Kompromiss zwischen Fahrdynamik und
Fahrkomfort und geben so einen erweiterten Auslegungsspielraum.
Dieser Spielraum allerdings bringt Testfahrer wie Krusche gelegentlich
ins Schwitzen. "Für den Abstimmenden stellt die Vielzahl der möglichen
Zusatzsysteme eine enorme Komplexitätssteigerung dar", sagt Uebelacker. "Er
muss jedes aktive System für sich abstimmen, aber auch in der
Kombination mit weiteren Regelsystemen." Dabei haben die Entwickler
zwar viele Stellschrauben zum Einstellen, unterliegen aber auch einer
Vielzahl von Zw=E4n=1Fgen. Dafür können sie jedoch auf elektronische
Unterst=FCt=1Fzung bauen: Moderne Simulationstechniken ermöglichen zu
einem hohen Maße eine Vorhersage der Fahreigenschaften, so dass
größere Überraschungen ausbleiben. Das geben auch die Experten auf der=

Teststrecke zu: "Wir machen hier nur noch den Feinschliff und suchen
nach der idealen Einstellung, die möglichst viele Kundenerwartungen
treffen wird", sagt Pascal Mairwieser. Und sein Kollege Billig ergänzt:
"95 Prozent haben wir schon, jetzt sind wir auf der Jagd nach den
letzten 5 Prozent." Sich dabei allein auf die elektronischen Helfer zu
verlassen, scheint den Fahrwerksexperten zu wenig. Schließlich müsse
man ein Auto auch beim Ausfall solcher Svstpmp