In article <HTM.vk9w69e24vl523p340921@rxnd.pljx.mg>,

Sorry, ich habe mich wahrscheinlich unklar ausgedrueckt. Wie Limits
funktionieren ist mir klar. Die Frage ist vielmehr, wie ermittelt
der Boersenmakler den aktuellen Kurs, wenn er eine Preis_spanne_
vorfindet, in der der Umsatz maximal ist.

Betrachte die 40DM im alten Beispiel einfach als Kurs von gestern.
Heute liegen genau zwei Aufraege an, ein Verkauf mit Limit 30,
ein Kauf mit Limit 50, beide ueber 100 Stueck. Im Bereich 30-50
wird also der maximale Umsatz erzielt. Bloss .... bei welchem
Kurs?????

Und noch interessanter ist die Frage natuerlich, wenn einer der
beiden Auftrage billigst bzw. bestens ist.


Also, angehende bzw. bestehende Boersenmakler: Welche Kurse ergeben sich
in obigen Beispielen? Oder muss ich erst eine Tuete Gummibaerchen als
Informations-Arbitrage-Gewinn aussetzen ;-)


Tschoe
	Olivier

--
Olivier Grünbein, http://jqi-j6.wnopklonjm.gxvr-efvdyu.mb/nwc/
EMail: qgobrlsyqk@jhfgdbyfit.gyys-dbcghx.zw (AMS, MIME)