du kannst natuerlich sofort beim einchecken nach einer awesenheits-
bescheinigung fragen. spaeter kann das natuerlich auch noch nachgeholt
werden (spaeter == waehrend der HV). 
bescheinigungen werden im algemeinen ohne jegliche kontrolle ausge-
geben. 


grundsaetzlich alles, was du zum besuch der HV noetig hattest. also
auch hotel, oeffentlichen verkehr, parkgebuehren und die bekannte
verflegungspauschale (hier wird der an-/abreise-tag als ein ganzer
tag akzeptiert). die 0,52/km muessen nicht mit belegen nachgewiesen 
werden, sollten aber doch einigermassen schluessig sein. (wenn du dir
eine 2. bescheinigung fuer deine freundin/frau ausstellen laesst, kannst
du dafuer noch zusaetzlich 0,03/km zurechnen).

und wie gesagt, dem Fernseh-Arlt ist es egal ob die papiere im eigen-
besitz sind oder du ueber eine vollmacht eine HV besuchst. ist m.e.
auch logisch, man moechte sich ab und zu auch ueber andere papiere
informieren....

-berend-