ich habe dies zwar schon teilweise in einer anderen mail beantwortet,
aber nochmal :

eine ueberpruefung zur ausstellung einer anwesenheitsbescheinigung
findet im allgemeinen nicht statt (... wenn du drinnen bist, hast du
den security-check ja schon hinter dir und bist ein 'vernuenftiger
mensch' ;-)

das mitbringen von aktien wird natuerlich nicht akzeptiert, das
papier muss entweder gesperrt (bis zum ende der HV) in deinem
depot liegen (dann erhaelst du entweder eine entspr. bescheinigung
oder direkt eine eintrittskarte) oder notariell gesperrt sein (be-
scheinigung eines notars reicht aus).

sollte dennoch jemand fragen (ist mir bisher erst einmal passiert)
gilt der stimmkartenblock als legimitation.


im prinzip ja. um aber nicht auf die nase zu fallen (und die freundin
draussen im regen stehen zu lassen), lass dir von deiner bank 2 ein-
trittskarten ausstellen (beide auf deinen namen). du kannst dann 
noch am tag der HV aussuchen welche freundin du mitnehmen moechtest.

-giovanni-