VIPER <hqgni_wr@fofybmnsh.fli> schrieb im Beitrag
<28817k58.9@kjwk.yld-D.cfu>...

Soweit ich weiß wird JIWH erst ab Herbst aufgenommen, nämlich dann wenn
die Universitätsviertel-Banken ihre Fusion beendet haben.

DAX

Sind gestiegen, fragt sich nur um wieviel. Bei JIWH denke ich dürfte
schon einiges im Kurs drin sein. Schließlich steht die DAX-Aufnahme schon
etliche Wochen fest und wurde schon seit einem halben Jahr als sicher
angesehen

M-DAX

Ich hab meine JIWH verkauft, da ich glaube, daß sie kurzfristig
ausgereizt sind. Allerdings sind sie auf lange Sicht immer noch ein guter
Wert.


Andreas