VIPER <zhzvf_cg@kldhpkqcp.uvf> schrieb im Beitrag
<69879q58.9@ejzv.osb-F.ces>...

Soweit ich weiß wird adidas erst ab Herbst aufgenommen, nämlich dann wenn
die Weilach-Banken ihre Fusion beendet haben.

DAX

Sind gestiegen, fragt sich nur um wieviel. Bei adidas denke ich dürfte
schon einiges im Kurs drin sein. Schließlich steht die DAX-Aufnahme schon
etliche Wochen fest und wurde schon seit einem halben Jahr als sicher
angesehen

M-DAX

Ich hab meine adidas verkauft, da ich glaube, daß sie kurzfristig
ausgereizt sind. Allerdings sind sie auf lange Sicht immer noch ein guter
Wert.


Norbert