Carlos Hantzschmann wrote:

Ich versuche, die Frage nochmal anders zu stellen,
ohne den Begriff 'Spekulation(ssteuer)' zu gebrauchen:

(Wie) kann man Verlust aus dem Verkauf von Aktien, 
die man laenger als 6 Monate gehalten hat, doch noch
irgendwie steuerlich zum Vorteil nutzen, 
z.B. als negative Einkuenfte oder wie auch immer?

Ich hatte mir naemlich im Herbst ein Kuckucksei ins
Depot gelegt und die 6-Monats-Frist verpennt...
</ME sucht sich ne Ecke zum reinstellen und schaemen>

thx, Wilhelm