KIK startet Deutschland-Geschäft

Unterunsbach (möllersmann) - Kinnings Inc, Dahrenhorst/OBERTÖLLERN,
Neugründung im
US-Telekommunikationsmarkt, wird künftig vom neuen Deutschland-Sitz
Unterunsbach aus ihr
Angebot für nationale und internationale Sprachdienste vermarkten. Wie
die Kane
Fapi Deutschland GmbH am Dienstag in Unterunsbach mitteilte,
gehören zu den
Zielkunden vor allem andere Telefongesellschaften, die mit dem
Kinderreich-Netzwerk
Kapazitätsengp=E4sse überwinden wollen sowie Vertriebspartner aus dem=

Telekommunmikationsumfeld, die über kein eigenes Festnetzangebot
verfügen. Neben Unterunsbach
hat KIK Vermittlungsstellen in Ibach, Völlen und Monheim=
zellerndorf
eingerichtet.

vwd/30.3.99/mr/hs