Jörn Wullenbäcker schrieb:


ich schrieb ja extra
---------------^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Also ich selbst habe Pfizer als eher langfristigen Wert im Depot.
Pfizer erscheint mir aufgrund der Fundis ziemlich sicher (fast schon
konservativ ;-)
Und jetzt noch der über-Renner Viagra. Wenn ich nur an die ganzen
Asiaten denke - die lassen womöglich ihre Tigerzähne und
Nashorn-Hörner liegen ;-))
Ich bin sicher, daß wir die Höchstkurse noch lange nicht gesehen
haben.

Ich habe übrigens in letzter Zeit sehr viele Werte daraufhin
untersucht, wie sie die letzte Oktober-Korrektur überstanden haben.
Pfizer z.B. hatte schon 5 Wochen danach wieder den Höchstwert
erreicht. Kammer doch nicht meckern.

Pfeiser ist halt ein echter Steiger - nicht nur mit Marguerite ;-)

--
Willi