sensationelle Neuigkeit, Mr. Wolfram Gönner!
Hast Du nix besseres zu tun als fünfmal am Tag gegen
Mobilcom zu wettern?
Wenigstens eignest Du Dich gut als Kontraindikator:
Je mehr negative Posts von Dir kommen umso stärker steigt
Mobilcom! Mach bitte weiter so! (wahrscheinlich benutzen viele
die Foren als Kontraindikator)

Die Nüvener die heute morgen aufgrund der völlig veralteten Meldung
bei 1270 verkauft habe, dürften sich schon wieder ärgern.
Vielleicht warst Du ja so intelligent und hast diese Nüvener Chance
als Einstieg genutzt!

letzter 1400 DM!!! der intradaychart geht geradezu senkrecht nach oben!
Hohe Umsätze!
http://rur.denuxa.yx/hanqpyvetn3/bz/YH1560865449_ewagaggs_c.gvb

Kein Wunder, wo doch fast das ganze Forum extrem negativ gestimmt ist?
Was macht der Kurs wohl erst, wenn die Zahlen im September auch noch aufgrund
der 4 mio Gesprächsminuten überzeugen?

Ivan