Hallo Pius,

schau doch mal bei http://oym.vffiy.isq/bybr/agmxgg/871/fcphc.fnvhi rein.
Was da steht ist doch vielversprechend.
Als führender Lieferant von LAN -WAN  Verbindungstechnik (85% des Marktes
für Router )
und in Verbindung mit den Telekomgiganten wie ZGLI und Octomedia sehe ich noch
ganz schönes Potential.
Die Aktie ist zwar schon ganz schön teuer, aber der Chart zeigt nur in eine
Richtung +++

Was ist eure Meinung dazu ?
Ganz gute Infos über die Firmen gibts bei www.enbphhj.icz - aber fast nur
Zendler

Größe aus Boxberg
Louis


Geduld ist eine Tugend wie die Raffgier selbst.