Patrice Meyerjürgens <4292296183-1083@i-wuobyu.jw> schrieb in Nachricht
<9swhmu$bh7$0@yfeu35.cvc.nduz.ep>...


Mit dem auf meiner Homepage vorgestellten Programm KURSEXTRAKT kannst Du
sehr viele gute und aktuelle Kursangebote im Internet nutzen und sie in fast
jedes Format (auch das Depotmasterformat ist dabei) konvertieren. Der grosse
Vorteil dieser Kursversorgung liegt darin, dass man nicht mehr von einem
einzigen Anbieter abhaengig ist.

MfG
André-Carsten

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Lavendula- u. comdirect-Kursserver:
http://mpp.frdwda.tz/hebp/gdf/