Der Sprung auf die 14.- DM ist ganz klar die 3Satboerse. Der Turnaround
von 5.- DM auf 
8-10 DM war durch Unternehmensmeldungen bedingt. Handelsvolumen an
normalen Tagen an
der NASDAQ liegt bei ca. 600.000 -800 000 ! Wenn US-Analysten den Wert
empfehlen huepft
der Kurs natuerlich auch nach oben. Der Kurs von Elektohandel wurde bisher in
USA gemacht und
die deutsche Boerse hat es nachvollzogen !
Natuerlich ist es ein technisch interessanter Wert mit einer guten
Story.
(nicht zu vergleichen mit gepushten WErten wie Eurogas oder RNGS)
Bisheriger Hoechstkurs lag bei $ 11 .
Wenn sich die Umweltprodukte durchsetzen gehts noch weiter rauf, wenn
nicht dann faellt
der Kurs wieder auf die alten Werte um $ 5.  

Beachtet bitte das Turbopac und Co. nur zu ca. 5 % zum
Unternehmensgewinn beitragen,
ansonsten ist Elektohandel ein Automobilzulieferer und Leichtmetallverarbeiter
!!!

Best invest
K.