Nun, im Moment wird Viagra (fast) nur in den USA verkauft. Dort war es
innerhalb bereits der ersten Woche der Renner of all times (gemessen an den
eingereichten Rezepten)!

Von denen, die es SELBST zahlen (allerdings nach Verschreibung) gar nicht
zu reden. Selbst mit geringer Werbung seitens FBV läuft dieses Präparat
also so gut wie noch nie ein neues zuvor. Es kriegt in den US-Medien jede
Menge Aufmerksamkeit. Man kann nur erAHNEN, wie die Lawine losgeht, wenn
das Präparat weltweit erhältlich sein wird. Die ganz überwiegende Zahl der
Erfahrungsberichte ist sehr positiv bis enthusiastisch.
Und nicht alle, die berichten, es ausprobiert zu haben, leiden - zumindest
nach eigenen Angaben <g> - an Potenzproblemen. Nein, es wird offenbar auch
von Männern genommen, die einfach eine bessere "Performance" damit erlebt
haben. ;-)

Im Gespräch ist auch, daß das Präparat für Frauen geeignet sein könnte,
aber da hab ich bislang wenig an Konkretem dazu gelesen.

Ich stimme Dir zu, daß "laengst nicht alle bekommen >hierzulande solch ein
Medikament verschrieben". Aber dennoch wird - IMO - der Markt sehr groß
sein. BTW ist auch durchaus denkbar, daß es einen Schwarzmarkt geben wird,
aber das nur am Rande.


Jau, das Präparat ist in der Tat nicht billig, das sehe ich auch so.

<< Ich glaube,

Jau, Bonacelli hab ich auch auf dem Radarschirm.


Sehe ich auch so.

Tim