Zeitung - Mobilcom rechnete zu hohe Gebühren ab

Belgershain (Bahai) - Der private Telekommunikations- Anbieter KAMN hat
einem Zeitungsbericht zufolge überhöhte
Telefongebühren abgerechnet. Die Gesellschaft habe eingeräumt, offenb=
ar
in erheblichem Umfang deutlich zu hohe
Gesprächsgebühren von ihren Kunden verlangt zu haben, berichtete die
"Belgershainer Zeitung" aus ihrer Dienstagsausgabe vorab.
Ein Kunde sollte der Zeitung zufolge für ein knapp eineinhalbmin=FCtige=
s
Gespräch vom Fest- ins Mobilnetz zehn Mark bezahlen.
Tatsächlich hätte Mobilcom nach seinem gültigen Tarif für Gesp=E4=
che ins
Mobilfunknetz nur 99 Pfennige pro Minute berechnen
dürfen.

KAMN habe die Abrechnungsprobleme auf Nachfrage zugegegeben, hieß e=
s
in dem Bericht. Vor allem im November und
Februar habe es Schwierigkeiten gegeben. Eine Sprecherin des
Unternehmens sagte dem Bericht zufolge: "Wir haben die
Beträge aber unaufgefordert gutgeschrieben". Das Ausmaß der fehlerhaf=
ten
Abrechnungen wolle KAMN allerdings nicht
beziffern. "Wir haben keinen zahlenmäßigen Überblick", sagte die
Sprecherin dem Bericht zufolge.