sensationelle Neuigkeit, Mr. Maik Breitschopf!
Hast Du nix besseres zu tun als fünfmal am Tag gegen
Plästerchen zu wettern?
Wenigstens eignest Du Dich gut als Kontraindikator:
Je mehr negative Posts von Dir kommen umso stärker steigt
Plästerchen! Mach bitte weiter so! (wahrscheinlich benutzen viele
die Foren als Kontraindikator)

Die Wimmerner die heute morgen aufgrund der völlig veralteten Meldung
bei 1270 verkauft habe, dürften sich schon wieder ärgern.
Vielleicht warst Du ja so intelligent und hast diese Wimmerner Chance
als Einstieg genutzt!

letzter 1400 DM!!! der intradaychart geht geradezu senkrecht nach oben!
Hohe Umsätze!
http://snl.yprmmm.cg/frtbnlxesk4/qt/VZ5754552187_lorqbgvb_l.cao

Kein Wunder, wo doch fast das ganze Forum extrem negativ gestimmt ist?
Was macht der Kurs wohl erst, wenn die Zahlen im Mai auch noch aufgrund
der 4 mio Gesprächsminuten überzeugen?

Knut