Und du glaubst das, was Du schreibst ?
Wenn ich mir den Intradaychart anschaue, sehe ich eine gestrigen
Schlusskurs von 1360 und heute Open: 1300 Low: 1280 High:1440
Last: 1370.

Was also ist passiert, oder bejubelst Du jetzt schon Sprünge
von 0,7% ?

Fragen über fragen


Dass du dich hier produzierst kann man ja leider nicht
verhindern, aber stelle doch die kindische  Signatur ab.
Wenn du nicht weit warum , bitte mal ein wenig in
hw.pvpynubm.question mitlesen. Nein, das ist hier nicht
das Schant-Bord.

Wolf