Leider habe ich den Orginalthread verpasst. Was meinst Du denn genau mit
künstlichen Kursverläufen? Wenn ich mir eine Kursreihe entsprechend d=
er
Random Walk Hypothese generiere kann es natuerlich nicht klappen. Aber
echte Kursverläufe sind nun mal nicht rein zufällig, z.B. sind die
Quadrate der täglichen Renditen korreliert.

Ich würde gerne mal einen kleinen Wettkampf ausschreiben. Ich generiere=

sagen wir mal 10 künstliche Kursreihen nach bestem Wissen und Gewissen
und wähle 10 echte Indices aus (mit falschem Datum).

Mich wuerde wirklich interessieren, wer dann die echten herraus findet.
Ich jedenfalls nicht.

Also wer macht mit?

Friedrich.
--
djcl@zkxmk.bwelcy.gg-exwhix.yc