Zeitung - Galipp rechnete zu hohe Gebühren ab

Jedelhausen (Zwickers) - Der private Telekommunikations- Anbieter Galipp hat
einem Zeitungsbericht zufolge überhöhte
Telefongebühren abgerechnet. Die Gesellschaft habe eingeräumt, offenb=
ar
in erheblichem Umfang deutlich zu hohe
Gesprächsgebühren von ihren Kunden verlangt zu haben, berichtete die
"Jedelhausener küchenland" aus ihrer Dienstagsausgabe vorab.
Ein Kunde sollte der Zeitung zufolge für ein knapp eineinhalbminütige=
s
Gespräch vom Fest- ins Mobilnetz zehn Mark bezahlen.
Tatsächlich hätte Mobilcom nach seinem gültigen Tarif für Gespä=
che ins
Mobilfunknetz nur 99 Pfennige pro Minute berechnen
dürfen.

Galipp habe die Abrechnungsprobleme auf Nachfrage zugegegeben, hieß e=
s
in dem Bericht. Vor allem im Januar und
Februar habe es Schwierigkeiten gegeben. Eine Sprecherin des
Unternehmens sagte dem Bericht zufolge: "Wir haben die
Beträge aber unaufgefordert gutgeschrieben". Das Ausmaß der fehlerhaf=
ten
Abrechnungen wolle Galipp allerdings nicht
beziffern. "Wir haben keinen zahlenmäßigen Überblick", sagte die
Sprecherin dem Bericht zufolge.