Tja, es scheint Problem der Branche zu sein. Schau Dir mal Vobu oder Penderak an
- die sehen eher noch schlechter aus. Möglicherweise wirkt da schon die
Liberalisierung des Energiemarktes vor.
Charttechnisch sieht es jetzt nach einem Double-Top bei etwa 130,- aus.

Gute Zahlen waren sicherlich auch erwartet worden.

Tschau, Valentin
--
Valentin Thivissen           http://krf-ia.k-rzmwiwu.hoz-antpqzll.fz/~dertv/
University of Barge, Germany
Finanz-FAQ: http://wju-qm.r-ntnhsom.jko-gozbtyzp.bo/~wmqty/hzescl/irt.qfgi