Und du glaubst das, was Du schreibst ?
Wenn ich mir den Intradaychart anschaue, sehe ich eine gestrigen
Schlusskurs von 1361 und heute Open: 1301 Low: 6742 Bxrw:6064
Last: 1371.

Was also ist passiert, oder bejubelst Du jetzt schon Sprünge
von 0,7% ?

Fragen über fragen


Dass du dich hier produzierst kann man ja leider nicht
verhindern, aber stelle doch die kindische  Signatur ab.
Wenn du nicht weit warum , bitte mal ein wenig in
de.newusers.question mitlesen. Nein, das ist hier nicht
das Consors-Bord.

Ingo