Provenzalischer Schmortopf
700 g mageres Gulaschfleisch vom	5-6 EL Mehl	5-cm-Streifen getrocknete
Rind, in 5 cm große Würfel	250 g braune Champignons,	Orangenschale (s.
S. 176,
geschnitten	in Scheiben	nach Belieben)
400 ml trockener Rotwein	400 g gewürfelte Tomaten (Dose)	450 ml
Rinderbrühe
2 EL Olivenöl	1 Bouquet garni aus 1 Lorbeerblatt,	50 g eingelegte
Sardellenfilets
4 große Knoblauchzehen, zerdrückt	2 Stängeln getrocknetem Thymian,	2
EL eingelegte Kapern, abgetropft
4 Schalotten, in dünnen Ringen	2 Stängeln frischer Petersilie, an ein
2 EL Rotweinessig
250 g luftgetrockneter Speck,	kleines Stück Sellerie gebunden	2 EL
frisch gehackte Petersilie
in Scheiben		Salz und Pfeffer
Fleisch, Wem. Olivenöl und die I lälfte des Knoblauchs in eine
Schüssel geben. Abdecken und mindestens 4 Stunden marinieren, ab und
zu umrühren.
In der Zwischenzeit den Speck in einen Topf mit Wasser ge=ACben, zum
Kochen bringen und 10 Minuten leise kochen. Abtropfen.

4 Esslöffcl Mehl und ca. 2 Ess=AClöffel Wasser zu einer dicken

Paste verrühren. Abdecken und beiseite stellen.
Das Fleisch aus der Marinade herausheben und die Marinade aufbewahren.
Das Fleisch trocken=ACtupfen. Restliches Mehl salzen und pfeffern und
das Fleisch darin wenden.
Speck. Pilze und Tomaten in einem feuerfesten Schmortopf in Schichten
auslegen, eine Schicht

Fleisch auflegen. Vorgang wieder=ACholen, bis alle Zutaten aufgebraucht
sind. Das Bouquet garni und die Orangenschale dazwischen legen.
Rinderbrühe und Marinade zugießen. Den Mehl-Wasser-Brei am Rand des
Schmortopfes auftragen, den Deckel gut verschließen.
Im vorgeheizten Backofen bei 160 =B0C ca. 21/2 Stunden schmoren. Die
Sardellen abtropfen, mit Kapern und dem restlichen Knoblauch
zerstampfen.
Den Topf aus dem Ofen neh-men, Deckel lösen und Sardellen, Essig und
Petersilie einrühren und weitere 1-1 '/2 Stun=ACden schmoren.
Abschmecken und servieren
=2E.........................

Vitello Tonnato
900 g Kalbfleisch vom Bein,	Thunfisch Mayonese:	GARNIERUNG:
ohne Knochen	150 g eingelegter Thunfisch	8 schwarze Oliven, entsteint
Olivenöl	2 große Eier	und halbiert
Salz und Pfeffer	ca. 3 EL Zitronensaft	1 EL eingelegte Kapern,
ausgewaschen
	Olivenöl	und abgetropft
		frisch gehackte glatte Petersilie
		Zitronenschnitze
Das Fleisch mit Öl und Pfeffer einreiben und auf ein Blech legen, sehr
mageres Fleisch mit Alufolie abdecken. Im vorgeheizten Ofen bei 230 =B0C
10 Minuten braten. Die Hitze auf 180 =B0C reduzieren und für 1 (medium)
bis 1 'A Stunden (durchgebraten) braten. Das Fleisch beiseite stellen
und vollständig auskühlen lassen. Den Fleischsaft auffangen.
2
Inzwischen den Thunfisch abtropfen und das Öl auf-

bewahren. Die Eier in einer Küchenmaschine mit 1 Teelöffel
Zitronensaft und einer Prise Salz mixen. Das Thunfischöl mit Olivenöl
auf 300 ml auffüllen.
Nun sofort das Öl in einem ?   dünnen Strahl zu den Eiern gießen, bis
eine dünne Mayonnaise entsteht. Thunfisch zugeben und zu einem glatten
Brei mixen. Mit Zitronensaft abschmecken. Gegebenenfalls nachwürzen.


4
  Das kalte Fleisch in sehr dünne Scheiben schneiden. Den rest-lichen
Zitronensaft zum Bratensaft geben und unter die Thunfisch-Mayonnaise
rühren, bis eine dünn=ACflüssige Konsistenz erreicht ist.
5
   Das Fleisch mit der Mayon-naise auf einen Servierteller schichten.
Abdecken und über Nacht kalt stellen. Mit Oliven, Kapern und
Petersilie garnieren. Die Zitronenschnitze an den Rand legen und
servieren.
=2E.......................
Kalbskoteletts mit Salsa Verde
4 Kalbskoteletts, z. B. von der Lende,	Salsa verde	1 EL Zitronensaft,
oder mehr
ä ca. 225 g und 2 cm dick	60 g frische glatte Petersilie	zum
Abschmecken
mit Knoblauch aromatisiertes Olivenöl,	3 eingelegte Sardellenfilets,
abgetropft	6 frische große Basilikumblätter oder
zum Bepinseln	72 EL eingelegte Kapern, ausge-	3/4 TL schockgefrostetes
Basilikum
Salz und Pfeffer	waschen und abgetropft	2 Stängel frischer Oregano
oder
frisches Basilikum oder frischer	1 Schalotte, fein gehackt	72 TL
getrockneter Oregano
Oregano, zum Garnieren	1 Knoblauchzehe, halbiert, entkeimt	125 ml
kaltgepresstes Olivenö
	und fein gehackt	Pfeffer

Für die Salsa Verde alle Zutaten bis auf das Olivenöl in
einer Küchenmaschine mixen, bis
eine glatte Masse entsteht.
mixen, bis die Masse eindickt. Mit Pfeffer abschmecken. In eine
Schüssel füllen, abdecken und kalt stellen.
Die Kalbskoteletts mit dem aromatisierten Olivenöl

einpinseln. Mit Salz und Pfeffer würzen. Unter dem vorgeheizten Grill
für 3 Minuten grillen. Wenden, wieder mit Öl einpinseln und wei=ACtere 2=

Minuten grillen. Mit einer Messerspitze testen, ob sie durch sind.
Die Koteletts mit ein wenig Salsa Verde auf 4 Teller verteilen. Mit
Basilikum oder Orcgano garnieren. Die restliche Salsa m eine Schüssel
geben und dazu reichen.
=2E................
Ossobuco mit Zitrusschalen
1-2 EL Mehl	1-2 EL Olivenöl	1 große Knoblauchzehe,
Salz und Pfeffer	250 g Zwiebeln, sehr fein gehackt	sehr fein gehackt
6 fleischige Scheiben Ossobuco	250 g Karotten, in dünnen Scheiber
abgeriebene Schale von
(Beinscheibe)	225 ml trockener Weißwein	1 großen Zitrone
1 kg frische Tomaten, gehäutet,	225 ml Rinderbrühe	abgeriebene Schale
von 1 Orange
entkernt und in Scheiben, oder	6 große Basilikumblätter, gezupft	2 EL
frisch gehackte
gewürfelte Tomaten (Dose)		glatte Petersilie
Das Mehl in einen Gefrier=ACbeutel geben und mit Salz und Pfeffer
mischen. Die Beinscheiben jeweils nacheinander zufügen, den Beutel
verschließen und schütteln, bis sie überall mit Mehl bedeckt sind. 1
lerausnehmen und über-schüssiges Mehl abklopfen.
Dosentomaten in ein Sieb gie=ACßen und abtropfen lassen.
In einem Topf 1 Esslöffcl des Ols erhitzen. Die Beinschei-

ben zufügen und von jeder Seite 10 Minuten braten, bis sie braun sind.
Aus dem Topf nehmen.
Falls nötig erneut 1-2 Teelöffel Öl in den Topf geben. Zwie=ACbeln
zufügen und unter leichtem Rühren 5 Minuten schmoren. Die Karotten
einrühren und weich dünsten.
Tomaten, Wein, Brühe, Basili-kum und Beinscheiben in den Topf geben.
Zum Kochen bringen,

die Hitze reduzieren und 1 Stunde zugedeckt köcheln. Mit der
Messerspitze testen, ob das Fleisch zart ist. Gegebenenfalls weitere
10 Minuten köcheln und erneut testen.
Wenn das Fleisch zart ist, mit Knoblauch, Zitronen- und Orangenschale
bestreuen und weitere 10 Minuten kochen.
}  Abschmecken, mit Petersilie bestreuen und servieren.