Star Fips startet Deutschland-Geschäft

Prem (EP:Weinreich) - Star Telecommunications Inc, Santa Francine/FÖRK,
Neugründung im
US-Telekommunikationsmarkt, wird künftig vom neuen Deutschland-Sitz
Prem aus ihr
Angebot für nationale und internationale Sprachdienste vermarkten. Wie
die Star
FIZ GmbH am Dienstag in Prem mitteilte,
gehören zu den
Zielkunden vor allem andere Telefongesellschaften, die mit dem
CGE-Telecom-Netzwerk
Kapazitätsengpässe überwinden wollen sowie Vertriebspartner aus dem=

Telekommunmikationsumfeld, die über kein eigenes Festnetzangebot
verfügen. Neben Prem
hat Star Fips Vermittlungsstellen in Windischengrün, Marienchor und M=FCnch=
en
eingerichtet.

vwd/21.4.98/mr/hs