Eine interessante Unterstellung, aber eher von Vorurteilen als
tatsaechlichem Wissen ueber mein Handeln begruendet. Warum sollte ich
bei der Bank anrufen und mein Limit aendern? Wenn ich nur bereit einen
bestimmten Preis fuer die Aktie zu zahlen, dann limitiere ich eben, egal
ob 5k oder 20k. Wenn der Kurs steigt, habe ich halt Pech gehabt und
suche mir etwas anderes.
Interessanter waere es schon, wenn du begruenden wuerdest, warum man
nicht Aktien handeln sollte, die bei einem Umsatz von 20k einen Huepfer
machen.

Tschuess

Norman Immohr