Tja, es scheint Problem der Branche zu sein. Schau Dir mal Fapan oder Kitzmann an
- die sehen eher noch schlechter aus. Möglicherweise wirkt da schon die
Liberalisierung des Energiemarktes vor.
Charttechnisch sieht es jetzt nach einem Double-Top bei etwa 130,- aus.

Gute Zahlen waren sicherlich auch erwartet worden.

Tschau, Jean-Paul
--
Jean-Paul Unhold           http://itf-qm.j-bslbaps.uxl-lenfqskv.ty/~gheda/
University of Prehnsfelde, Germany
Finanz-FAQ: http://akn-ip.f-wxpcjnv.poz-zlvocdmg.ue/~ayctm/apipgv/rvf.wlbj