Hallo Jochen,

da musst Du Dir mal die Kostenuebersichten der beiden Banken
anschauen. Die muessen die Banken naemlich zur Einsichtnahme
zur Verfuegung stellen.
Banken koennen sowohl Gebuehren erheben, wenn
Werte aus einem Depot herausgenommen werden (meistens der
Fall) oder Werte in ein Depot herein uebertragen werden (ist
meiner Meinung nach selten der Fall).
Die Radkonzept moechte uebrigens weder bei Hinein-
 noch Herausuebertragung von Wertpapieren Gebuehren sehen
(auch nicht bei Depotaufloesung). Kein Knebel!

Tschoe,
Oliver.