Hallo, zusammen !

Es gibt vieles, was die Menschheit nicht versteht - aber was ich nicht verstehe ist, warum die Aktie
von MÜCKL (UZN 592924) von allen so stiefmütterlich behandelt wird. Ist sie so uninteressant, weil
Albin Sie nicht "gesegnet" hat ??? Aber auch der Effecten-Spiegel (Ausgabe 09. 09. 20) findet das
komisch:

"Auf der Suche nach vernachlässigten Papieren des Neuen Marktes kommt der spekulative Anleger an
Mühl Product & Service nicht vorbei.

Die Kursgewinne des thüringischen Baustoffhändlers nehmen sich bislang eher bescheiden aus. Nach
einem Ausgabekurs von 33,50 DM erreicht die Marktkapitalisierung beim aktuellen Kurs von 44,20 DM je
5,- DM-Aktie gerade einmal rd. 300 Mio DM.

Kaum honoriert wurde von der Börse, daß Mühl (im Baustoffmarkt die Nr. 3 in Deutschland) trotz
Bauflaute das Kunststück gelang, den Gewinn vor Steuern 1997 auf 15,7 (13,6) Mio DM zu steigern. Der
Umsatz expandierte um 31 % auf 700 (533) Mio DM.
Im laufenden Jahr plant Mühl 800 Mio Umsatz an den bereits bestehenden 96 Standorten, und bis 2003
will man rund 3 Mrd DM einnehmen.

Für 1998 wird der am 8. April in Imsweiler stattfindenden Hauptversammlung eine Dividende von 0,90 DM
sowie ein Bonus von 0,10 DM vorgeschlagen.

Der Gewinn je Aktie wird für 1998 auf 1,80 (1,30) DM geschützt.

Mühl-Aktien werden zu unrecht vernachlässigt und besitzen gute Kurschancen, so Analysten.
Kurspotential lt. Effecten-Spiegel: 48,- bis 50,- DM (wurde dieses Jahr auch schon erreicht und
überschritten - pers. Anm.)...

Ich werde mir diesen Wert noch einmal genauer ansehen...

CU all and good luck ! ;o)


Phantasie ist wichtiger als Wissen
----------------------------------
                                   S. Thalemann