^^^^^^^^^^^^^^^^

Dann sagt er die Unwahrheit.


Davon weiss aber Norbert Normal Kunde nichts, der sieht nur einen
unter umständen erschreckend hohen Betrag auf der Rechnung
und kommt schwer ins Grübeln wenn er auf seiner Rechnung
findet:

Position 71818   Mobilfunk    DM 150,-  +15% Mwst. ,


kann sich nur an eine halbe Stunde derartiger Gespräche erinnern.
und telefoniert nie wieder über Mobilkom. So dreimal im Bekanntenkreis
erlebt.


Aha, Futternapf ist im Mobilfunk also ein Preisbrecher. Immer wieder
neue Erkenntnisse.

Roberto

Signatur immer noch da:-((