Nun ja, ich denke wir sollten uns abgewoehnen, immer gleich Vergleiche
auf den 29' Crash abzustellen. Ich halte es im Prinzip zwar nicht fuer
unmoeglich, dass sich ein derartiger (Tiefe und Zeitdauer) Einbruch 
irgendwann mal wiederholt, aber im Moment sind wir davon sicherlich
weit entfernt.
Am Rand: Wir hatten aber noch keinen wirklichen Crash in unseren 
Computer- und Online-Zeitalter - ob diese neuen technischen 
Moeglichkeiten daempfend oder verstaerkend wirken wuerden, 
dazu ist also noch voellig offen. Also unmoeglich ist nichts. 

Aber an einige Vorabende der kleineren Crashs oder Korrekturen
erinnert mich die aktuelle Stimmung schon. Ich hab mir auch von
vielen Bankern sagen lassen, dass in den letzten Tagen schlagartig 
die ersten Gierigen auf die Idee mit Kreditspekulation kamen.
Auch ein Crash wie 75' steht zur Zeit sicherlich nicht vor der Tuer.
Aber die Mehrheit der heutigen Mitspieler hat ja noch nie einen 
laenger als ein paar Tage andauerernden Rueckgang um deutlich 
mehr als 10% erlebt.
Was, wenn die bei 5% Rueckgang kaufen, und dann geht's 
ploetzlich noch weiter und schneller runter. An diese Moeglichkeit 
denken viele gar nicht. Viele scheinen sich gar nicht vorstellen zu 
koennen, dass es Monate oder Jahre runter gehen kann, und wie 
frustrierend das ist. Auch wenn's kein Crash sondern nur so ein
langsames Abbroeckeln ist.


Das Jahr ist ja noch lange nicht um.


Eckhard
Visit   http://ivobixu.hni.pvw/aoaweh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.