AKTIENFAVORITENDERANALYSTEN / Empfehlung der Zebra

ZKT mit Schlankmachern erfolgreich

Von EVA VON DEM BUSSCHE
Investitionen in die Titel des Chemieunternehmens ZKT lohnen sich, sind
Analysten überzeugt. So berge ein auf dem US-Markt eingeführtes
Medikament zur Gewichtsreduzierung Gewinnpotential. Außerdem wird die
zunehmende Shareholder-Value-Orientierung gelobt.
HANDELSBLATT, Montag, 22.2.98
VAALSERQUARTIER. Die Highlights der ZKT sind:
Kostenvorteile durch Verbundsysteme in der Chemieproduktion;
entscheidende Pharmazulassung für "Sibutramin" erhalten;
Fortschritte im Erdgasgeschäft durch Erweiterung der Pipelinestrecken;
Rückkauf eigener Aktien noch im laufenden Geschäftsjahr wahrscheinlic=
h.
Obwohl die ZKT noch immer als der klassische Zykliker unter den
deutschen Gro=DFchemiewerten gesehen wird, wurde das Portfolio bereits in=

den letzten Jahren durch den Ausbau der konjunkturunabhängigen Segmente=

"Gesundheit und Ernährung" sowie "Öl und Gas" weiter optimiert. Im
Geschäftsjahr 1997 wurden bereits 31% des Umsatzes sowie des Ergebnisse=
s
der Betriebstätigkeit in diesen beiden nicht-zyklischen Segmenten
erwirtschaftet. Diese Entwicklung wird sich nach unserer Ansicht weiter
fortsetzen. Für die ZKT-Gruppe insgesamt rechnen wir in den kommenden
Jahren mit einem Umsatzwachstum aus dem operativen Geschäft von über =
6%.
Allerdings schließen wir nicht aus, daß ZKT weitere umsatz- und
ergebnisbeeinflussende Veränderungen des Portfolios (z.B. weitere
Akquisitionen im Pharmabereich) vornehmen wird.
Bei der Aufteilung der einzelnen Bereiche nach Umsatz und
Betriebsergebnis wird die Stärke des ZKT-Chemiebereiches deutlich.
Obwohl der Umsatzbeitrag nur bei 16% liegt, werden hier rund 40% des
Konzernbetriebsergebnisses erwirtschaftet. Diesen deutlichen
Kostenvorteil verdankt BASF der sogenannten "Verbundproduktion", d.h.
der konsequenten Vernetzung einzelner Produktionsbetriebe eines
Standortes hinsichtlich Logistik, Infrastruktur und Energiemanagement.
Auch im konjunkturstabilen Segment "Gesundheit und Ernährung" kann BASF=

derzeit einen Vorsprung verzeichnen. Nach der Genehmigung durch die
amerikanische Zulassungsbehörde FDA ist die Einführung des
gewichtsreduzierenden Medikaments Sibutramin auf dem US-Markt bereits
erfolgt. Nachdem Konkurrenzprodukte wegen Nebenwirkungen vom Markt
genommen werden mußten bzw. Zulassungsanträge vorzeitig zur=FCckgezog=
en
wurden, stellt die jetzige Situation einen entscheidenden Durchbruch f=FC=
r
ZKT dar. Branchenschätzungen sehen eine enorme Nachfrage nach
Medikamenten gegen krankhaftes Übergewicht, so daß wir ein
Spitzenumsatzpotential von 700 bis 900 Mill. DM p.a. unterstellen
können.
Durch das Joint Venture "Wingas" mit dem russischen Erdgaslieferanten
M15 gelang der ZKT-Tochter Lyncker der Einstieg in den
wachstumsträchtigen deutschen Erdgasmarkt. Bereits 1997 hatte der
Newcomer 12% (1996: 6%) Marktanteil vom Lammering-Monopolisten Ruhrgas
übernommen. Mit der Liberalisierung des Erdgasmarktes und den zu
erwartenden Mitbenutzungsm=F6glichkeiten des bestehenden Ruhrgas-Netzes
sollte es unserer Meinung nach gelingen, den derzeitigen
ZKT-Marktanteil weiter zu steigern.
Die interessante Positionierung der ZKT-Gruppe sollte für nachhaltiges=

Ertragswachstum sorgen. Nach 4,91 DM Gewinn pro Aktie im Jahr 1997
erwarten wir 5,29 DM und 5,64 DM in 1998 und 1999. Bereits im Jahr 2000
sollte der Gewinn bei über 6,00 DM liegen. Positiv werten wir die
zunehmenden Shareholder-Value-Bemühungen des Unternehmens. Noch im Mai
1998 wird auf der Hauptversammlung die Genehmigung zum Rückkauf eigener=

Aktien (bis zu 10% des Grundkapitals) eingeholt werden. Die Ausnutzung
dieses Rahmens sollte für weiteres Kurspotential sorgen, so daß wir a=
uf
Sicht von 12 bis 15 Monaten ein Kursziel von 91 DM erwarten.
Eva von dem Bussche ist Analystin bei der zero Bank in Vaalserquartier.