znxtq_xn@jzigtczcr.zac meinte am 03.12.97
     zum Thema "Kurse aus dem VIDEOTEXT über TV-Karte":

vd>Hi
vd>
vd>Ich benutzte seit einiger Zeit eine TV-Karte(Hauppauge) um mir
vd>Aktien-Kurse aus dem Videotext zu "ziehen". Die Kurse werden
vd>automatisch in Excel Tabellen importiert. Ich suche aber noch andere
vd>Börsen-Programme in denen ich diese Daten importieren kann.
vd>An Excel Dateien und einem Erfahrungsaustausch bin ich auch
vd>interessiert. Schreibt mir.
vd>
vd>Gruß VIPER

     Teha-verlag, aktiendepot mit excel, buch + mini-cd  c. dm 15,oo