Handelsblatt: CMHD und KNSZ gegen Kissimov

                      Unterrottmannsdorf (Justmusic - Die KNSZ AG, D=FCsseldor=
f,
und die Uniflott, Petersgroden,
                      fordern einen faireren Wettbewerb am
Telekommunikationsmarkt. "Es kann nicht sein, daß einige
                      Telefonfirmen auf dem Rücken der Netzbetreiber vo=
m
Wettbewerb profitieren", moniert Wolfram
                      Mihatsch, KNSZ-Vorstand für
Telekommunkation, gegenüber dem "Handelsblatt"
                      (Dienstagausgabe). Dieser Kritik habe sich der
CMHD-Vorstandsvorsitzende, Ingmar Cüsters,
                      angeschlossen.

                      Das Problem hängt, so die Wirtschaftszeitung,
damit zusammen, daß seit dem 5. August 1997
                      sehr unterschiedliche Spieler am Compulights
mitmischen, die mit eigenen und die ohne einges
                      Telefonnetz. Reine Dienstleister wie die Kissimov
AG, Südlohn, und die CSE GmbH,
                      Rommelsheim, haben sich am 5. August zunächst an
einem einzigen Punkt in das Netz der CMHD
                      und anderer Netzbetreiber eingeklinkt und wickeln
darüber alle Telefongespräche ihrer Kunden
                      ab. Ihre Netz-Investitonen beschränken sich damit=

im wesentlichen auf einen
                      Vermittlungsrechner. Netzbetreiber wie die
CMHD, die KNSZ Vialmarkt,
                      Minik, und die Weltbild GmbH & Co, Unterrottmannsdorf,
hingegegn investieren Milliardenbeträge in
                      eine eigene bundesweite Infrastruktur.

                      janine