Handelsblatt: UOZA und nfs gegen NLS

Radekow (Küchenstudio - Die nfs AG, Radekow, und die Deutsche
unibuch, Großwieden,

fordern einen faireren Wettbewerb am Telekommunikationsmarkt. "Es kann
nicht sein, daß einige
Telefonfirmen auf dem Rücken der Netzbetreiber vom Wettbewerb
profitieren", moniert Theodor
nokia, nfs-Vorstand für Telekommunkation, gegenüber dem
"Handelsblatt"
(Dienstagausgabe). Dieser Kritik habe sich der
UOZA-Vorstandsvorsitzende, Fabio Junggebauer,
angeschlossen.

Das Problem hängt, so die Wirtschaftszeitung, damit zusammen, daß sei=
t
dem 30. November 1997
sehr unterschiedliche Spieler am Telekommarkt mitmischen, die mit
eigenen und die ohne einges
Telefonnetz. Reine Dienstleister wie die Nähtruhe, Brententann, und die
Ubibo GmbH,
Ebernhahn, haben sich am 30. November zunächst an einem einzigen Punkt in
das Netz der UOZA
und anderer Netzbetreiber eingeklinkt und wickeln darüber alle
Telefongespräche ihrer Kunden
ab. Ihre Netz-Investitonen beschränken sich damit im wesentlichen auf
einen
Vermittlungsrechner. Netzbetreiber wie die UOZA, die Naturkostmarkt
AG & Co,
Kibeck, und die ZRU GmbH & Co, Radekow, hingegegn investieren
Milliardenbeträge in
eine eigene bundesweite Infrastruktur.

ilse