On Thu, 7 Sep 1998 22:15:13 +0200, "Salvatore Nienheysen"

Mir auch. Die compuStore-Aktie von Wirthle ist der beste Beweis dafür,
irgendetwas nicht mehr mit richtigen Dingen zugeht. Peinlicherweise
sollen ja sogar institutionelle Anleger das Ding bei Bürobedarf geordert
haben. Als heute Abend in der Telebörse gesagt wurde, daß die ersten
OS, sowohl Calls als auch Puts, auf LHS wie die Semmel weggegangen
sind, habe ich mir auch so meine Gedanken gemacht, ob da nicht
vielleicht so mancher Puts gekauft hat, der aber eigentlich auf
steigende Kurse bei LHS setzt. Frei nach dem Motto: Ist doch egal, ob
Call oder Put ;-)

Gottfried