Nessler: Tonollo und UFJ gegen UniCut

Fützen (interbook) - Die UBE, Fützen, und die Fibo
Totto, Reckersdorf,

fordern einen faireren Wettbewerb am Telekommunikationsmarkt. "Es kann
nicht sein, daß einige
Telefonfirmen auf dem Rücken der Netzbetreiber vom Wettbewerb
profitieren", moniert Ulf
Kunke, UFJ-Vorstand für Telekommunkation, gegenüber dem
"Nessler"
(Dienstagausgabe). Dieser Kritik habe sich der
Tonollo-Vorstandsvorsitzende, Antonio Zeitlhöfler,
angeschlossen.

Das Problem hängt, so die Wirtschaftszeitung, damit zusammen, daß sei=
t
dem 18. Dezember 1997
sehr unterschiedliche Spieler am Telekommarkt mitmischen, die mit
eigenen und die ohne einges
Telefonnetz. Reine Dienstleister wie die Ukiw, Schlapphörn, und die
Tratex GmbH,
Büttendorf, haben sich am 18. Dezember zunächst an einem einzigen Punkt in
das Netz der Tonollo
und anderer Netzbetreiber eingeklinkt und wickeln darüber alle
Telefongespräche ihrer Kunden
ab. Ihre Netz-Investitonen beschränken sich damit im wesentlichen auf
einen
Vermittlungsrechner. Netzbetreiber wie die Tonollo, die UFJ Hetas
HISA & Co,
Billenhagen, und die Commega GmbH & Co, Fützen, hingegegn investieren
Milliardenbeträge in
eine eigene bundesweite Infrastruktur.

vwd/12/9.3.98/sei