Pietro Raude wrote:
[cut]

Warum sollten die 20 DM steuerfrei sein?


???!
Wie Du selber sagst: Die Auszahlung ist schon in den Kursen drin. Also: Du 
bezahlst die 20DM schon beim Aktienkauf mit. Nach Auszahlung sinkt der Kurs 
um eben diese 20DM. Bei einem Verkauf der Aktie kommst Du mit +-Null heraus.
Im Optionsschein ist die Auszahlung auch drin. Der Put ist also jetzt schon 
teurer als er es ohne die Ankündigung wäre. Das heißt, die Änderung des 
Aktienkurses um -20DM wird beim OS überhaupt nichts mehr bewirken.


Größe,
	Dieter