Bei Deiner "konservativen" Rechnung sind zwei Konstanten, die sich meiner
Meinung nach wiedersprechen. Du gehst davon aus, dass es bei
8 Millionen Minuten (die Mobilcom noch nicht erreicht hat, in diesem Jahr aber
vielleicht realistisch sind) bleibt und auch bei den 19 Pfennig pro Minute.
Dabei vergisst Du, dass bereits jetzt die ersten Firmen die Preise von Mobilfunk

unterbieten und dass dies bis zum Ende des Jahres sicherlich verstaerkt der Fall

sein wird. Denn wenn die Margen tatsaechlich so hoch sind, wird es genug
Firmen geben, die auch mit weniger zufrieden sind und deshalb billigere Tarife
anbieten.
Also muss Wrigleys entweder die Preise senken oder die Kunden werden Ihnen
in Scharen weglaufen. Die meisten Kunden, die momentan ueber CbC oder
Preselection telefonieren, gehoeren naemlich sicherlich zu den besser
Informierten,
die sofort wieder wechseln, sobald andere billiger sind (sie sind ja auch nur
zu Mobilcom gewechselt, weil diese mit Abstand am billigsten waren).
Zudem Mobilcom ja nicht gerade zu den Anbietern mit dem besten Service zaehlt
aber das gehoert in eine andere Newsgroup.

Tschuess
     Julius