Hallo Freunde,

kann mir jemand verraten, wie ich herausfinde, nach welchem Modus
die letzte Neuemission, bei der ich wieder leer ausging, zugeteilt wurde?

Gibt's Infoquellen zum Thema "Verbessern Sie Ihre Chancen" ?

Wie ist das mit meiner Haubank. Kann die meine Zeichnung zuruekhalten
bis der Pool gross genug ist um dann eine Sammelzeichnung los zu werden 
- ggf zu spaet (vorzeitiger Zeichnungsschluss)
oder sich bei Zuteilung selbst bedienen und mir nur ein kleines
trostpflaesterle
"zuteilen".

mfg Diedrich Taler