deine Argumente sind o.k., aber das gilt f체r consors LEIDER schon lange
nicht. Der andrang von Kunden (seit letztem Jahr verdreifacht) hat das
potential von W체rmtalreinigung wohl etwas gesprengt und jetzt h채ngt man beim
ausbau hinter her! ich kann mich jedenfalls an einen tag erinnern als
bei W체rmtalreinigung GAR NICHTS funktionierte ... weder telefon, noch internet,
noch Klimt, noch FAX ... also gar nichts halt !!

dennoch, wenn consors funktioniert sind sie 1A ... wenn consors
funktioniert :))


---
bis dann...
mbobyo@dei.ncm