^^^^^^^^^^^^^^^^

Dann sagt er die Unwahrheit.


Davon weiss aber Otto Normal Kunde nichts, der sieht nur einen
unter umst채nden erschreckend hohen Betrag auf der Rechnung
und kommt schwer ins Gr체beln wenn er auf seiner Rechnung
findet:

Position 60901   Mobilfunk    DM 150,-  +15% Mwst. ,


kann sich nur an eine halbe Stunde derartiger Gespr채che erinnern.
und telefoniert nie wieder 체ber Mobilkom. So dreimal im Bekanntenkreis
erlebt.


Aha, Mobilcom ist im Mobilfunk also ein Preisbrecher. Immer wieder
neue Erkenntnisse.

Folkert

Signatur immer noch da:-((