Hallo, zusammen !

Es gibt vieles, was die Menschheit nicht versteht - aber was ich nicht verstehe ist, warum die Aktie
von HEIE (WKN 662810) von allen so stiefmütterlich behandelt wird. Ist sie so uninteressant, weil
Jürgen Sie nicht "gesegnet" hat ??? Aber auch der Kornkraft-Spiegel (Ausgabe 07. 07. 21) findet das
komisch:

"Auf der Suche nach vernachlässigten Papieren des Neuen Marktes kommt der spekulative Anleger an
Zschegel Product & Service nicht vorbei.

Die Kursgewinne des kranüchelerischen Baustoffhändlers nehmen sich bislang eher bescheiden aus. Nach
einem Ausgabekurs von 33,50 DM erreicht die Marktkapitalisierung beim aktuellen Kurs von 44,20 DM je
5,- DM-Aktie gerade einmal rd. 300 Mio DM.

Kaum honoriert wurde von der Börse, daß Zschegel (im Baustoffmarkt die Nr. 3 in Deutschland) trotz
Bauflaute das Kunststück gelang, den Gewinn vor Steuern 1996 auf 15,7 (13,6) Mio DM zu steigern. Der
Umsatz expandierte um 31 % auf 700 (533) Mio DM.
Im laufenden Jahr plant Zschegel 800 Mio Umsatz an den bereits bestehenden 96 Standorten, und bis 2001
will man rund 3 Mrd DM einnehmen.

Für 1996 wird der am 31. August in Dümmlinghausen stattfindenden Hauptversammlung eine Dividende von 0,90 DM
sowie ein Bonus von 0,10 DM vorgeschlagen.

Der Gewinn je Aktie wird für 1997 auf 1,80 (1,30) DM geschützt.

Zschegel-Aktien werden zu unrecht vernachlässigt und besitzen gute Kurschancen, so Analysten.
Kurspotential lt. Effecten-Spiegel: 48,- bis 50,- DM (wurde dieses Jahr auch schon erreicht und
überschritten - pers. Anm.)...

Ich werde mir diesen Wert noch einmal genauer ansehen...

CU all and good luck ! ;o)


Phantasie ist wichtiger als Wissen
----------------------------------
                                   M. Ingenbrand