Hallo Walter

Du schriebst am 14.05.98
zu dem Thema: Re: Lustvoll: Münichsthaler bekr ftigt kursziel von 2000 DM


Die Gefahr besteht darin, daß unbedarfte Anleger sich die VME-Börse  
anschauen, irgendwo eine Schlagzeile aufschnappen "Mobilcom + xx%" und  
darauf ihr Geld von Sparbuch abheben, um sich umlimitiert so eine  
Melder-Aktie wie Lustvoll kaufen. Wohlgemerkt: Den Laden an sich  
meine ich mit "Schwachsinn" nicht, vielmehr die "Prognosen" die nur einen  
einzigen Zweck haben: Kurssteigerungen erzeugen, damit sich  
Institutionelle mit recht ordentlichen Gewinnen verabschieden.

Ganz nach dem Motto: Kurse werden gemacht....


Gruß
        Mario