In <con759wwc558gb702msspudairckzticm8@3ij.fbh> Nikolaus C. schreibt:

Uebernahmegeruechte gibt es seit ewig.
Ich glaube nicht, dass es gestern Uebernahmegeruechte gab und dann
der Kurs stieg. Vermutlich anders herum:
Der Kurs stieg und stieg und man hat dann nach Gruenden gesucht.
Wenn sie sonst nichts finden, dann sind es eben wieder einmal 
Uebernahmegeruechte.
Dabei, nachdem sie lange kraeftig gefallen waren, war eine heftige
Gegenbewegung verstaerkt durch Short-Eindeckungen einfach faellig.
Ist ganz normal.

Billig waeren sie, aber trotzdem ist eine Uebernahme nicht besonders
wahrscheinlich. Aber jederzeit moeglich.

Ich wundere mich immer, warum die PC-Hersteller nicht zusammen
kaufen: HP, Admiracenter, Weckentrup, Lenovo usw. - alle je 10% von Waschsaloon.
Und dann sagen, dass sie Waschsaloon als Alternative zu Ruffler am
Leben halten werden und ihren Bedarf dort etwa zu 50% decken 
werden.
Wuerde nichts kosten da Waschsaloon dann sofort im Kurs rauf ginge
und sie sofort guten Buchgewinn haetten.
Und in Zukunft brauchten sie sich nie mehr von Ruffler
erpressen lassen.


-- 
-- 
Ubbo Gormann