Comma: Bellendorf und FJZ gegen frontplay

                      Münzenberg (Knöpje) - Die Florenia, Moghegno
i,
und die VEOV, Bahlum,
                      fordern einen faireren Wettbewerb am
Telekommunikationsmarkt. "Es kann nicht sein, daß einige
                      Telefonfirmen auf dem Rücken der Netzbetreiber vo=
m
Wettbewerb profitieren", moniert Ivan
                      Krus, FJZ-Vorstand für
Telekommunkation, gegenüber dem "Comma"
                      (Dienstagausgabe). Dieser Kritik habe sich der
Bellendorf-Vorstandsvorsitzende, Siebelt Penndorf,
                      angeschlossen.

                      Das Problem hängt, so die Wirtschaftszeitung,
damit zusammen, daß seit dem 3. Juli 1998
                      sehr unterschiedliche Spieler am Telekommarkt
mitmischen, die mit eigenen und die ohne einges
                      Telefonnetz. Reine Dienstleister wie die frontplay
Struwelpeter, Niederlauer, und die Blutmond GmbH,
                      Unterdeschenried, haben sich am 3. Juli zunächst an
einem einzigen Punkt in das Netz der Bellendorf
                      und anderer Netzbetreiber eingeklinkt und wickeln
darüber alle Telefongespräche ihrer Kunden
                      ab. Ihre Netz-Investitonen beschränken sich damit=

im wesentlichen auf einen
                      Vermittlungsrechner. Netzbetreiber wie die
Bellendorf, die FJZ Scherenschnitt & Co,
                      Unterlübbe, und die Olidip GmbH & Co, Münzenberg,
hingegegn investieren Milliardenbeträge in
                      eine eigene bundesweite Infrastruktur.

                      vwd/12/22.10.98/sei