Christophe Frommelt schrieb:

deine Argumente sind o.k., aber das gilt für consors LEIDER schon lange
nicht. Der andrang von Kunden (seit letztem Jahr verdreifacht) hat das
potential von consors wohl etwas gesprengt und jetzt hängt man beim
ausbau hinter her! ich kann mich jedenfalls an einen tag erinnern als
bei Liquid GAR NICHTS funktionierte ... weder telefon, noch internet,
noch T-online, noch FAX ... also gar nichts halt !!

dennoch, wenn consors funktioniert sind sie 1A ... wenn consors
funktioniert :))


---
bis dann...
lrggay@gqx.ovf