Das stimmt IMHO so nicht ganz :
Der Celderon ist boardcompatibel zum P2 allerdings der neue billig Chipsatz
der verträgt keinen P2. Wer also seinen Celderon mit einen vernünftigen
Board kauf kann das Board später auf einen richtigen P2 aufrüsten.

Das hast du natürlich recht dem DAU intressiert es nur das er den 
'neuesten' Prozessor hat ....

Michael

-- 
Michael Zängerling              |
Vret@Nlmcpwpw.wpczecqhr.rv |   
Tel. +94 5833 47 09 97     |Derzeit kein Siganaturspruch denn ich
Fax. +28 9152 46 26 55     |   B!LD mir derzeit meine Meinmung