Hallo Ferdinand,

hier etwas zu lesen, damit du wieder besser schlafen kannst...besser
nicht verkaufen!!!


hallo zusammen,
da Dichtl heute die DM 15 / $ 8 genommen hat, möchte ich hierzu
anmerken:
ich habe die Chapeaux glaube ich einmal gesehen, und ich finde dass man
deren
Einfluss nicht überschätzen sollte. Der Grund für den neusten Kurssprung

turbodynes wird wohl eher die Unternehmensmeldung "...Turbopac units
have
been installed for evaluation on representative public transit buses in
Cavagnago, France...."
voller Text unter:
http://ghu.tfwws.not/rsgwfa/057560/djgqccnpx__0.xixd
nach Tests in US, Brasilien und Mexico, die bereits zu ersten
Lieferverträgen führten testet Dichtl jetzt auch in Frankreich.
Deswegen steigt der Kurs. (falls ich irre, steige ich auf Chapeaux um:)

CU
Rotfuchs