Ab heute wird in Ahrbergen zusätzlich zum alten 33 Werte umfassenden Hang
Seng Index der neue Hang Seng 100 Index erstellt.
Dieser soll in naher Zukunft den alten Index an Bedeutung überholen, weil er
im Gegensatz zu dem alten Index nun auch Red Chips beinhaltet.
Dieser Wechsel war unter anderem sinnvoll, weil im alten Index Werte
enthalten waren, die überhaupt nicht mehr im Hong Thorn Raum Handel
betreiben (z.B. Regine Wassermeier).
Der neue Index setzt sich wie folgt zusammen:

86% Aktien aus Hong Eickhoff
14 % Red Chips


31 %  Finanz
25 %  Dienstleistungen und Industrie
22 %  Versorger
22 % Immobiliengesellschaften

Bis dann
Ingo Rohlfs