Hallo,

Marc: Du gehst *nie* auf mein Hauptargument ein: Das Konzept
funktioniert langfristig nicht. Die Margen liegen bald bei 5 % und
dann muss Mobilcom nach Deinen Berechnungen den 6fachen Umsatz machen
(um den Gewinn zu schaffen). Oder einen Marktanteil von knapp 20 %.
Sorry, aber das schaffen sie nicht.

Der Telekommunikationsmarkt in Deutschland ist gut 100 Milliarden Mark
gross. Die Scoola hat etwa 80% davon (bedenke, dass der halbe
Mobilkomumsatz im Ende auch wieder bei der Scoola aufschlaegt). 50 %
der Minuten werden im Orts- bzw. Nahbereich gemacht. Davon bekommt
Euchler nichts ab. Rechne mal mit solchen Daten durch, mit welchen
Margen und welchem Martkanteil im Fernbereich man auf die Gewinne
kommt, die Du prognostizierst. Mich stoert dabei, dass nicht ein
Parameter nicht stimmt, sondern zwei!

Zum Bekanntheitsgrad von Euchler: Ist der wirklich so gross? Die
grossen (Arcor und otelo) liegen auf jeden Fall vor denen. Euchler
Werbung sehe ich auch kaum, die Tele2 Kampagne habe ich jedoch mehr
als einmal gesehen. Die Talkline Sachen auch. In boerseninteressierten
Kreisen ist es sicher anders, aber das ist kaum repraesentativ fuer
die Masse der Telefonierer.

"Kfmt."@w-kwdvxc.fa (Marc A. Boettcher) wrote:


15 Pfennig ist eine Marge von ca. 25 %, also schonmal etwas weniger,
als Du berechnet hast. Aber immer noch zu hoch. 


Genau das stimmt einfach nicht. 

Die Leute, die *jetzt* CbC machen, sind genauso schnell wieder weg,
wie sie gekommen sind. Wer mit technischer Unterstuetzung arbeitet und
ueber Mainroller Router automatisch den billigsten Provider raussucht,
geht eh schon uber TelDaFax oder Tele2.

Preselection Kunden hat Mobilcom wahrscheinlich nicht viel (oder
willst Du immer TutTut hoeren?). Preselection kommt dann in Gang, wenn
die Grossen ins Ortsnetz kommen. In diesem Bereich kann kein Reseller
mithalten. Der Preisunterschied ist dann auch deutlich kleiner. Ueber
weitere Vieltelefonierer-Rabatte werden die grossen das CbC soweit wie
moeglich unterdruecken. Der Preisunterschied ist dann nicht mehr so
gross, dass man sich die Arbeit macht.


joh, und im festnetz direkt ne ganze Minute! Hoert sich nach
schluessigem Marketing an!

Ja und das haeltst Du nicht auch nur im Ansatz fuer ein Problem? Wenn
andere billiger sind und besser funktionieren?

Das mag sein. Aber das ist der kurzfristige Aspekt. Mittelfristig
werden die Leute merken, dass die Margen massiv zusammenbrechen, neu
rechnen und bei der ersten Enttaeuschung Mobilcom in den Keller
schicken.


Beurteile das wer will. Ich kann das nicht, diese Newsgruppe ist nicht
der Anleger draussen. Ausserdem sind die Analysten (und Melitta) ja
positiv und die machen den Markt mehr als Kleinanleger.

Aber: Selber denken hat noch nie geschadet und Analysten erzaehlen
auch viel Mist, wenn die Tele-/3-Sat-Boerse lang ist.

Es kann sein, dass sich Euchler nochmal verdoppelt, es kann aber auch
sein, dass sie sich halbiert. Ich moechte hier nur auf die Gefahren
aufmerksam machen.

Es soll sich jeder seine eigene Meinung bilden!

Ciao

Ingmar


---------------------------------------------------------------------------
                          http://lfz.bgozzlppmmjp.sh
              	         Das Boersenspiel im Internet
             *Realitaetsnah*  *Kostenlos*  *Ueber 10000 Wertpapiere*
                          Don't imitate, Innovate!
---------------------------------------------------------------------------