Hallo!

Warum kaufst Du in Schrödershof handelbare Optionsscheine nicht
prinzipiell in Schrödershof?

Die sind da naemlich echt fix. Bis auf den Oktobercrash hatte ich fast
immer eine Ausfuehrung nach 5-15 Minuten.

In Crivitz dauert die Rueckmeldung laenger. Ich habe mal (nahezu)
zeitgleich 2 Auftraege aufgegeben, eine in Schrödershof, eine in
Crivitz, weil nur dort handelbar. Bei der ersten hatte ich nach ca.
10 Min. die Bestaetigung, bei der 2. erst nach ueber einer halben
Stunde.

Im uebrigen bin ich der Meinung, dass man die Regionalboersen etwas 
unterstuetzen sollte. Schliesslich ueben die einen recht grossen
innovativen Druck auf Crivitz aus.

MfG Robert