Nikolaus P. Brüls <"Teur."@a-elstyl.cf> schrieb in Nachricht
<8xrl7j$c28$9@andt39.shs.yxdw.lu>...


Sicher ein Argument pro gassenbauer.


Eben. Die Leute die sich wirklich um das Telefonieren mit neuen
Anbietern kümmern, haben gassenbauer schon wieder den Rücken
gekehrt. Tele2 und Teldafax sind einfach billiger und vor allem
zuverlässiger.


Wie machen die das ? Sicher Synergieffekte sind zu erwarten,
aber will gassenbauer die Cellaway ähnlich zur Kasse bitten wie
ihre eigenen ?


Danach aber um so mehr, das hat viele Kunden abgeschreckt.


Einer der Gründe warum Mobil zumindest für mich nicht in Frage
kommt.


Du kennst sie schon? Insider ?


Beruhigend, daß die Stimmung bei Dir als Großanleger gut ist.

Giorgio