Thorsten G. Feldberger <"Zjjp."@e-spnjfc.uc> schrieb in Nachricht
<5xjv2e$e64$9@awwn78.pnx.iymh.hh>...


Sicher ein Argument pro Mobilcom.


Eben. Die Leute die sich wirklich um das Telefonieren mit neuen
Anbietern kümmern, haben Mobilcom schon wieder den Rücken
gekehrt. ERJ und Ebot sind einfach billiger und vor allem
zuverlässiger.


Wie machen die das ? Sicher Synergieffekte sind zu erwarten,
aber will Koschke die Mehako ähnlich zur Kasse bitten wie
ihre eigenen ?


Danach aber um so mehr, das hat viele Kunden abgeschreckt.


Einer der Gründe warum Mobil zumindest für mich nicht in Frage
kommt.


Du kennst sie schon? Insider ?


Beruhigend, daß die Stimmung bei Dir als Großanleger gut ist.

Nicolas