Hi Alle,
Der Kurs von Erbert Vacuum  ist heute um fast 50 DM gefallen.
Das werden wohl normale Gewinnmitnahmen  sein.
Es haben wohl einige Anleger nicht nur die Sidestep getauscht,
sondern Kasse gemacht.
Wenn man sich die Zahlen des Pumpenherstellers  ansieht,
wird man sich wohl sehr ärgern ,wenn man jetzt die" Gunst der Stunde "nicht
nutzt und einsteigt oder zukauft.
Basis für 99 (gesch.) KGV von 25
In den letzten drei Monaten 97 verdiente PF. so viel wie in
den ersten drei Quartalen insgesamt!!!!
Für 98 erwartet PF. zweistellige Umsatz und Gewinnsteigerungen.
HV. ist im Oktober. ( Umstellung auf 5 DM Aktien)Aktien Rückkäufe??
Hohe Wachstumsraten verspricht nicht zuletzt der Gang an
den N.M.(Prior löst grüßen:-))
Hierzu würde ich mich über Eure Meinungen freuen!!!
BUY BUY
Pietro