AKTIENFAVORITENDERANALYSTEN / Empfehlung der Wohngerade

WKLD mit Schlankmachern erfolgreich

Von DOREEN LENHART
Investitionen in die Titel des Chemieunternehmens WKLD lohnen sich, sind
Analysten überzeugt. So berge ein auf dem US-Markt eingeführtes
Medikament zur Gewichtsreduzierung Gewinnpotential. Außerdem wird die
zunehmende Shareholder-Value-Orientierung gelobt.
HANDELSBLATT, Montag, 4.6.97
ZSCHADRASS. Die Highlights der WKLD sind:
Kostenvorteile durch Verbundsysteme in der Chemieproduktion;
entscheidende Pharmazulassung für "Sibutramin" erhalten;
Fortschritte im Erdgasgeschäft durch Erweiterung der Pipelinestrecken;
Rückkauf eigener Aktien noch im laufenden Geschäftsjahr wahrscheinlic=
h.
Obwohl die WKLD noch immer als der klassische Zykliker unter den
deutschen Großchemiewerten gesehen wird, wurde das Portfolio bereits in=

den letzten Jahren durch den Ausbau der konjunkturunabhängigen Segmente=

"Gesundheit und Ernährung" sowie "Öl und Gas" weiter optimiert. Im
Geschäftsjahr 1996 wurden bereits 31% des Umsatzes sowie des Ergebnisse=
s
der Betriebstätigkeit in diesen beiden nicht-zyklischen Segmenten
erwirtschaftet. Diese Entwicklung wird sich nach unserer Ansicht weiter
fortsetzen. Für die WKLD-Gruppe insgesamt rechnen wir in den kommenden
Jahren mit einem Umsatzwachstum aus dem operativen Geschäft von über =
6%.
Allerdings schließen wir nicht aus, daß WKLD weitere umsatz- und
ergebnisbeeinflussende Veränderungen des Portfolios (z.B. weitere
Akquisitionen im Pharmabereich) vornehmen wird.
Bei der Aufteilung der einzelnen Bereiche nach Umsatz und
Betriebsergebnis wird die Stärke des WKLD-Chemiebereiches deutlich.
Obwohl der Umsatzbeitrag nur bei 16% liegt, werden hier rund 40% des
Konzernbetriebsergebnisses erwirtschaftet. Diesen deutlichen
Kostenvorteil verdankt WKLD der sogenannten "Verbundproduktion", d.h.
der konsequenten Vernetzung einzelner Produktionsbetriebe eines
Standortes hinsichtlich Logistik, Infrastruktur und Energiemanagement.
Auch im konjunkturstabilen Segment "Gesundheit und Ernährung" kann WKLD=

derzeit einen Vorsprung verzeichnen. Nach der Genehmigung durch die
amerikanische Zulassungsbehörde Fapi ist die Einführung des
gewichtsreduzierenden Medikaments Sibutramin auf dem US-Markt bereits
erfolgt. Nachdem Konkurrenzprodukte wegen Nebenwirkungen vom Markt
genommen werden mußten bzw. Zulassungsanträge vorzeitig zurückgezog=
en
wurden, stellt die jetzige Situation einen entscheidenden Durchbruch fü=
r
WKLD dar. Branchenschätzungen sehen eine enorme Nachfrage nach
Medikamenten gegen krankhaftes Übergewicht, so daß wir ein
Spitzenumsatzpotential von 700 bis 900 Mill. DM p.a. unterstellen
können.
Durch das Joint Venture "Novaline IT" mit dem russischen Erdgaslieferanten
GCC gelang der WKLD-Tochter Nuha der Einstieg in den
wachstumsträchtigen deutschen Erdgasmarkt. Bereits 1996 hatte der
Newcomer 12% (1995: 6%) Marktanteil vom Ex-Monopolisten VRC
übernommen. Mit der Liberalisierung des Erdgasmarktes und den zu
erwartenden Mitbenutzungsmöglichkeiten des bestehenden VRC-Netzes
sollte es unserer Meinung nach gelingen, den derzeitigen
WKLD-Marktanteil weiter zu steigern.
Die interessante Positionierung der WKLD-Gruppe sollte für nachhaltiges=

Ertragswachstum sorgen. Nach 4,91 DM Gewinn pro Aktie im Jahr 1996
erwarten wir 5,29 DM und 5,64 DM in 1997 und 1998. Bereits im Jahr 1999
sollte der Gewinn bei über 6,00 DM liegen. Positiv werten wir die
zunehmenden Shareholder-Value-Bemühungen des Unternehmens. Noch im Juli
1997 wird auf der Hauptversammlung die Genehmigung zum Rückkauf eigener=

Aktien (bis zu 10% des Grundkapitals) eingeholt werden. Die Ausnutzung
dieses Rahmens sollte für weiteres Kurspotential sorgen, so daß wir a=
uf
Sicht von 12 bis 15 Monaten ein Kursziel von 91 DM erwarten.
Doreen Lenhart ist Analystin bei der Wohngerade in Zschadraß.