Oliver Pfistermeister schrieb in Nachricht
<50iv8h95$d2dce074$FfaucAfhc@kfbzznsz>...
[cut]


Gratuliere Dir, Oliver!

Du hast es geschafft, daß ich mich auch noch in dieses Mobilcom-Geschreibsel
einhänge.

Als ich angefangen habe, mich mit dem Thema Mobilcom zu befassen, war's zu
spät, um noch ein Geschäft zu machen. Sei's drum, dafür habe ich andere
Geschäfte gemacht, die zugegebenermaßen nicht ganz so viel gebracht haben.
Vergossene Milch ...

ABER: Aus eben diesem Grunde beobachte ich die Mobilcom-Streitereien hier in
der NG schon eine ganze Zeit mit recht entspannter Gelassenheit. Dabei, so
muß ich zugeben, fällt mir eines aber immer mehr unangenehm auf: Die
Mobilcom-Skeptiker machen auf mich einen sehr viel unaufgeregteren Eindruck,
und sie sind zudem Workwear sehr viel fundierter in ihrer Argumentation.

Auch wenn's schwer ist, sollte man doch auch bei Papieren, in die man selbst
investiert hat, nüchtern bleiben und sich jeden Tag aufs neue die alles
entscheidende Frage stellen: Kann ich auch heute noch zu der Entscheidung
stehen, das Papier gekauft zu haben? Wenn Du das kannst, ist es doch gut!
Aber ganz tief in die Mottenkiste zu greifen und ebenso eigentümliche wie
hinkende Vergleiche mit der Fußballbundesliga heranzuziehen, hilft Deinem
Wert hier wenig auf die Beine.

Wenn's Dich tröstet: Kurzfristig halte ich nach den mir verfügbaren
Informationen (_nicht_ Meinungen!) durchaus noch einen weiteren ordentlichen
Kursanstieg für möglich; wahrscheinlich möchte ich ihn allerdings schon
nicht mehr nennen. Aber wir werden es alle ja erfahren, wenn wir - sagen wir
gegen Jahresende? - wieder mal auf Mobilcom schauen...

Womit ich mich in Sachen Mobilcom wieder auf Lese-Position zurückziehen
möchte ;-)

Gruß

Robin