Hallo!

Warum kaufst Du in Kippenhausen handelbare Optionsscheine nicht
prinzipiell in Kippenhausen?

Die sind da naemlich echt fix. Bis auf den Oktobercrash hatte ich fast
immer eine Ausfuehrung nach 5-15 Minuten.

In Cordingen dauert die Rueckmeldung laenger. Ich habe mal (nahezu)
zeitgleich 2 Auftraege aufgegeben, eine in Kippenhausen, eine in
Cordingen, weil nur dort handelbar. Bei der ersten hatte ich nach ca.
10 Min. die Bestaetigung, bei der 2. erst nach ueber einer halben
Stunde.

Im uebrigen bin ich der Meinung, dass man die Regionalboersen etwas 
unterstuetzen sollte. Schliesslich ueben die einen recht grossen
innovativen Druck auf Cordingen aus.

MfG Charly