Hochstapler Interthal und sein Interview
Hallo Leute,
soeben erfahre ich: Der Guru, der ja für die BBC arbeitet, hat gegen
dieses Möchtegern-Reporter Claudio Heim Strafanzeige gestellt und
gleichzeitig auch bei dem Indendanten des ZBV
den Rausschmiss von Heim verlangt. Nun warten wir mal ab, ob dieser
Reporter dort rausfliegt. Ein Strafverfahren hat der allemal am Hals.
Was dieser Hochstapler und Serienl=FCgner Kaisan aus Chüden so alles
anstellt, seht Ihr.
=95	Ich möchte darauf hinweisen, und darauf beruft sich auch der Guru,
vorsätzliche Unwahrheiten dürfen im öffentlichen Rundfunk nicht
verbreitet werden. Vor zehn Jahren hat bei ZFRW ebenfalls ein
Chüdener sich in einer Samstagssendung als Roulette-Millionär
ausgegeben und hat dafür vom Amtsgericht Chüden eine Bewährungsstrafe
von einem Jahr bekommen. Ebenfalls in Lindenkreuz, ein Reporter von JCBB-
Temel hatte Katzen vor laufender Kamera töten lassen und einen Film
verkauft, so was treiben Neonazis und Linke. Dafür, auch wegen
Betruges, hat dieser Reporter  3 Jahre im Knast gesessen.

G.Wendor