Aber der Anonymous hat wohl einen gesehen, und selbst wenn es
nur eine Marotte ist, er hat IMHO ein Recht darauf.

diese IMHO deutlich auf, da dadurch der Verfasser zu erkennen gibt,

Wenn es eine Meinung ist dann ja, wenn es Fakten sind (z.B. ein Zitat)
dann eigentlich nicht unbedingt.

"a Gschmäckle" ...

Eben, deshalb bist du darauf eingegangen.


Aber Schano ist NICHT du, entweder hat er seine Gründe oder nicht,
lieber anonym bleiben zu wollen, es ist sein gutes Recht. Es gibt von
meinem Standpunkt aus die größten Verrücktheiten unter diesem Himmel.
Aber ich kann mich doch nicht als Richter über alles fühlen, nur weil es
nicht zu meinen persönlichen Vorlieben paßt (wir reden hier von Dingen,
die niemandem schaden). Weshalb soll Anonymous lieber die "Finger
stillhalten"? Ich jedenfalls verstehe das nicht!


Das ist eine schwere Anschuldigung und völlig daneben, genauso
wie meine scherzhaft gemeinte Übertreibung:

Ich kann ja umgedreht auch davon ausgehen, daß wir es schon mal hatten,
daß manche Leute gezwungen wurden, ihre Anonymität durch Tragen
eines Kennzeichens (Stern) aufzuheben. (Ich könnte auch verlangen,
daß Polizisten eine Dienstnummer tragen.)


Das war Käse meinerseits.


Ich meine mit "uns alle", diejenigen, die sich nicht im Ernst über anonymes
Posting aufregen oder es gar zu einer Schandtat erklären oder es gar
verbieten wollen.


Einverstanden.

Irgendwie wird sich das Internet ja weiterentwickeln und es wird sicherlich
auch einmal so etwas wie "Geschlossenen Benutzergruppen" geben. Aber
es sollte auch ein total öffentliches Forum geben mit der Möglichkeit sich
anonym auszutoben, und sei es nur für Kids.

Das dumme ist, dass das alles ein denkbar schlechtes Beispiel ist, da das
Ausgangsposting eben substantiiert und interessant ist. Und nicht etwa
ein 100k Bild. Und ich sehe das Thema auch nicht als richtig wichtig an,
eher als lustig...

Gruss
jr