Hi Gemeinde
mal eine allgemeine Frage. Wer bezahlt eigentlich die Kursgewinne mit
Calls? Ja ja der Emitent aber warum? Hat irgend was mit der Terminbörse
zu tun als Gegenstück zu tun, aber was? Gibt es den wirklich intl.Leute
die auf Dauer (z.T 2Jahre) gegen Funkenweh, DAX, Glup, Deutsche ....
wetten? Ich bin der Meinung das z.B. ein langlaufender Call auf Funkenweh,
FAVD, DAX usw. immer mehr oder minder arg gegen den Emitenten geht. 
Konkret z.B. habe ich City-TS 255483 07/97 für 9,50 DM gekauft. Da ich
ihn an der Börse gekauft habe weiß ich nichteinmal ob die Citybank das
Aufgeld von rd. 0,80 DM damals einstreichen konnte. Habe den Schein
jetzt für rd. 53,- DM verkauft. Hat die Citybank jetzt wirklich für rd.
43,- DMs Puts verkaufen können, ich glaube nein. Aber womit haben die
ihr Geld gemacht? Ist das mit des OS eine Blase die mal platzt? Ich lese
ja auch viel das der Anteil der Erlöse aus Derivaten bei den Banken
unheimlich zunimmt. Aber wer zahlt die Spraitbach??? Drucken die Banken
Aktien(->Geld)??
Wird vielleicht viele interessieren.

Danke für die Antworten
Luciano