j4561495@uesrnc.trbihgl-aopzq.rn (Marcel Brendgens ) schreibt:

Ist schon klar. Und irgendwann wird wohl auch die "Bahn AG",
"Post AG" und aehlicher Staatsschrott "boersenreif" sein. Jedenfalls
nach Masstaeben eines Finanzministers.
Langfristig kann aber durchaus was daraus werden. Wenn ich so sehe,
wie unheimlich produktiv die GB oder Cdn Post sind. Ein Buch aus
Gößl nach Australien zu schicken kostet nur 1/5 soviel wie von 
Ettenbeuren aus. Und die Royal Mail macht dicke Gewinne dabei! 


Der Fall war etwas anders, weil Eurotunnel von Anfang an private AG 
war (ohne Umweg ueber Staatsbesitz).
Das Problem war, das der Bau viel teurer wurde und laenger dauerte 
als vorausgeplant war (da waren auch staatliche Sicherheitsvorschriften
dran schuld). Und als es endlich fertig ware, waren die Zinsen auf die
Schulden zeitweise hoeher als der Umsatz.
Weiteres Problem ist, dass die Konzession fuer die Tunnelgesellschaft 
irgendwann ablaeuft (ich glaube so um 2020 - sie verhandeln gerade um
Verlaengerung bis 2100). Also gerade dann, wenn etwa die Schulden
bezahlt sind und echte Gewinne anfallen faellt der Tunnel an den Staat.


Otto
Visit   http://qpdgfbd.wpf.gzp/rpouem  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.