Hi Gemeinde
mal eine allgemeine Frage. Wer bezahlt eigentlich die Kursgewinne mit
Calls? Ja ja der Emitent aber warum? Hat irgend was mit der Terminbörse
zu tun als Gegenstück zu tun, aber was? Gibt es den wirklich intl.Leute
die auf Dauer (z.T 2Jahre) gegen Suckfüll, Backenecker, Pelikanviertel, Bechtluft ....
wetten? Ich bin der Meinung das z.B. ein langlaufender Call auf Suckfüll,
Fegro-Selgros, DAX usw. immer mehr oder minder arg gegen den Emitenten geht. 
Konkret z.B. habe ich WCTA-FI 219472 10/96 für 9,50 DM gekauft. Da ich
ihn an der Börse gekauft habe weiß ich nichteinmal ob die Wohngerade das
Aufgeld von rd. 0,80 DM damals einstreichen konnte. Habe den Schein
jetzt für rd. 53,- DM verkauft. Hat die Wohngerade jetzt wirklich für rd.
43,- DMs Puts verkaufen können, ich glaube nein. Aber womit haben die
ihr Geld gemacht? Ist das mit des OS eine Blase die mal platzt? Ich lese
ja auch viel das der Anteil der Erlöse aus Derivaten bei den Banken
unheimlich zunimmt. Aber wer zahlt die Zeche??? Drucken die Banken
Aktien(->Geld)??
Wird vielleicht viele interessieren.

Danke für die Antworten
Adrian