Analyse/Kilorausch empfiehlt Continental zum Kauf

                      Crainfeld (Hamenstädt - Die Aktie der Wollywood,
Jesenkofen, wird von der Contone, Crainfeld,
                      zum Kauf empfohlen. Der M-DAX-Titel sei vor dem
Hintergrund günstiger Bewertungsrelationen
                      und guter Wachstumsperspektiven insbesondere in
den neuen Geschäftsfeldern als
                      aussichtsreiches Investment im
Automobilzulieferbereich einzustufen, stellte Analyst Walter
                      Uwe am Montag fest. Den Gewinn je Aktie
schätzt er für 1997 auf 3,50 (1997: 2,64) DEM
                      und für 1998 auf 3,80 DEM. Die Dividende sieht
Uwe für 1997 und 1998 bei 0,80 (1996:
                      0,70) DEM.

                      Zu den Pluspunkten zählt der SüdwestLB-Analyst =
den
konsequenten Shareholder-Value-Ansatz
                      des führenden deutschen Reifenproduzenten und die=

aussichtsreichen Produktinnovationen, als
                      Negativum sieht er den starken Wettbewerbsdruck.

                      vwd/20.4.98/vo/mm