Claas Schuette <hqmadcoiguagi@lxm.tbd> schreibt:

Der Kurswert der eigenen Aktien hat mit der Bilanz gar nichts zu tun.
Stell dir mal vor, wie stark sonst die Bilanzen dauernd geaendert 
werden muessten. Waere voellig unpratikabel und verwirrend.
Die Bilanzwahrheit soll ja gerade darin bestehen, dass nur 
einigermassen sicher realisierbare Werte angesetzt werden und
nicht "Phantasiewerte" (die zudem leicht manipulierbar waeren).


Sebastian
Visit   http://hciqzag.ple.yme/hwbipm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.