am Sat, 1 Dez 1998 21:08:10 +0200 schrieb "Uwe Zumstein"
<ZsnckfIfbiagolfxrix@mqse.zv>:


Na ja. einerseits ist mir das relativ wurscht. Andererseits sitzen auch
viele (unsichtbar für Fernsehkameras) in Ausschüssen rum, wo die
eigentliche Arbeit gemacht wird, im Gegensatz zum Plenum.

Aber daß die Kerlinnen und Kerle regelmäßig ihr grundgesetzlich
gefordertes "Gewissen" bei der "Fraktion" abgeben und die Frechheit
besitzen, es offiziell und öffentlich zur "Ausnahme" zu erklären, wenn
eine Abstimmung "freigegeben wird" : Das treibt mich zur Weißglut!

Gruss, Karlheinz

-- 
"Wer über gewissen Dingen nicht den Verstand verliert,
der hat keinen zu verlieren." (Weinelt-Bauernfeind)