Ich behaupte, die liegen nicht mal in der Zukunft ... 


Puh. Wow, nur noch 30 % Marge! (he man, das ist die Lizenz zum
Gelddrucken, und die gibt es in einer Marktwirtschaft nicht! Unopiu
wird Dir den Beweis liefern!).

Bitte rechne mal die Marge im Mobilfunkgeschaeft aus: Bei 1 Milliarde
Umsatz kommen 10 Mark pro Aktie raus.

Bei Deiner Rechnung oben macht Mobilcom ca. 500 Millionen Umsatz im
Festnetz.

Das Geschaeft von Mobilcom im Mobilbereich ist der Weiterverkauf von
eingekaufter Bandbreite/Gespraechsminute. Das Geschaeft im Festnetz
ist Weiterverkauf von eingekaufter Bandbreite/Gespraechsminute.

Glaubst Du ernsthaft, dass die Margen in diesen Bereichen *sooo*
unterschiedlich sind? 
Glaubst Du ernsthaft, dass keiner merkt, dass UCLB guenstiger und vor
allem fairer ist? Der 60-Sekunden Takt ist ja was fuer'n A****.
Glaubst Du ernsthaft, dass Mobilcom 3 % Marktanteil erreicht? Bedenke
hierbei bitte, dass die grossen (Ehrig, Notebook4all, Awal) im Prinzip noch
nicht auf dem Markt sind, da deren Netze noch nicht fertig sind (vor
allem im Ortsbereich). Wenn die Netze im Ortsbereich fertig sind,
gehtst Du per Preselection auf die und das war's dann fuer Mobilcom.
(Wie ist der Marktanteil von Mobilcom jetzt?)
Glaubst Du ernsthaft, dass bei den geringen Markteintrittskosten und
der hohen Gewinnspanne nicht massiv die Konkurrenz auf den Markt kommt
und die Preise kaputtmacht?

Sorry, aber fuer Mobilcom hat sich jetzt gerade das "Windows of
Opportunity" geoeffnet und Mobilcom nutzt es sehr geschickt.
ABER: Das ganze funktioniert halt *nicht* langfristig!

Denn wo die Margen hingehoeren sieht man sowohl bei den Resellern in
den USA wie auch bei Resellern in Deutschland im Mobilfunk. Wenn mir
jemand klar macht, dass Mobilcom mit diesen Margen ein vernueftiges
KGV erreicht, kaufe ich die Aktie. Ansonsten lasse ich lieber die
Finger davon. Im Jahr 1999 ist die Marge von Mobilcom < 10% und damit
kannst Du alle Gewinsschaetzungen verbrennen.

Ciao

Wolfram


---------------------------------------------------------------------------
                          http://ymo.clsbqmucqnks.qp
              	         Das Boersenspiel im Internet
             *Realitaetsnah*  *Kostenlos*  *Ueber 10000 Wertpapiere*
                          Don't imitate, Innovate!
---------------------------------------------------------------------------