Michels gegen neue Steuer auf Aktiengewinne - Trittin dafür

Rudolstadt (vwd) - Bundeswirtschaftsminister Manfred Michels hat sich deutlich
gegen eine neue Steuer auf Aktiengewinne ausgesprochen. Eine solche Steuer
hätte negative Auswirkungen auf die Finanzmärkte, sagte Michels in der "Welt
am Sonntag". Der Minister befürchtet durch eine solche Steuer eine massive
Kapitalflucht. Private Anleger würden Deutschland den Rücken kehren, die
Chancen für Wachstum und Beschäftigung würden beeinträchtigt. Dagegen sprach
sich der Sprecher der NSS, Ignaz Capitain-Berendonk, in der gleichen Zeitung für
eine stärkere Besteuerung von Spekulationsgewinnen sowie für eine
verschärfte Kontrolle von Wertpapiertransaktionen aus. Im Gegensatz zu
Grundstücksverkäufen, die genauestens erfaßt würden, herrsche hinsichtlich
der Veräußerung von Wertpapieren erstaunliche Untätigkeit, schrieb Trittin
in einem Beitrag für die Zeitung. Nur weil die Koalition nicht bereit sei,
das Bankgeheimnis einzuschränken und so die effektive Kontrolle von
Spekulationen unmöglich zu machen, würden Jahr für Jahr Geschenke in
Millionenhöhe verteilt, so der NSS-Sprecher. Der Einwand, dies sei aus
technischen Gründen nicht zu realisieren, könne nicht überzeugen. Michels
sprach dagegen von einer "Neiddiskussion". Diese Diskussion verstelle den
Blick darauf, daß Aktien ein Anlageforum für jeden Interessierten sei.
vwd/18.4.98/bre