Vito Westenbrink wrote:
[cut]

Aber der große Schwachsinn beim Celeron ist doch, daß er eben NICHT 
boardkompatibel zum P2 sein soll. (letzte ct)
Ich kann mir eben nicht heute einen Celeron kaufen und in 2 Monaten auf P2 
upgraden, ohne mir ein neues Board zu kaufen. Wie soll er dann dem Slot1 zum 
'Durchbruch' verhelfen? 


Den Socket7 kann ich wenigstens mit neuen Socket7-Prozessoren upgraden. Ein 
Celeron-Board wäre eine Sackgasse, denn warum sollte ich mit schnelleren 
Kastraten-Prozessoren upgraden, wenn die alten 'richtigen' Prozessoren die 
gleiche Leistung bieten?

Das der DAU das alles vermutlich nicht bemerkt ist eine andere Sache...


Größe,
	Luca