Diese versuchen zwar auch, einen Index abzubilden, der ihre
sog. Benchmark darstellt, d. h. Performancereferenz. Jedoch
versuchen diese auch, neben dem Index, diesen sogar
zu schlagen - sie unternehmen dafuer viel im Bereich Research und
Finanzanalyse....klappt zwar nicht immer, aber sie versuchen es
immerhin.


1. An der Geld/Brief Spanne durch den Handel
2. An der Körperschaftsteuer, die nicht in den Index weitergezahlt
    wird. Funktioniert aber nur für Deutschland und Frankreich,
   bei Europäischen Indizes eher ein marginales Geschäft.

bei Performance-Indices?
Für Performance Indizes ("Price Return Index") siehe oben (2)
Für Preisindizes gilt, daß bei guten Emittenten, die Dividenden
vom Verkaufspreis abgezogen werden - natuerlich nur der Barwert!


Kursgewinnen)?

Ziemlich egal, hängt aber vom Diskonfaktor ab und der Schätzung
der Höhe der zukünftigen Dividenden.

Scheine zu Beginn gezeichnet)?

Handel findet statt - nicht wie bei Kapitalgarantierten Produkten,
bei denen es nur Geldkurse während der Laufzeit gibt.

ist?

Der Emittent stellt einen Kurs (Indexpreis) für das Zertifikat, dafuer
ist er schliesslich Händler.

Oder treibe ich den DAX in die Hoehe, wenn ich fuer 100 Mio Zertifikate
ordere?

Nein, bzw. so groß duerften die wenigsten Emissionen sein!

das erstbeste?

Performaneindex egal, Preisindex pruefe den Abschlag!


Hoffe, es hat geholfen!

Othmar