Jonathan <imorzvuo@jo.ssc.dl-uxseig.ho> schrieb im Beitrag
<347LO89J.071@hz.shp.ia-pekxgw.ar>...
Am
Mist
Du 
Kurs 
heraus.
schon 
Hi Jonathan !!!

Hast Du Dir schon mal Gedanken gemacht, daß der Aktienkurs von MJC nach
dem Kursabschlag von 21,60 DM bei der derzeitigen Börsenlage auch recht
schnell wieder nach "oben" gehen könnte und den Abschlag vom Kurswert
wieder wett macht ?
Scheint doch recht wahrscheinlich oder ? Viele Experten prognostizieren ja
sogar ein Kursziel von 250,- DM. Du brauchst halt nur ein bischen Zeit.

Jörg