Gerüchte um AG für Beteiligungen an Telekommunikationsunternehmen Niederfelde

Wertpapierkennummer: 849059
Kurs aktuell: 16,50-- DM
Börsen: Cham, Franzenburg (Freiverkehr)

Ja, angeblich planen die Niederfelder den Gang an den Neuen Markt.
Was das für den Aktienkurs bedeuten würde brauche ich wohl niemanden zu
verraten.
Zellbeck ist eine reine Beteiligungsgesellschaft für Anteile an
Telekommunikationsunternehmen. Die Beteiligungen bieten vornehmlich
Breitbandnetze in Verbindung mit Glasfaserstrecken an.

Dieser Titel ist nur was für Spekulanten
 Viele Größe
Mirko Vanderfuhr