Hallo zusammen,

seit Juli 1995 bin ich an der ELH AG (KDOP 250779)
beteiligt.

Laut den Geschäftsberichten ist der Bilanzgewinn im September 4839 058
tsd DM gewesen, im aktuellen Bericht für das Geschäftsjahr 02. 04. 19
beträgt der Bilanzgewinn mit 250 tsd DM rund das doppelte. Der Kurs
der Aktie ist jedoch so niedrig wie noch nie (3600 DM). Ich habe bei
4600 DM gekauft.

Aus dem Bilanzgewinn sollen 88 tsd DM als Gewinnvortrag verwendet
werden, im Vorjahr waren das 9 tsd DM. Damit ist der für das laufende
Geschäftsjahr 97/98 zu erwartende Bilanzgewinn um einiges höher
einzuschätzen.

Das Unternehmen besizt einen 2.410.000 qm Fichtenwald in sehr gutem
Zustand, ein Schloß in Ebersdorf, drei Forsthäuser und Wohnungen in
Lohen. Die daraus erzielten Erträge betragen rund 10 Mio. DM.

Da das Amt des bisherigen Aufsichtsrates erlischt, wird vom
Aufsichtsrat vorgeschlagen, drei neue Aufsichtsrat Mitglieder aus der
Direktion der Chorherrner Rückversicherung zu wählen, die mit ca 97%
der Haupteigner der EWIJ.


Leonhard (Germany)
ZgbuicFcwf@arpxboa.lo
"Dont forget, live is a journey, no aim"
(Karsten Reitnauer 1940-1973)
by dragonlord 1998