keinen


Wieso nicht?

Vermögensteuer wurde erhoben auf Geld, das aus bereits versteuertem Geld
geschaffen wurde (Das BVerfG hat sie NICHT aus diesem Grunde für
verfassungswidrig erklärt). Mehrwertsteuer wird auf die Mineralölsteuer
erhoben (Steuer auf die Steuer). Mehrwertsteuer wird auf geldwerte Vorteile
erhoben die, ihrerseits aus Bruttobeträgen abgeleitet werden (Mehrwertsteuer
auf Mehrwertsteuer).


Nein. Dieser Rückschluss ist weder zwingend noch logisch. Schon heute gibt
es Bereiche, wo Verluste gar nicht oder nicht in voller Höhe anerkannt
werden oder aber nicht mit anderen Einkunftsarten verrechnet werden dürfen.
Rückstellungen für Drohverluste werden gestrichen, Sanierungsgewinne der
Steuer unterworfen. Die Liste ließe sich beliebig lange fortsetzen.

STEUERGERECHTIGKEIT? Unser Steuersystem ist schon lange nicht mehr gerecht.

Politisch gewollte und ausdrücklich geförderte Investitionen in den neuen
Bundesländern werden zu "Steuerschlupflöchern" diffamiert. Bürger die genau
das tun, wozu sie ihr Staat aufgefordert hatte, werden öffentlich an den
Pranger gestellt (Schwarke und Co.).

Mit dem überlegen hast Du schon Recht. Aber das läuft anders ab als Du und
wir uns das wünschen.

Stand Heute:

Freigrenze 999,99 jährlich pro Person
Spekulationsfrist 6 Monate, danach sind Kursgewinne steuerfrei
Spekulationsverluste dürfen nur mit Spekulationsgewinnen aus dem GLEICHEN
Kalenderjahr verrechnet werden.

Stand 1999:
(unterstellt der Wahlsieger schafft es nicht die Änderungen bis zum 22.03.99
durchzupeitschen)

Freigrenze 999,99 jährlich pro Person
Spekulationsfrist > 6 Monate (bis hin zu 10 Jahren oder noch länger), danach
sind Kursgewinne steuerfrei
Spekulationsverluste dürfen nur mit Spekulationsgewinnen aus dem GLEICHEN
Kalenderjahr verrechnet werden.

Es wird überhaupt nichts am jetzigen System geändert, außer dass der
Zeitraum der Spekulationsfrist deutlich verlängert wird. Wer Verluste in
Jahren erzielt, in denen keine Gewinne reinkommen hat, hat genauso gelitten,
wie das heute schon der Fall ist.

Wenn wir Glück haben, dann dürfen wir die Verluste in voller Höhe in die
Folgejahre mitnehmen und dort mit Spekulationsgewinnen verrechnen. Eine
Verlust-Verrechnung mit anderen Einkunftsarten halte ich für völlig
ausgeschlossen, denn dann würde Dein Szenario greifen. Aber, Never say never
:-)

Was heißt das nun für die Aktionäre? Business as usual! Gehet hin und mehret
Euer Depot reichlich.

Wir können sowieso nichts daran ändern außer die Partei zu wählen die uns in
dieser Richtung am wenigsten bedroht. Dabei stellt sich jedoch die Frage, ob
das die alleinige Entscheidungsgrundlage für oder gegen eine bestimmte
Partei sein kann.

Eine Kapitalflucht ins Ausland und die Eröffnung ausländischer Depots hilft
nichts, da auch diese Werte der Besteuerung in D unterliegen. Wer es
trotzdem tut und die eigentlich zu versteuernden realisierten Kursgewinne
nicht der deutschen Steuer unterwirft begeht vorsätzliche
Steuerhinterziehung. Das wird dann richtig heftig teuer, wenns denn
rauskommt. Nachversteuern + Hinterziehungszinsen (1% pro Monat) + Strafe.

Gruß, Mehmet