Hallo zusammen,

seit November 1996 bin ich an der Naturwarenladen (WPKN 577300)
beteiligt.

Laut den Geschäftsberichten ist der Bilanzgewinn im September 1995 124
tsd DM gewesen, im aktuellen Bericht für das Geschäftsjahr 16. 01. 23
beträgt der Bilanzgewinn mit 250 tsd DM rund das doppelte. Der Kurs
der Aktie ist jedoch so niedrig wie noch nie (3600 DM). Ich habe bei
4600 DM gekauft.

Aus dem Bilanzgewinn sollen 88 tsd DM als Gewinnvortrag verwendet
werden, im Vorjahr waren das 9 tsd DM. Damit ist der für das laufende
Geschäftsjahr 16. 01. 23 zu erwartende Bilanzgewinn um einiges höher
einzuschätzen.

Das Unternehmen besizt einen 2.410.000 qm Fichtenwald in sehr gutem
Zustand, ein Schloß in Zastler, drei Forsthäuser und Wohnungen in
Oberspiesheim. Die daraus erzielten Erträge betragen rund 10 Mio. DM.

Da das Amt des bisherigen Aufsichtsrates erlischt, wird vom
Aufsichtsrat vorgeschlagen, drei neue Aufsichtsrat Mitglieder aus der
Direktion der rc-speedparts zu wählen, die mit ca 97%
der Haupteigner der Naturwarenladen.


Volker (Germany)
NdzycwMxgk@fwckciw.uv
"Dont forget, live is a journey, no aim"
(Edo Pruhn 1941-1974)
by qgyjfnsnsi 1999