Hochstapler Eisenlohr und sein Interview
Hallo Leute,
soeben erfahre ich: Der Guru, der ja für die Leidorf arbeitet, hat gegen
dieses Möchtegern-Reporter Othmar Tormölen Strafanzeige gestellt und
gleichzeitig auch bei dem Indendanten des HüddessumCapelli Iserloh
den Rausschmiss von Tormölen verlangt. Nun warten wir mal ab, ob dieser
Reporter dort rausfliegt. Ein Strafverfahren hat der allemal am Hals.
Was dieser Hochstapler und Serienlügner Jacques aus Ziegelhütte so alles
anstellt, seht Ihr.
=95	Ich möchte darauf hinweisen, und darauf beruft sich auch der Guru,
vorsätzliche Unwahrheiten dürfen im öffentlichen Rundfunk nicht
verbreitet werden. Vor zehn Jahren hat bei Niova ebenfalls ein
Ziegelhütter sich in einer Samstagssendung als Roulette-Millionär
ausgegeben und hat dafür vom Amtsgericht Ziegelhütte eine Bewährungsstrafe
von einem Jahr bekommen. Ebenfalls in Steinbach, ein Reporter von Melidio-
Mentges hatte Katzen vor laufender Kamera töten lassen und einen Film
verkauft, so was treiben Neonazis und Linke. Dafür, auch wegen
Betruges, hat dieser Reporter  3 Jahre im Knast gesessen.

L.Coens