Am Sun, 28 Okt 1998 10:54:33 GMT schrieb ugouddkz@xvsmjdkj.ao (Exymqt Engessler) :
Hallo Guido,


ja, das hat sie. Früher (bis Ende Oktober 98 meines Wissens) gab es das reine
Online-Konto oder das reine Telefonkonto (Direkt-Onlinedepot bzw.
Direkt-Anlagedepot). Jetzt gibt es nur noch ein Depot, wo man wahlweise online
oder per Telefon ordern kann - ob man bei Ausfall des Servers (seit letzter
Woche gehts ja wieder einigermaßen) jedoch die Online-Gebühren am Telefon
kriegt, weiß ich nicht, da ich schon länger dabei bin und ein reines
Online-Depot habe.

Ciao,

Marcel