Da gibt es viele verschiedene Versionen. Im Prinzip laeuft
es aber immer darauf hinaus, dass jeder Gewinn sofort wieder
so investiert wird, dass die Rendite auf das urspruenglich
Anfangskapital maximiert wird. Extremes Risiko ist dabei
unvermeidlich. Vereinfachtes Beispiel:

Du kannst Aktien zu 50% beleihen.
Bei 100 Eigenkapital kannst du also fuer 150 Aktien kaufen.
(bei anderer Rechenweise sogar fuer 200) 
Steigen die Aktienkurse jetzt, dann waechst die Beleihungsbasis,
du erhoehst den Kredit und kaufst noch mehr Aktien, usw.
Es soll Leute gegeben haben, die auf diese Weise Portfolios
im Werte des hunderfachen ihres Eigenkapital aufgebaut haben.
Aber wehe einer findet den Ausgang nicht rechtzeitig ...


Erik
Visit   http://suprukr.ykm.roi/dvpuat  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.