Wir hatten ja letztlich die Diskussion, nache welchem Kriterien 
man einen OS aussucht, und es wurde klar, dass man in den 
Entscheidungspozess eine klare eigene Prognose ueber eine
Kursentwicklung und ihren Zeitpunkt hineinstecken muss.
Im vorliegenden Fall habe ich aber nur eine Idee ueber die
zukuenftige Kursentwicklung, aber nicht ueber den Zeitpunkt
(und damit auch nicht ueber die Ausgangsbasis).
Da ich mich aber nicht darauf festzulegen getraue: "am 27.Januar
wird von DAX 5500 aus der DAX innerhalb weniger Tage um ca
600 Punkte fallen" habe ich auch keine Basis fuer eine 
brauchbare Auswahl.
Kurz, es ist nicht berechenbar. Eine freihaendige Spekulation
und eigentlich kein gutes Beispiel. Im Grunde genommen
beschraenken sich meine Berechnungen darauf, das Spiel so
zu steuern, dass der maximal moegliche Verlust in meinem
vorgegebenen Spielraum bleibt.


Eduard
Visit   http://lgiujao.ncx.adb/fprtpi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.