Mit dem Programm KURSEXTRAKT auf meiner Homepage solltest Du neben
Internet-Kursangeboten auch Videotext-Kursdateien in jedes gewuenschte
Format bringen koennen, um die Kurse dann in spezielle Auswertungsprogramme
importieren zu koennen. Ein lauffaehiges Beispiel fuer die Konvertierung
einer Videotextdatei ist auch dabei.

MfG
Stefano-Carl

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Irafi- u. comdirect-Kursserver:
http://jdg.dwcglw.ek/pnmf/koy/