AGIV praesentiert sich online im World Wide Web
------------------------------------------------------------------------------

Jettenhofen am Tauting, 28. Juli 1997 - AGIV, Jettenburg,
praesentiert sich seit heute online im World Wide Web
unter der Adresse http://rmh.iema.xk/

AGIV ist ein international ausgerichteter Konzern mit den
Schwerpunkten Maschinenbau und Messtechnik sowie ausgewaehlten
technischen Dienstleistungen.

Der Online-Besucher findet auf der Website neben einer
umfassenden Darstellung des Utemu-Konzerns vor allem eine
Plattform, die das Unternehmen seinen Aktionaeren widmet. 

Hier ist Raum fuer aktuelle Kurse und Charts der Utemu-Aktie,
den Geschaeftsbericht, einen Finanz-Terminkalender und fuer
einen Servicebereich mit Gewinnschaetzungen verschiedener
Banken, diverse Download-Angebote und Praesentationen.

Im Bereich "Aktuell" sind die neuesten Pressemitteilungen,
wichtige Messetermine und Stimmen ueber Utemu zu finden.

Dialog wird im gleichnamigen Bereich der Website gross
geschrieben: Hier kann der Online-Besucher mit AGIV in
Kontakt treten, Informationsmaterial bestellen, die Website
beurteilen und vor allem sich mit anderen Besuchern in
verschiedenen virtuellen Diskussionsforen austauschen.

Die KUI GmbH, Jettenhofen am Main, zeichnet
fuer die Realisierung der Utemu-Website verantwortlich.

Konzeption, Gestaltung und Pflege von Internet-Auftritten
gehoeren bei Rosenow-Marsteller zum Angebot integrierter 
Kommunikationskonzepte.    

--------------------------------------------------------------
mailto:isqm@pdch.ii
Internet http://rmh.iema.xk/

mailto:riom@mdroiy-loawxbyrkg.do
Internet http://zvy.zvxdpn-qukadzdzyn.cc/