OAC schrieb in Nachricht
<8604296553909640.CRS32500@zwlbrg08.zgbw.zjd.fpm>...
[schnippschnapp]


Wie sagte Althüser: Entschuldigen Sie, daß ich so ausführlich schreibe, für
einen kurzen Brief hatte ich keine Zeit. (Jaja, das war nur grob sinngemäß).
Will damit nur sagen, daß auch Kürzen richtig Zeit kostet, IMHO also
durchaus als Bearbeitung bezeichnet werden sollte.


So falsch liegst Du ja gar nicht: Im Computeralter hat sich das Verfahren
vielleicht geändert, nicht aber das Prinzip. Aber vom Zeitdruck kurz vor
Toresschluß auf den allgemeinen Arbeitsstil zu schließen, ist gefährlich.

hast


:-)) wir NOCH nicht, andere wahrscheinlich heute schon. Der Trend geht wohl
unweigerlich in diese Richtung (uns wird's früher oder später auch treffen).
Aber diese Richtung wird nicht von Journalisten vorgegeben, sondern von den
Kostenrechnern, die dem Unternehmen maximale Profite bescheren wollen -
womit wir durch die Hintertür wieder beim Basisthema dieser NG angekommen
wären ;-). Die Antwort auf die spannende Frage fehlt natürlich noch: Wie
weit darf Einsparung an diesem Punkt gehen, ohne daß Leser ausbleiben,
daraufhin Anzeigenkunden ausbleiben, daraufhin die Bilanzen schlechter
werden, daraufhin mehr gespart werden muß...?


ROTFL - obwohl's eigentlich zum Heulen ist!


Gemerkt? Von den Lesern oder von den Blattmachern? ;-)


Hast Du sie schon einmal darauf hingewiesen?


Womit wir uns durchaus einig wären!


Hat aber mit Journalismus nicht mehr viel zu tun :-(


Mag sein, daß es so etwas gibt - aber so pauschaliert würde ich diese
Behauptung nicht aufstellen wollen . . .


Gilt Satz eins auch umgekehrt: Wer sein eigenes Geld anlegt, der versteht
wirklich etwas davon? ;-)
Um ungestellte Fragen zu beantworten: Ich schreibe zwar, aber nicht über
B�rsenthemen! ;-)


Was im Umkehrschluß bedeutet, daß wir dem Redakteur, der tatsächlich NICHT
nur schreibt, sondern zuvor sein eigenes Geschäft in die Wege leitet, daraus
jetzt nicht auch noch einen Strick drehen wollen, oder? ;-))

Gruß
Hansruedi