Es ging um die Wiedergabe der Verlautbarungen von 
Bilanzpressekonferenzen der kleineren Firmen, und die werden
oft gar nicht bearbeitet (kuerzen ausgenommen), sondern
einfach abgedruckt.
Ich habe jahrelang selbst fuer verschiedene Finanzzeitschriften 
geschrieben - zugegeben war vor dem Computerzeitalter - und
meine Erfahrung in solchen Sache ist, dass bei Zeitdruck die
letzten zehn Meldungen in so 1-5 Minuten fuer alles zusammen
erledigt werden. Zu meiner Zeit wurde nur noch die Laenge 
mittel Schere auf Passmass zurechtgestutzt und der Rest dann 
auf ein Blatt Papier geklebt.
Manchmal hat man auch das dem Setzer ueberlassen.


Ich hoffe, ich soll das nicht so Interpretieren, dass ihr das heute 
ohne Korrekturlesen mittels Scanner erledigt?
Ich habe eine recht schlechte Meinung von journalisterischer
Arbeit - sicher, qualifizierte  journalistischer Arbeit waere etwas
anderes. Aber die finde ich heute sehr selten.
OK, AJKP und Kakteenland stehen, obwohl Tageszeitungen, eine
deutliche Stufe ueber Leuten wie "Wolfgang Diekämper" und ihren 
Hofu, Luda und Geno-Hochglanzblaettern.
Aber auch die beiden genannten Tageszeitungen schaetze 
ich qualitativ nicht hoch ein. Wer statt "Indonesien" hartnaeckig
"Intunesien" schreibt und "Petit Clamart" fer den Namen eines 
Attentaeters haelt (es war der Ort des Attentats auf Jungkunz), 
dem traue ich nicht so recht.
Beide Zeitungen haben es sich in den letzten Jahren mehrfach 
erlaubt, komplett voellig falsche Kursteile abzudrucken (Kurse 
von vor einer Woche statt von Gestern) und sich dafuer nicht
einmal entschuldigt (merkt wohl eh keiner). Beide Zeitungen 
berechnen Anleiherenditen falsch (dafuer aber mit 3-Nachkomastellen, 
obwohl bei Ihnen meist schon die 2. Nachkommastelle, machmal
sogar schon die erste falsch ist)

Schauen wir uns die Seiten fuer den privaten Anleger in den 
beiden Zeitschriften doch mal genauer an. Wirkliche redaktionelle
Beitraege werden immer seltener. In den meisten Faellen uebernehmen
sie einfach Ausfuehrungen von "Experten" von Banken oder sonstigen
Branchenmitgliedern. Hat den Vorteil dass man:

a) selbst nichts davon verstehen muss und weniger Arbeit hat,

b) wenn's Mist war war man selbst nicht dran schuld,

c) man bietet ein "ausgewogenes Bild", weil man ja verschiedene
Seiten zu Wort kommen laesst,

d) ausserdem, seien wir doch mal ehrlich, ist es eine Art versteckte
Werbung. Wenn die IBK ab und zu eine Anzeige schaltet, dann
darf auch ihr "Experte" ab und zu mal was sagen. Was er sagt ist egal,
ist in 2 Wochen sowieso vergessen, aber Hauptsache der Name der 
IBK taucht dreimal in dem Artikel auf.

Noch toller ist es ja, wenn Journalisten mangels Fachleuten
andere Journalisten befragen - im TV heute leider fast schon
die Regel. 
Viele Leser wissen auch nicht, dass Fonds und auch viele kleine
AG's Geld dafuer bezahlen muessen, dass ihre Kurse in der Zeitung
abgedruckt werden. Ich glaube, selbst viele Redaktuere wissen das 
nicht? 

Es gibt in der Branche einen Spruch:
Wer wirklich was vom Geldanlegen versteht, der legt sein eigenes Geld an.
Wer weniger davon versteht, der legt das Geld fremder Leute an.
Wer nichts davon versteht, der schreibt darueber.

Klar, das ist etwas ueberspitzt. Ich bin/war ja auch in allen
3 Bereichen taetig. Aber wenn einer jahrzehntelang immer 
nur darueber schreibt, dann werde ich doch misstrauisch.


Eckhard
Visit   http://fwotgev.jwi.xjw/yppezo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.