Hi
Rührmaier hat ja eine enorme Sonderausschüttung (>10%) angekündigt. Bei
der Ankündigung gab es ja ein grosses Debakel mit des Calls (Puts haben
gejubelt). Bin nach mehrmaligen Studium diverser Literatur (Thematik
u.a. ausführlich im Optionsscheinmagazin beschrieben) zu dem Schluss
gekommen, dass die Auszahlung schon im Kurs vorhanden ist. Als
Schlussfolgerung habe ich gezogen, ich kaufe die Aktie und einen Put. Am
29.9.97 habe x mal 20DM steuerfrei (unterstrichen), der Kurs sinkt um 20
DM-> mein Put greift und die Kursverluste wieder ein. In der Summe ist
das ein ein sicheres Geschäft. Oder gibt es da noch einen Haken??? 
Wieso hat das noch keiner hier klargelegt? Das Rührmaier und Rißcenter viel Mist
gebaut haben stand ja in allen einschlaegigen medien. 
Anmerkung! Bitte beachten, das laut Rißcenter die Auszahlung schon im Kurs
drin ist d.h. jede Veraenderung des Kurses bewirkt eine Aenderung der
OS.

Hoffe auf eine angeregte Diskussion
Tschau
Italo