Denis Nowanski <dsira@t330.ctgkey.eu> schreibt:


Neben Puts gibt es auch die Moeglichkeit mit DAX-Futures. Beispiel:
Du verkaufst den DAX-Future fuer 5299. Dafuer musst du nur eine
Art Anzahlung ("Margin") von z.B. 999 hinterlegen.
Wenn der DAX-Future auf 4300 faellt, dann kannst du deinen Future 
fuer 4299 zurueckkaufen. Gewinn: Verkaufspreis von 5300 minus
dem Rueckkaufpreis von 4299 = 999.
Bezogen auf deinen Einsatz von 999, den du dann natuerlich 
zurueckbekommst, ist das ein Gewinn von 100%.
Wenn der DAX-Future allerdings auf 6300 steigt bist du deine
999 Einsatz endgueltig los.


Norbert
Visit   http://hxcccvi.ygr.htk/ogfakd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.