Pistou
2 junge Karotten	2,5 1 Gemüsebrühe oder Wasser	gehobelter Parmesan,
2 Kartoffeln	1 Bouquet garni aus 2 Peter-	zum Garnieren
200 g frische Erbsen mit Hülsen	silienstängeln, 1 Lorbeerblatt und 1
200 g grüne Bohnen	Stück Sellerie (7,5 cm)	PISTOUSAUCE:
150 g kleine Zucchini	1 große Tomate, gehäutet, entkernt	75 g frisches
Basilikum
2 EL Olivenöl	und fein gehackt	1 Knoblauchzehe
1 Knoblauchzehe, zerdrückt	85 g kleine Suppennudeln	5 EL
kaltgepresstes Olivenöl
1 große Zwiebel, fein gehackt		Salz und Pfeffer

Für die Pistousauce Basilikum, Knoblauch und Olivenöl in eine
Küchenmaschine geben und gut mixen. Mit Salz und Pfeffer ab-schmecken.
In eine Schüssel füllen, abdecken und kalt stellen.
2
  Die Karotten schälen, längs halbieren und in Scheiben schneiden. Die
Kartoffeln schälen, vierteln und in Scheiben schneiden. Beiseite
stellen.

Erbsenhülsen entfernen.
Bohnenenden abknipsen und Bohnen in 2,5 cm lange Stücke schneiden. Die
Zucchini längs hal=ACbieren und in Scheiben schneiden.
4
Das Olivenöl in einem großen Topf erhitzen. Den Knoblauch zufügen und
unter Rühren 2 Minu=ACten braten. Die Zwiebel zugeben und weitere 2
Minuten weich dünsten. Karotten und Kartoffeln sorgfaltig einrühren.

Die Brühe zugießen und zum Kochen bringen. Die Hitze reduzieren, halb
abdecken und 8 Mi=ACnuten leicht kochen, bis das Gemüse allmählich weich=

wird.
Erben, Bohnen, Zucchini, Bouquet garni, Tomate und Nudeln einrühren.
Abschmecken und 4 Minuten kochen, bis das Gemüse und die Nudeln weich
sind. Die Pistousauce unterrühren und mit Parmesan servieren.
=2E...............
Parmaschinken mit Früchten
1 Polsterado-Melone 4 reife, frische Feigen, (nach Belieben)

12 dünne Scheiben Parmaschinken Olivenöl, zum Beträufeln Pfeffer

frische Petersilie, zum Garnieren
Die Melone längs halbieren. X   Mit einem Löffel die Kerne entfernen.
Jede Hälfte in 8 Stücke schneiden. Mit einem Schälmesser die Schale
entfernen.
2
 Eventuell den Stiel der Feigen abschneiden, die Feigen aber nicht
schälen. Die Früchte aufrecht hinstellen und in Viertel schneiden,
jedoch ohne sie ganz durchzu-trennen. Zu einer "Blüte" öffnen.
3--4 Scheiben Schinken auf ^,J jedem Teller verteilen. Melonenstücke
und gegebenenfalls Feigen-"Blüten" darauf verteilen. Alternativ die
Melone zuerst auf die

Teller geben und dann mit Schinken bedecken. Nach Belieben Feigen
hinzufügen.
Etwas Olivenöl darüber träufeln, mit ein wenig Pfeffer
bestreuen, mit Petersilie garnieren
und sofort servieren.

=2E...................
Tapas mit Chorizo & Kichererbsen
7 EL Olivenöl 2 EL Sherry-Essig Salz und Pfeffer

250 g frische Chorizo
1 kleine Zwiebel, fein gehackt
400 g Kichererbsen (Dose)

frischer Oregano oder glatte Petersilie, fein gehackt, zum Garnieren
frisches Brot, zum Servieren


6 Esslöffel Olivenöl und Sherry-Essig in einer Schüssel verrühren.
Abschmecken und nach Beheben noch etwas Essig zufügen. Mit Salz und
Pfeffer würzen und beiseite stellen.
2
 Mit einem kleinen scharfen Messer die 1 laut von der Chorizo
entfernen. Die Wurst in 5 mm dicke Scheiben schneiden und jede Scheibe
halbieren.


3
   Das restliche Olivenöl in einer kleinen Pfanne bei mittlerer I
litze erwärmen. Die Zwiebel zugeben und 2-3 Minuten dünsten. Die Wurst
unterrühren und 3 Mi=ACnuten schmoren, bis sie gar ist.
4
 Mit einem durchbrochenen Pfannenwender Wurst und Zwiebel herausnehmen
und auf Küchenpapier abtropfen lassen. Noch heiß zum Dressing geben
und gut verrühren.

 Die Kichererbsen in ein Sieb  gießen und unter laufendem Wasser
gründlich ausspülen. Gut abschütteln. Zu den anderen Zutaten in die
Schüssel geben und verrühren. Abkühlen lassen.
6
 Vor dem Servieren noch einmal abschmecken, in eine Servierschüsscl
füllen, mit den Kräutern garnieren und mit frischem Brot servieren
=2E.....................
Dolmas
225 g eingelegte Weinblätter
(ca. 40 Stück) 150 ml Olivenöl 4 EL Zitronensaft 300 ml Wasser
Zitronenschnitze, zum Servieren

FÜLLUNG:
125 g Langkornreis (kein Basmati)
350 ml Wasser
60 g Korinthen
60 g Pinienkerne, gehackt
2 Frühlingszwiebeln, fein gehackt

2 EL frisch gehackte Petersilie
je 1 EL frisch gehackter Koriander und
frisch gehackter Dill abgeriebene Schale von Vi Zitrone Salz und
Pfeffer


Die Weinblätter waschen und in eine hitzebeständige Schüssel geben.
Mit kochendem Wasser bedecken und 5 Minuten ziehen lassen. Gut
abtropfen.
2
  In der Zwischenzeit für die Füllung Reis und Wasser mit einer Prise
Salz in einen Topf geben und zum Kochen bringen. Die Hitze reduzieren
und 12 Minuten leicht kochen, bis die Flüssigkeit absorbiert ist.
Abgießen und beiseite stellen.

Korinthen, Pinienkerne, Frühlingszwiebeln, Kräuter und Zitronenschale
unter den abgekühlten Reis rühren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
4
  Den Boden einer Pfanne mit 3 oder 4 dicken Weinblättern auslegen.
5
  Ein Weinblatt mit der Äderung nach oben auf ein Küchenbrett legen.
Eine kleine feste Rolle der Reisfüllung auf die Blattbasis legen.

Das untere Ende des Blattes darüber falten.
Jede Blattseite zur Mitte hin falten. Nun das Blatt um die Füllung
rollen und leicht andrü-cken. Diesen Vorgang mit den rest=AClichen
Weinblättern wiederholen.
Die einzelnen Rollen nebeneinander in die Pfanne legen, mit dem Ende
nach unten. Olivenöl, Zitronensaft und Wasser verrühren und in die
Pfanne gießen.
5  Abdecken und 30 Minuten
leicht kochen. Vom Herd nehmen und die Dolmas in der Flüssigkeit
abkühlen lassen. Mit Zitronenschnitzen garniert servieren.