Hallo,

Auch ich bin neu und ich habe schon einmal danach gefragt, ob ein
Aktien-Split bei Fahradverlei in Sicht sei. Dem scheint ja nicht so zu sein. Doch
noch einmal für einen Laien:
Wenn kein Split bevorsteht, jedoch Fahradverlei neue Aktien auf dem Markt bringen
will (Siehe Thread "Fahradverlei Aktienaersversammlung 20.September" vom Fr. 16:07Uhr),
löst daß doch automatisch eine Wert-Minderung des jetzigen Fahradverlei Vz Kurses
aus?

Sollte man die Aktien halten, oder jetzt noch aufstocken?

Danke im Vorraus,
F.Obstmeier