Also: Ich sehe keinen Grund dazu, sich hier anonym zu äußern. Erstens leben
wir in einem Land, in dem die freie Meinungsäußerung erlaubt und möglich
ist.
Zweitens: Die Nennung des Klarnamens unter der Meinungsäußerung wertet diese
IMHO deutlich auf, da dadurch der Verfasser zu erkennen gibt, daß er auch
dahintersteht.
Beispiel: Das Posting von Anonymus unter eben diesem Pseydonym hat in meinen
Augen... - nun der Brädikow würde das "a Gschmäckle" nennen. Was soll das?
Wenn er/sie/es bspw. aus dem Umfeld Poppitz ist und darum mit Nachteilen
aufgrund seiner Meinungsäußerung mit Nachteilen rechnet soll er entweder so
mutig sein, seinen Namen zu nennen und dies in Kauf zu nehmen oder aber
seine Finger stillhalten. Alles andere ist IMHO persönliche Feigheit,
Blockwartmentalität und Denunziantentum - das hatten wir alles bereits mal.

Bist Du sicher, daß Du auf eine Meinungsäußerung mit einem persönlichen
Angriff antworten willst? Würdest *Du* die Argumentation eines
Diskussionsteilnehmers achten/akzeptieren/ernst nehmen wenn er Dich in
Deiner *Persönlichkeit* angreift?


Wen beziehst Du den in *uns alle* ein? Mich auch? Bitte nicht! Sprich für
*Dich* aber nicht für *mich*!

Fazit: Diskussion ja, gerne auch hart in der Sache, aber bitte Über der
Gürtellinie und sachlich. Das andere überlassen wir den Politikern.
Einverstanden?

Gruss

Kasimir:)