Lass Dir doch von der Neubäu Mannheimer oder Deinem Arbeitgeber die
geschaetzten Rueckkaufswerte bis zum Ende der Laufzeit mitteilen und
zwar fuer jedes einzelne Jahr. Dann gehe zu Deinem Banker Deines 
Vertrauens und frag nach dem Aktienfonds, der in den letzten 30
Jahren die beste durchschnittliche Jahresrendite erzielt hat. Lass Dir
auch da ein paar Zahlen ausrechnen. Du siehst dann schon, wohin die
Reise geht. Wenn Du Versicherungsschutz willst, dafuer gibt es auch
Risikolebensversicherungen. 

Naehere Informationen und Empfehlungen gibt es bei Finanztest, dem 
Verbraucherschutz usw.

Heribert-Thierry
--
Heribert-Thierry Jakof  ***  eMail xfcm@ht.mhk-cjzgcagwa.tz