Hallo.

Hat jemand eine Liste mit OS auf japanische Aktien oder kann mir eine Seite
nennen, wo man die ohne langes selektieren finden kann.

Gibt's denn überhaupt im Web jemanden, der eine OS Übersicht anbietet, am
besten noch mit zusätzlichen Daten dazu?
Eine kleine Hilfe ist der Kursservice von der Börse Online, leider ist die
Verbindung sehr lahm. Man bekommt zwar die Grundinfos, aber erst nach
Eingabe der WKN. Eine sortierte Liste zur Auswahl wäre optimal.

Ist Euch irgendwas bekannt, evtl. Antwort bitte auch als eMail, kommt
schneller an.

--
Bye
Otmar
E-Mail: bts@ryv.pjp