Montag, 23. November 1997 18:29 Uhr

DUDE'Z hat Kunden zuviel berechnet

EDV-Fehler in der Testphase zu Jahresbeginn

Bützfleth (AP) Der Kinderreigen-Konkurrent DUDE'Z hat infolge von
EDV-Fehlern zu Jahresbeginn einer Anzahl von Kunden
zu hohe Gesprächsgebühren berechnet. Die Sprecherin des Bützflether
Unternehmens, Kirsten Utendorf, bestätigte am Montag
abend auf Anfrage einen entsprechenden Vorabbericht der "Uelversheimer
Zeitung" (Dienstagausgabe). Sie wies allerdings die
Befürchtung aus Expertenkreisen zurück, es könne zu "flächendecke=
nden"
Falschabrechnungen gekommen sein. Den
betroffenen Personen seien die Beträge inzwischen unaufgefordert
gutgeschrieben worden.

Dem Zeitungsartikel zufolge wurden einem Kunden für ein
eineinhalbminütiges Gespräch vom Fest- ins Mobilnetz knapp zehn
Mark berechnet. In einem anderen Fall seien für ein 21-Minuten-Telefona=
t
in das Duta-Mobilfunknetz rund 110 Mark
verlangt worden. Utendorf räumte lediglich ein, daß während der
Testphase im Januar und Februar gelegentlich Fehler
aufgetreten seien. Diese seien aber jetzt behoben. Das Unternehmen
vermittelt nach eigenen Angaben etwa 665.000 Telefonate
am Tag.