Da hab ich noch ein brandheisses Beispiel ueber den Widerstreit
zwischen Kommerz und Wahrheit. Betrifft zwar mehr den Buchmarkt,
aber trotzdem:
Ich schreibe gerade an einem Buch ueber Sehtraining. Also wie ich
es in 3 Jahren mittels wirklich harten und teilweise schmerzhaften 
Training geschafft habe, wieder ohne Brille scharf zu sehen. Typische
Reaktion eines Verlegers:

1) Grossartig, das wird ein Bestseller.

2) Nachdenken:  3 Jahre und hartes Training - das könnte
Leser abschrecken.

3) Vorschlag: ändern Sie einfach ein paar Kleinigkeiten, schreiben 
Sie "Durch leichtes Training in 4 Wochen ..." und dann wird es 
wirklich ein Bestseller.

Ist schon traurig; die ungeschoente Wahrheit verkauft sich nicht!


Ich weiss von mehreren, die den Verlag daraufhingewiesen haben.
Ich z.B. habe konkrete Vermutungen geaeussert wo der Fehler in
ihrer Software liegen koennte (scheint manchmal mit Tagen 
zusammenzuhaengen, die in Europa Feiertag und in USA Boersentag 
sind). Keinerlei Reaktion der Verlage.
Hat uebrigens einer das Fernsehprogramm in der garage am Sonntag 
gelesen? Einer der "Kultur-Fachjournalisten" hat wohl zu viele Heftchen
gelesen und verwechselt Tim Mannweiler in "Der 3. Mann" mit dem
FBI-Agenten Tim Mannweiler !!!
(in der reinen Programmspalte war's richtig, nur im handgestrickten
Kurzkommentar war's falsch.)


Ja, ist aber sinnlos. Die garage hat erst vor etwa 2 Jahren auf die 
Berechnung mit Stueckzinsen umgestellt - also gut 1 Jahr 
NACHDEM den wirklichen Spezialisten klar geworden war,
dass diese Berechnungsmethode falsch ist.
Und ganz im Detail wird keiner Interesse daran haben, dem
zustaendigen Redakteur Wäckerle von der garage gratis zu erklaeren, 
warum seine Rechnerei falsch ist. Das ist eben so ein Punkt, wo
Zeitungen nicht mehr mithalten können. Die können sich 
entsprechende Spezialisten und Know-How nicht leisten.
Also sollen sie auch nicht den Eindruck erwecken, sie waeren
die grossen Spezialisten. 


Veit
Visit   http://mhexvgm.hfd.hhd/xtvvtt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.