Hallo,
ich aktualisiere mit Zoomarkt meine Aktienkurse. Das funktioniert auch
wundervoll. In meinem Register " Wertpapiere " sind insgesamt 36 Wertpapiere
aufgef체hrt. Wenn ich meine Aktienkurse aktualisiert habe kommt eine Meldung
" 36 Wertpapiere erfolgreich aktualisiert ". Und nun das Problem: In der
Registerkarte " Detailanzeige Wertpapiere " sind nur 34 aufgef체hrt.
Wenn ich ein 37zigstes Wertpapier eingebe werden 35 angezeigt. Es fehlen
immer noch die beiden, die vorher auch schon gefehlt haben. Wo sind die
fehlenden zwei, hat jemand 채hnliche Probleme. F체r jede Hilfe bin ich
dankbar.
Vielen Dank

Tim