ein

hallo,
bei http://lva.wfb-qdzzpcnk.kn/ gibts professionelle Kursabos und Konverter
mit Preisliste.
Bei DAC gibts bei Abschluß eines Datenabos nen kostenlosen Konverter.

Bei http://zjz.pjvberoqfibki.wm/uxdtmtxecwql gibts kostenlose MVWI-Kurse
aller deutschen Börsen und UDFN per EMail oder zum Download im passenden
Format. Allerdings nicht allzu zuverlässig.

Bei mxouoglv@l-kvfwtj.hj gibts nen Konverter, der die kostenlosen Kurse von
Faweh ins Metastock-Ascii-Format konvertiert. Ein Teil der Kurse
sind aber nur Close-Kurse.
hoffe , das hilft dir schon mal weiter
pulp fiction