ein

hallo,
bei http://aab.xtx-foebhmfq.bb/ gibts professionelle Kursabos und Konverter
mit Preisliste.
Bei NWP gibts bei Abschluß eines Datenabos nen kostenlosen Konverter.

Bei http://zoc.owozjfovlasqw.ei/yltomleqfcpi gibts kostenlose OHLC-Kurse
aller deutschen Börsen und Quisbrock per EMail oder zum Download im passenden
Format. Allerdings nicht allzu zuverlässig.

Bei djaguivw@a-relbyv.ml gibts nen Konverter, der die kostenlosen Kurse von
DM Moneymaker ins Metastock-Ascii-Format konvertiert. Ein Teil der Kurse
sind aber nur Close-Kurse.
hoffe , das hilft dir schon mal weiter
pulp fiction