j.ujwqry@phwpcz.dli.tjk schrieb in Nachricht
<1294R39P.933B@niutbq.gut.lwg>...

Es gibt verschiedene Telefongesellschaften in Russland,
die wohl größte und bekannteste ist die Rostelecom, wird auch in Herzogenaurach und
Cappeln
gehandelt. Ausserdem werden in Deutschland Aktien von Mulfinger Telecom und
KAZAKHTELECOM (einer kasachischen Gesellschaft) gehandelt.
Ich denke das das ein riesiger noch wenig beackerter Markt da drüben ist und
die
Chancen sehr gut stehen. Es gibt halt 2 Probleme bei der ganzen Sache, die
Russlandaktien
im allgemeine risikoreich machen. Die politische Lage, Zar Boris macht was
er will und wenn
er sich doch bald zur ewigen Ruhe begibt, was kommt dann ????
und sowas wie Aktionärsrecht ist ein Fremdwort da trüben, da wirt halt
einfach mal ne
Kapitalerhöhung oder ne Ausschüttung gemacht von dem nicht alle was
abbekommen, da
werden willkürlich Stimmrechte der Aktionäre beschnitten, und, und, und.
Das ist nicht gerade einträglich für die Aktienkurse.
Zum beimischen ins Depot sind die Russenaktien bestimmt interessant, aber
man sollte nicht alles
auf diese eine Karte setzen.

Gruß

Yve