OUS wrote:
[...]
Also ich habe mal folgendes kurz ueberschlagen. Ich erwarte dass
der DAX innerhalb kurzer Zeit um so ca. 10% runter geht, weiss aber
nicht wann. Wenn ich nun immer noch zweiwoechig laufende Puts mit einem
Basispreis von 5% unter dem Futurekurs kaufe, kann ich das Spiel ca. 9
mal (also 18 Wochen) machen bevor mein Einsatz futsch ist, falls meine
Spekulation nicht aufgeht. D.h damit sich sowas halbwegs lohnt, muesste
so eine Korrektur wie im letzten Oktober innerhalb von ca. 10 Wochen
kommen. UND DAS IST MIR PERSOENLICH ZU HEISS. Ich bin zwar sicher das so
ein Minicrash kommt, aber vielleicht ja auch erst in 20 Wochen???? Und
auf einen richtigen Crash (DAX Richtung 3000) zu spekulieren ist mir
erst recht zu heiss - glaube ich auch nicht daran, da muesste es schon
einen kleinen Krieg geben.

Denis