Konrad Hohenstein wrote:

hi!


falsch - du verkaufst - ein anderer kauft - der Käufer zahlt...*logo* :)


insofern daß sich die Emittenten gegen "Schieflagen" auf dem Terminmarkt
absicher - Emittenten zocken nicht wie wir  (tun es e trotzdem - siehe
AUL :) sondern verdienen am Spread und am Ausgabeaufschlag bei Emission
etc...


na klar... warum nicht? gibt ja auch Leute die den Dow bei 1000 sehen in
zwei Jahren :)) *vogelzeig* (nicht dir..)


gegen den Emittenten sicher nicht - erstens sicher er sich e am Terminmarkt
ab und zweitens werden ja gleich viele Calls und Puts der selben Reihe
emittiert...


Käufer <-> Verkäufer - alles klar?? es gewinnt an der Börse der gut
informtierte und va. GESCHICKTE!


pxz :)

over and out

Jürgen


PS.: netter Vorname :-)