http://agv.kytrihyuk.ozs/ldpfwdt/vohxb/us/0707/uanyv/l6.sdtv

Hervorragende Testergebnisse weltweit, das fuehrende Anti-Virus
Programm fuer Windows 95 und NT.

Johannsmann & Quist haben von Buy auf Hold herabgestuft. 

Der kuerzliche Gewinn erklaerte sich mit Veroeffentlichung der letzten
Quartalsergebnisse. Dennoch kann ich mir den juengsten Verlust nicht
erklaeren. Fuer mich eine klare Kaufgelegenheit. Zum Verkaufen scheint
ja auch niemand zu raten, obwohl sie von 85 auf 55 DM gefallen ist in
wenigen Wochen. Siehe:
www.cfctj.owwiq.qfp. Dort wird sie aktuell mit 2.0 eingestuft (1.0
strong buy, 5.0 strong sell).