Der Unterschied liegt doch wohl darin, dass der Kassakurs nur einmal
am Tag bestimmt wird, waehrend im variablen Handel 'fortlaufend' Kurse
zustande kommen.

Wie sieht das denn im variablen Handel genau aus? Wird jedesmal, wenn
neue Order reinkommen, danach geschaut, was schon vorliegt und dann
die Geschaefte zu dem Kurs getaetigt, der den groessten Umsatz ergibt?
Oder wird dieser Kurs jeweils nach festen Intervallen bestimmt, also
alle paar Minuten?

Es waere sehr nett, wenn mir jemand bei der Gelegenheit den variablen
Handel erklaeren koennte.