Hallo Edouard,


Ja ja, da sei ihm gegönnt, jedem sein  Schweinderl ;)
Aufgrund sehr schlechter Erfahrungen diskutiere halt ungern (und
mittlerweile so gut wie gar nicht mehr) mit Menschen die ihren Namen nicht
nennen wollen. In den allermeisten Fällen sind es die Schwätzer, die
Wichtigtuer, die Angeber etc. die im kleinen Kreis das große Wort führen,
aber dann, wenn sie Gelegenheit hätten, den Beweis ihrer Thesen etc.
anzutreten klein beigeben, vulgo "den Schwanz einziehen". Ich bin beruflich
in einer Position, die davon lebt, Meinungen zu hören (auch wenn sie oft
verdammt unangenehm sind). Dazu kommt aber, daß ich in vielen Fällen die
Möglichkeit bieten kann, das soeben Gesagte auch in die Tat umzusetzen d.h.
die Chance dazu zugeben. In derart vielen Fällen, daß ich schon fast das
Wort *immer* verwenden kann, sind es die anfangs ruhigen und
zurückhaltenden, die später unheimlich was vorwärtsbringen. Da sitzen die
oft in der Runde, schweigen, gucken, schweigen, gucken. Oft habe ich mich
schon gefragt, ob die überhaupt "da" sind. Währenddessen führen andere das
Wort, schwadronieren, intrigieren, hetzen und wissen alles besser. Ich frage
diese Menschen dann meist "Was bedeutet das nun *konkret* *für *Sie*?,
Welche Pläne haben *Sie* denn nun konkret um diesem Mißstand abzuhelfen? Wie
sehen also *Ihre* Ziele für die nächste Zeit aus?"

Du kennst die Standardantwort bereits -Du ahnst es: "...ja was soll ich denn
als Einzelner..., ...warum soll denn gerade ich, sind doch genug andere
da..., da wär ich ja schön blöd..." oder aber - die Spezialisten (sind mir
die allerliebsten), die anschließend dann angehechelt kommen mit der Bitte
"...aber geben Sie das nicht so weiter, ich hab' das ja nicht so gemeint".

Von den anderen, den Leisen, gibt es auch Zweierlei: die, die tatsächlich
geistig abwesend waren oder einfach geistig überfordert sind (sind immer
wieder mal ein paar darunter), und die, die schlicht und ergreifend erstmal
überlegt haben. Die äußern sich dann, konkretisieren das eben Gesagte und
treten schon mal den Beweis an.


Und genau *die* sind es, die stets Ihren Namen nennen. Weil die auch kein
Problem damit haben: die hören, DENKEN und sprechen *dann*!


Fakten, vor allem bereits öffentliche, können ja auch mit Namen zitiert
werden, oder?


Erwischt ;)


Sein Recht ist es, ob es sein *gutes* ist, sei dahingestellt.


Stimme Dir zu!

Das möchte ich auch nicht, solltest Du es so verstanden haben/verstanden
worden sein, so ist dieser Eindruck falsch. Ich *richte* es nicht, ich
*schätze* es lediglich nicht

nur weil es


Anscheinend scheint er/sie/es ja jemandem schaden zu wollen, und sei es nur
mittels Rufmord (mir fällt kein schwächeres Wort dazu ein, falls jemand
eines hat -> bitte verwenden). BTW, ich will hier NICHT Voeckels Anwalt sein!
Sooo 100% hasenrein scheint mir das ganze ja nicht zu sein. Selbst wenn es
legal ist, ob es legitim ist sei an anderer Stelle diskutiert.


Ich hatte dies nicht als scherzhafte Übertreibung verstanden, habe wohl
gepennt. Schwamm d'rüber?


Ich erkenne Deine Bedenken. Trotzdem: Wir leben in einem Umfeld, das uns die
freie Rede gestattet. In welcher Epoche hatten wir (Menschen) denn zuletzt
die Gelegenheit, uns derart frei und ohne Angst vor Repressionen zu äußern?
Griechenland-Antike? Auch nicht so recht (denk an Bodos
Schierlingsbecher). Ja, ja, Menschenrechte in China, Iran etc. kommt jetzt
vielleicht. Richtig, stimme zu, aber dort leben wir ja nicht, wir haben ja
die Gelegenheit, uns in einem freien Medium (Internet etc.) zu äußern. Ohne
anschließende Stockhiebe auf die Fußsohlen usw.


Hier stimme ich Dir nicht zu: Sprich für *Dich*, ich kann nicht erkennen,
daß Du ein Mandat für "uns alle" hättest. *Deine* Meinung ist ja völlig
ausreichend als Diskussionsgrundlage (Achtung: das ist NICHT abwertet
gemeint, sondern positiv!).
Verbieten will ich es ja gar nicht. Ich gehöre auch nicht zu den
Internt-Sheriffs die das verbieten oder gar unter Strafe stellen wollen. Mir
geht diese Netiquette-W�chterei oft genug auf die Nerven. Ich bin oft in der
alt.DSFK, da gehts auch gesittet zu und keiner fühlt sich zum
Tugenw�chter berufen.


Jetzt haben wir eine gemeinsame Basis: Natürlich *öffentliche* Diskussion!
Nur so hat man (resp. habe ich) die Möglichkeit, einen anderen Aspekt zu
erkennen und ggf. zu übernehmen, vulgo: mich weiterzuentwickeln und meinen
Geist zu wetzen!
Aber muß das unbedingt die ATE etc. sein? Wäre da nicht besser die
de.kindergarten geeignet?
In Dönsel gab es früher (vielleicht gibt es sie immer noch) eine Mailbox
namens Stadtnet. Da konntest Du Dich mit "Gott" unterhalten. Oder mit
"Krümelmonster", oder mit"Waldemar" etc. Genau so waren auch die Beiträge!


Gebe Dir recht!


Auch einen schönen Gruss

Arno :)