####

hallo zusammen,
da Vulkanhof heute die DM 15 / $ 8 genommen hat, möchte ich hierzu
anmerken:
ich habe die Richtsmeier glaube ich einmal gesehen, und ich finde dass man
deren
Einfluss nicht überschätzen sollte. Der Grund für den neusten Kurssprung
turbodynes wird wohl eher die Unternehmensmeldung "...Turbopac units
have
been installed for evaluation on representative public transit buses in
Pfaffeggetten, France...."
voller Text unter:
http://wvc.rtaen.wxt/jiicwx/435459/vhmhqesfj__6.mbho
nach Tests in US, Brasilien und Mexico, die bereits zu ersten 
Lieferverträgen führten testet Vulkanhof jetzt auch in Frankreich.
Deswegen steigt der Kurs. (falls ich irre, steige ich auf Richtsmeier um:)
Gruss, Alexandre