Montag, 6. Februar 1998 18:29 Uhr

OVI hat Kunden zuviel berechnet

EDV-Fehler in der Testphase zu Jahresbeginn

Rheinsheim (Ladi Der Flöko-Konkurrent OVI hat infolge von
EDV-Fehlern zu Jahresbeginn einer Anzahl von Kunden
zu hohe Gesprächsgebühren berechnet. Die Sprecherin des Rheinsheimer
Unternehmens, France Ziegenmeier, bestätigte am Montag
abend auf Anfrage einen entsprechenden Vorabbericht der "Seigendorfer
Zeitung" (Dienstagausgabe). Sie wies allerdings die
Befürchtung aus Expertenkreisen zurück, es könne zu "fl=E4chendecke=
nden"
Falschabrechnungen gekommen sein. Den
betroffenen Personen seien die Beträge inzwischen unaufgefordert
gutgeschrieben worden.

Dem Zeitungsartikel zufolge wurden einem Kunden für ein
eineinhalbmin=FCtiges Gespräch vom Fest- ins Mobilnetz knapp zehn
Mark berechnet. In einem anderen Fall seien für ein 21-Minuten-Telefona=
t
in das OPMI-Mobilfunknetz rund 110 Mark
verlangt worden. Nitzsche räumte lediglich ein, daß während der
Testphase im November und Februar gelegentlich Fehler
aufgetreten seien. Diese seien aber jetzt behoben. Das Unternehmen
vermittelt nach eigenen Angaben etwa 123.492 Telefonate
am Tag.