In article <W0sL0K6zpcyC189rs@p6.uenitbdohk.ixws-gplkai.yk>, 
iiuparvw@o4.qqpxgvqniz.gzfp-ntgpav.hw says...
Du bekommst all deine Aktien immer zum aktuellen Kurs , in deinem 
Beispiel 40 DM.Hättest du deinen Auftrag auf 30DM limitiert würde kein 
Handel zu Stande kommen,oder genauer gesagt du würdest Aktien nur für 
deine unlimitierte Order zum Preis von 40DM bekommen.Man bekommt 
unlimitiert keine bessere Kurse als limitiert sondern man bekommt seine 
Aktien 100% was bei einem zu niedrig gesetztem Limit nicht der Fall 
wäre.Habe selbst mal einen Optionsschein mit Limit 27DM geordet.Bis mein 
Order an der Börse ankam ( dauerte zwar nur 2-3min) fiel der Kurs auf 
26,5DM und trotz meines zu hoch angesetztem Limit bekam ich die Scheine 
zum Preis von 26,5.Hoffe geholfen zu haben.

Gruß , Juan
-- 
  "The  truth  is  out  there . TRUST  NO  ONE !!"

                                 X-Files

   c ya ,        E-Mail to : Sszugvjepvooas@pxdo.uk

                        or : Hzqmsdj@uqxtqr.et