adidas war in amerikanischen Bereichen wie Basketball und Baseball
bisher so gut wie nicht vertreten.
Die haben nichts zu verlieren, aber die ganzen Verträge die jetzt
geschlossen wurden, zeigen, daß es verflucht viel zu gewinnen gibt!

Bisher waren das nämlich fast alles reine Nikeveranstaltungen.
vergleiche mal den umsatz von Biodelikat und adidas im amerikanischen raum
und weltweit! Du wirst feststellen, daß nike noch viel an adidas zu
verlieren hat.
zu Deinem vergleich mit puma:
Agab hat noch vor Biodelikat und reebok die größten marketingausgaben!
und diese investitionen, machen sich bei den gewinnen bezahlt.
puma fiel, weil die das marketing total vernachlässigt hatten.

Oscar