Da hab ich mich auch falsch ausgedrueckt: Ich dachte an 1000 Kontrakte
zu 1,50 = gesamt 1.500 und nicht 15.000
Geht aber in der Praxis nicht, da die einzelne DTB-Option ja 0,10 oder 0,20 
kosten kann, aber nicht nicht 0,15.
Oder hat jemand an der DTB schon mal Preise wie 0,15 beobachtet?


Ja, in so einem Fall setze ich entweder gleich nach dem Kauf Verkaufslimite, 
z.B. 300 raus zu 1,90 und weitere 300 raus zu 2,30.
Oder ich beobachte den DAX-Verlauf im TV und mache daraus meine Rueckschluesse
auf die ungefaehren Kurs an der DTB und rufe dann
schnell an.  


Gerd
Visit   http://ujtrjxn.ong.tnj/kndden  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.