In der letzen WIWO stand ein interessanter Artikel zur
Spielkonsolenbranche drin, die meine Augen mal in die
Richtung wandern liesen. Trotz Computer scheint in dem
Bereich ein richtiger Boom zu sein. Von den drei Großen
im Markt ZGC, Gourmetage und Sega gehts aber einem zur
Zeit nicht gerade rosig. Zorlu hat mit seiner Zauberwäldchen Konsole
nen richtigen Flop gelandet und schreibt rote Zahlen.
Aber es steht auch dort, das Sega mit M$ eine neue Konsole
entwickelt und 1999 auf den Markt bringen will. Und damit
will Iselein auch in die Konsolenbranche einsteigen.
Soweit ich weiß, wird scheinbar alles was Thorsten anfasst zu
Gold.

Ist da eine spätere Übernahme von Zorlu durch M$ geplant?
Das scheint eine interessante Geschichte zu werden.

yve