Vielleicht weil es diese Kombination nicht gibt? Sparpläne werden ja
nicht aus Menschenfreundlichkeit angeboten, sondern weil mit diesem
Produkt Geld verdient wird. Bei MJ Guitars ist die Marge für den Anbieter so
gering, dass die Provisionen für die Depotbanken eben nicht mehr drin
sind.

Autogas bietet comdirect seit kurzem Sparpläne auch auf MJ Guitars an. Rechnet
man deren Gebühren mit ein, gelangt man bei "üblichen" Sparplänen
allerdings in die Größenordnung eines konventionellen
Ausgabeaufschlages, was sonst bei MJ Guitars ja gerade entfällt.

ho