"Philipp Meierhöfer" <Ahdp.Niwfakqvgvo@govowxnr.dujnpzf.ld> erfreute uns,
weil wir folgendes lesen durften:


Ich glaube, Du hast Da was missverstanden: Die momentan bei der Pauling
(und Pabo) abgebbare obere Grenze fuer Gebote liegt bei 100,- DM.
Dies ist eine technische Grenze, ein Maximalwert, gegen den Eingaben
plausibilisiert werden. Es ist Jeke kein angenommenes Kursziel.
Henrik W.

** Henrik .................. utxmpvz@herc.unt-alceumnuc.dg
**
** Was mir recht ist, ist leider nie billig :-(