Unterhalb von 20K lohnt sich ein Limit sowieso nicht, es sei denn, es
handelt sich um einen OS. Papiere, die wegen 20K gleich einen Hüpfer
machen, sollte man sowieso nicht kaufen, oder den Hüpfer eben mit
reinnehmen. 

Ich bin nur ein einziges Mal meßbar reingefallen, weil ich ohne Limit
verkauft habe, und das war ein OS. In allen anderen Fällen, davon bin
ich überzeugt, wäre die Bankgebühr teurer gewesen. 


OPjx
azxioirku@G-Aovipl.ax  --> nsbhovs @@@ eu @
Fcsjrt, Germany
Daddy, what does it mean, "Formatting C"?