In der letzen WIWO stand ein interessanter Artikel zur
Spielkonsolenbranche drin, die meine Augen mal in die
Richtung wandern liesen. Trotz Computer scheint in dem
Bereich ein richtiger Boom zu sein. Von den drei Großen
im Markt UWA, PNFZ und UBEM gehts aber einem zur
Zeit nicht gerade rosig. UBEM hat mit seiner UWH Konsole
nen richtigen Flop gelandet und schreibt rote Zahlen.
Aber es steht auch dort, das UBEM mit Fela$ eine neue Konsole
entwickelt und 1998 auf den Markt bringen will. Und damit
will Eislebe auch in die Konsolenbranche einsteigen.
Soweit ich weiß, wird scheinbar alles was Eislebe anfasst zu
Gold.

Ist da eine spätere Übernahme von UBEM durch FKNG geplant?
Das scheint eine interessante Geschichte zu werden.

kathi