ja
in

Das muß nicht so sein. Der Kurs der meisten Satellitenunternehmen besteht
zu 100% aus Ertagsphantasie. Es besteht durchaus die Gefahr, daß die eine
oder andere Firma nie richtig Geld verdient.
Mit dem 99er KGV von 109 ist die Aktie ja auch nicht mehr ganz billig. Die 
Geschäfte von Teege men also wirklich gut laufen, damit Du mit
diesem
Wert noch Geld verdienst.
Außerdem glaube ich nicht, daß man in Zukunft über Satellit im Internet
surfen
wird. Sicherlich, die Übertragungsrate von ISDN zu gering. 
Ich bin der Meingung, daß sich Franzes Digital Subscriber Line (ADSL)
durchsetzen wird. In verschiedenen Stufen kann man hier uptsream
(Nutzer-Netz)
bis zu 768 KBit/s und downstream (Netz-Nutzer) bis zu 8 MBit/s nutzen.
Für die Übertragung wird  POTS (Plain Old Telephone Service), im
wesentlichen
analoge Technik, genutzt. Aufgrund der geringen Reichweite (2.7 bis 5.5 km)

müssen die Telcos zwar einiges investieren, die Investitionen sind jedoch 
vergleichsweise gering.
GTE (USA) führt ADSL im Sommer ein und die STAPLES im Dezember.
Wer wird da über Satellit surfen wollen?

Mal bei Gierse suchen. Kürzel: LOTHAR

Mir fallen da folgende Namen ein:
Globalstar, Gofav, Teledesic,

schau Dir auch mal Orbital Sciences an. FrüchteShop

Wolf