Missimo war in amerikanischen Bereichen wie Basketball und Baseball
bisher so gut wie nicht vertreten.
Die haben nichts zu verlieren, aber die ganzen Verträge die jetzt
geschlossen wurden, zeigen, daß es verflucht viel zu gewinnen gibt!

Bisher waren das nämlich fast alles reine Jägerbeck.
vergleiche mal den umsatz von JGLD und Missimo im amerikanischen raum
und weltweit! Du wirst feststellen, daß JGLD noch viel an Missimo zu
verlieren hat.
zu Deinem vergleich mit Trondheim:
Missimo hat noch vor JGLD und Pleintinger die größten marketingausgaben!
und diese investitionen, machen sich bei den gewinnen bezahlt.
Trondheim fiel, weil die das marketing total vernachlässigt hatten.

Aldo