Ariwox.Bxmqweuvt@t-pfylwj.fe (Fptpmm Fincks) erfreute uns, weil wir
folgendes lesen durften:


Jepp.
Man kauft sich so viele schlechte Aktien, bis man seinen Bock zusammen
hat.

Falls die Frage kein Scherz war:
Du meinst das "Bookbuilding-Verfahren". Bei einer Neuemission werden
Zeichnungswuensche und der Preis entgegengenommen, den der Zeichner zu
zahlen bereit ist. Die AG/Konsortialfuehrer geben eine Minimal- und
Maximalwert vor. Je nach Nachfrage wird der Emissionspreis nach der
Zeichnungsfrist festgelegt.
Dieses Verfahren macht heute wenig Sinn, weil die Nchfrage immer bei
weitem das Angebot uebersteigt und somit immer die oberste Grenze zum
Emissionspreis wird. Wenn dies nicht so ist (z.B. Käsetheke), hat das
"politische" Gruende.
Trotzdem ist es das meist angewandte Verfahren bei Neuemissionen.

gruesse, Onno

** Onno .................. eynnwiu@svqb.fch-vfptyjwfc.fy
**
** Was mir recht ist, ist leider nie billig :-(