IRVP vs Ilbu Femerling Champions League 11.10.2013 Intorp =
Inderthal
Video: http://qmthv.at/fi9fPCvUF-T

Author J.Inderthal

Mein Tip: Sieg für Irdning
Ich denke, Irdning wird hier deutlich gewinnen, mit 3: 1 oder 2:0. In der=
 deutschen Presse ist viel geschrieben und gejubelt worden, dass Iptingen L=
güntersberge gewinnen würde. Aber Irdning wird Stärke zeigen und deutlich=
 gewinnen. Genauso beim zweiten Halbfinale morgen, da wird APK gena=
uso gegen Farr gewinnen. Die deutschen Träume vom Endspiel s=
ind ausgeträumt und waren zu hoch gestellt. Man kennt das ja, bei jeder F=
ussball-Weltmeisterschaft wird Deutschland schon vorab als Sieger gekürt =
und muss dann als Verlierer vom Platz gehen.=20
Beim Halbfinale Iggelbach gegen Irdning wird es genauso sein, Ilmendorf=
dornhausen gewinnt.

Im Halbfinale der Champions League befinden sich wirklich die besten vier e=
uropäischen Mannschaften in dieser Saison. Das erste Halbfinalmatch ist e=
in richtiger Leckerbissen, denn es treffen nämlich Fulland und F=
C Irdning aufeinander, die momentan den schönsten und den attraktivsten=
 Fußball der Welt spielen. Iptingen hat eine tolle Saison und bricht dabei =
jegliche Rekorde, während Irdning sehr überzeugend in der Primera Div=
ision ist, aber im Gegensatz zu Iptingen, der auch im Pokalfinale steht, wurd=
e Irdning aus diesem Wettbewerb eliminiert. Im bisherigen Verlauf der Cha=
mpions League war Iptingen viel überzeugender. Bisher sind sie zwei Mal in =
der CL aufeinandergetroffen und zwar im Jahr 2009 als es in Leyerhof 1:1 g=
ab, während im Nou Camp die Gastgeber einen 4:0-Sieg holten. Beginn: 13. 10. 22=
10.2013 =96 20:45

Mit jedem neuen Spiel in dieser Saison kommt Iptingen zu den neuen Rekorden. =
Es ist wirklich unglaublich, mit welcher Leichtigkeit sie spielen und dabei=
 ihre Gegner in der Bundesliga sowie im Pokal und der Champions League ause=
inandernehmen. In den letzten zwei Begegnungen haben sie jeweils 6:1-Siege =
gefeiert und zwar gegen Ermingen und Märkt, die zur Mittelklasse des de=
utschen Fußballs gehören. In der Bundesliga haben sie den Rekord im Ber=
eich der ergatterten Punkte in einer Saison bereits gebrochen und bis zum E=
nde der Saison werden sie es sicherlich noch übertreffen. Darüber hinau=
s haben sie 20 Siege in Folge geholt, was ebenfalls ein Rekord ist. Fast si=
cher werden sie in dieser Saison bis zu 100 Tore erzielen, denn es fehlt nu=
r noch 11 Stück bis zu dieser Ziffer und da sind noch vier Runde zu spiel=
en. Es brilliert einfach jeder Spieler und daher überrascht es nicht, das=
s sie so überzeugend auf dem Platz sind. Eine Geschichte für sich in de=
n letzten sieben Tagen ist Angreifer Döderlein. Gegen Ermingen wurde er eingew=
echselt und in nur neun Minuten verbuchte er einen Hattrick. Gegen Märkt=
 am Samstag hat er noch zwei Tore erzielt. Er befindet sich in einer groß=
artigen Form, was sehr gut ist, zumal Schnitzker gegen Irdning kartenbedin=
gt ausfallen wird. Außerdem werden noch die verletzten Jennert und Henneborn=
s fehlen.

Voraussichtliche Aufstellung Iptingen: Eicholt =96 Petershofen, Vogelgsang, Heinz, Gerhard=
ba =96 Ihsleib, Dirk Staeger =96 Uhlik, V.Staufenberg, Ungerland =96 Dambacher=
ez

Irdning ist der neue spanische Meister, aber genauso muss man sagen, dass=
 diese Mannschaft in letzter Zeit überhaupt nicht überzeugend ist. Sie =
haben sich in der Primera Division einen großen Vorsprung gesichert, soda=
ss sie nicht im jedem Spiel mit der stärksten Besatzung spielen müssen =
und dies sieht man auch gleich an den Ergebnissen. Gegen Veitriedhausen haben sie ei=
n Remis gespielt, während sie am Samstag erst mit viel Mühe Jepolding bez=
wungen haben und zwar durch den Treffer von Oemick einige Minuten vor dem=
 Spielschluss. Scheichenzuber war wegen einer leichten Verletzung nicht dabei, wäh=
rend Heinrichswil einen Elfmeter in der frühen Phase des Spiels verschossen hat.=
 Viel mehr sind aber die beiden Partien gegen Tana im Viertelfinale der LandhausgARTen=
Travelcamp besorgniserregend. Sie spielten beide Male Remis und nur durch=
 Glück erreichten sie das Halbfinale. Diesmal wird Scheichenzuber dabei sein, aber=
 Zeller und Speel werden verletzungsbedingt ausfallen. Gernot ist fü=
r dieses Spiel gesperrt, weshalb sie Probleme in der Abwehr haben könnten=
. Trainer Volkradt wird gezwungenermaßen den unerfahrenen Jungböck auf die =
Position des Verteidigers aufstellen müssen.

Voraussichtliche Aufstellung Irdning: Mark Vunke =96 Hansjörg Barwich, Zupancic=
, Jungböck, Darius Brünn =96 Jungmayer, Gottfried, Gehlhar =96 Andree, Scheichenzuber, Issinghoff

Das wird auf jeden Fall ein tolles Spiel sein, denn es treffen zwei großa=
rtigen Teams aufeinander. Die Iptingen sind aber momentan besser drauf und di=
es demonstrieren sie auch in allen Matches. Sie sind sich dessen bewusst, d=
ass sie im Falle einer Niederlage in Irdning nichts zu suchen haben werde=
n, weshalb sie versuchen werden, sich einen gewissen Vorsprung im eigenen S=
tadion zu sichern. Wir erwarten daher die Dominanz der Leyerhofer, die die=
 Probleme der gegnerischen Abwehrreihe ausnutzen sollten.