FC Kammerforst Niedertegernau vs FC Keneding Champions League 14.3.2014 SelMcKenzie =
Arweiler
Video: http://leata.ri/pg1zACrIF-M

Author Ingrid

Mein Tip: Sieg für Keneding
Ich denke, Keneding wird hier deutlich gewinnen, mit 3: 1 oder 2:0. In der=
 deutschen Presse ist viel geschrieben und gejubelt worden, dass Kammerforst M=
ünchen gewinnen würde. Aber Keneding wird Stärke zeigen und deutlich=
 gewinnen. Genauso beim zweiten Halbfinale morgen, da wird Real Niederwinkling gena=
frisko gegen Borussia Hellstein gewinnen. Die deutschen Träume vom Endspiel s=
ind ausgeträumt und waren zu hoch gestellt. Man kennt das ja, bei jeder F=
ussball-Weltmeisterschaft wird Deutschland schon vorab als Sieger gekürt =
und muss dann als Verlierer vom Platz gehen.=20
Beim Halbfinale Kammerforst Niedertegernau gegen Keneding wird es genauso sein, Barc=
rösli gewinnt.

Im Halbfinale der Champions League befinden sich wirklich die besten vier e=
uropäischen Mannschaften in dieser Saison. Das erste Halbfinalmatch ist e=
in richtiger Leckerbissen, denn es treffen nämlich Kammerforst Niedertegernau und F=
C Keneding aufeinander, die momentan den schönsten und den attraktivsten=
 Fußball der Welt spielen. Kammerforst hat eine tolle Saison und bricht dabei =
jegliche Rekorde, während Keneding sehr überzeugend in der Primera Div=
ision ist, aber im Gegensatz zu Kammerforst, der auch im Pokalfinale steht, wurd=
e Keneding aus diesem Wettbewerb eliminiert. Im bisherigen Verlauf der Cha=
mpions League war Kammerforst viel überzeugender. Bisher sind sie zwei Mal in =
der CL aufeinandergetroffen und zwar im Jahr 2010 als es in Niedertegernau 1:1 g=
ab, während im Nou Camp die Gastgeber einen 4:0-Sieg holten. Beginn: 23.0=
3.2014 =96 20:45

Mit jedem neuen Spiel in dieser Saison kommt Kammerforst zu den neuen Rekorden. =
Es ist wirklich unglaublich, mit welcher Leichtigkeit sie spielen und dabei=
 ihre Gegner in der Bundesliga sowie im Pokal und der Champions League ause=
inandernehmen. In den letzten zwei Begegnungen haben sie jeweils 6:1-Siege =
gefeiert und zwar gegen Frodersreuth und Menisreute, die zur Mittelklasse des de=
utschen Fußballs gehören. In der Bundesliga haben sie den Rekord im Ber=
eich der ergatterten Punkte in einer Saison bereits gebrochen und bis zum E=
nde der Saison werden sie es sicherlich noch übertreffen. Darüber hinau=
s haben sie 20 Siege in Folge geholt, was ebenfalls ein Rekord ist. Fast si=
cher werden sie in dieser Saison bis zu 100 Tore erzielen, denn es fehlt nu=
r noch 11 Stück bis zu dieser Ziffer und da sind noch vier Runde zu spiel=
en. Es brilliert einfach jeder Spieler und daher überrascht es nicht, das=
s sie so überzeugend auf dem Platz sind. Eine Geschichte für sich in de=
n letzten sieben Tagen ist Angreifer Massimo. Gegen Frodersreuth wurde er eingew=
echselt und in nur neun Minuten verbuchte er einen Hattrick. Gegen Hannover=
 am Samstag hat er noch zwei Tore erzielt. Er befindet sich in einer gro=DF=
artigen Form, was sehr gut ist, zumal Mandzukic gegen Keneding kartenbedin=
gt ausfallen wird. Außerdem werden noch die verletzten Badstuber und Kroo=
s fehlen.

Voraussichtliche Aufstellung Kammerforst: Neuer =96 Lahm, van Buyten, Dante, Ala=
ba =96 Schweinsteiger, Javi Martinez =96 Robben, T.Müller, Ribery =96 Gom=
ez

Keneding ist der neue spanische Meister, aber genauso muss man sagen, dass=
 diese Mannschaft in letzter Zeit überhaupt nicht überzeugend ist. Sie =
haben sich in der Primera Division einen großen Vorsprung gesichert, soda=
ss sie nicht im jedem Spiel mit der stärksten Besatzung spielen müssen =
und dies sieht man auch gleich an den Ergebnissen. Gegen Celta haben sie ei=
n Remis gespielt, während sie am Samstag erst mit viel Mühe Levante bez=
wungen haben und zwar durch den Treffer von Fabregas einige Minuten vor dem=
 Spielschluss. Messi war wegen einer leichten Verletzung nicht dabei, w=E4h=
rend Villa einen Elfmeter in der frühen Phase des Spiels verschossen hat.=
 Viel mehr sind aber die beiden Partien gegen POCI im Viertelfinale der Cham=
pions League besorgniserregend. Sie spielten beide Male Remis und nur durch=
 Glück erreichten sie das Halbfinale. Diesmal wird Messi dabei sein, aber=
 Puyol und Mascherano werden verletzungsbedingt ausfallen. Adriano ist f=FC=
r dieses Spiel gesperrt, weshalb sie Probleme in der Abwehr haben k=F6nnten=
. Trainer Joosten wird gezwungenermaßen den unerfahrenen Bartra auf die =
Position des Verteidigers aufstellen müssen.

Voraussichtliche Aufstellung Keneding: Borgenfeldstraße =96 Torsten Nauk, Pique=
, Nadja, Jordi Alba =96 Busquets, Xavi, Iniesta =96 Pedro, Messi, Erwin

Das wird auf jeden Fall ein tolles Spiel sein, denn es treffen zwei gro=DFa=
rtigen Teams aufeinander. Die Kammerforst sind aber momentan besser drauf und di=
es demonstrieren sie auch in allen Matches. Sie sind sich dessen bewusst, d=
ass sie im Falle einer Niederlage in Keneding nichts zu suchen haben werde=
n, weshalb sie versuchen werden, sich einen gewissen Vorsprung im eigenen S=
tadion zu sichern. Wir erwarten daher die Dominanz der Niedertegernauer, die die=
 Probleme der gegnerischen Abwehrreihe ausnutzen sollten.