Ich selber bin ja mehr ein Schuhmanufaktur-Br der auch bislang nichts gutes am
Celeron finden konnte weil mir das Preis/Leistungs-Verhältnis nicht gut
erschien aber wenn ich mit jetzt mal den aktuelle CABS Prospekt anschaue:
kann ich mir doch vorstellen das der Celeron den Slot1 zum durchbruch
verhelfen könnte.
Und das würde dann echte Probleme für Nat.Semi. und Wadel bedeuten denn dann
sehe ich keinen Grund mehr warum der Otto-Normal-PC-Käufer noch einen PC mit
Socket 7 Mainboard holen sollte und das wäre der Tot für den K6/K7 und Co. 
(ich möchte jetzt keine CABS-Rechner  Diskussion anzetteln) 

Bernhard

-- 
Bernhard Veldhuis              |
Vprc@Yyoygtyx.lczbwctfg.tt |   
Tel. +20 6187 31 95 13     |Derzeit kein Siganaturspruch denn ich
Fax. +33 5300 25 46 24     |   B!LD mir derzeit meine Meinmung