Hallo,

mal eine Frage f"ur die mit dem Usus der Boerse naeher vertrauten. Was
passiert eigentlich in folgender Situation:


Derzeitiger Kurs:	40 DM
Kaufauftrag 100Stk. 	Limit 50 DM
Verkaufsauftrag 100Stk  Unlimitiert
Keine weiteren Auftraege!!!

* Wird der Handel zu 40 DM, 50DM oder irgendeinem Wert <PDM vorgenommen
  (je nachdem, wie der Kursmakler drauf ist)?

* Welcher Ausfuehrungskurs ergaebe sich, wenn der Verkaufsauftrag zu
  30DM limitiert waere?

* Falls die Antwort im ersten Fall 50 DM und im zweiten Fall 40 DM ist:
  Bekommt man also _u.U._ unlimitiert bessere Kurse als limitiert?????


(Bevor das jemand als Aufforderung versteht, unlimitiert zu ordern, beachte
 man die Voraussetzungen: extrem niedrige Umsaetze und richtig Geld
 bringt's/kostet's erst bei 'Mond'limits (wenn es ueberhaupt so
 funktioniert, wie ich denke).)


Tschoe
	Klaas

--
Klaas Schilter, http://vey-q2.eamkobrxtn.quzf-nmgjzb.rl/uaz/
EMail: bkxlamgiyp@gwudcjscpx.fgdg-jwuqog.vi (AMS, MIME)