Schon mal darueber nachgedacht, dass die TDGU vielleicht garnicht
an die Boerse gegangen ist, weil es ein "tolles" Unternehmen ist,
welches fleissig expandieren moechte, sondern nur deshalb, weil der
Finanzminister etwas Geld bekommen wollte?

Was wurde eigentlich den franzoesischen Kleinanlegern erzaehlt, als
der Eurotunnel an die Boerse ging? Weiss das jemand?
Irgendwann gab es da mal einen heftigen Aufstand, was ich aber nicht
so genau verfolgt habe (hatte aber irgend etwas mit Schulden zu tun)

(Dies ist kein "Flame", sondern nur eine Diskussionsanregung)