Bauen und warten Pipelines in Russland (auch in China, Indien, Korea,
Suedamerika aktiv) Haben das niedriegste KGV von allen Russlandwerten,
die in EMI auf der "Watchlist" stehen und die man hier in Dt, via ADRs
kaufen kann. Nach der alten VUFI-Angabe haben die bei DEM 10 ein 97er
KGV von Eins, weshalb ich immernoch der Meinung bin, dass sie nicht
auf unter 10 fallen werden.
Das Hauptrisiko besteht in der schlechten Oeffentlichkeitsarbeit, was
sich laut VUFI aber aendern wird, da sie gerade ein Informationsbuero
in Driesch errichten.
Typisch fuer alle Entwicklungslaender ist eine starke
Kursuebertreibung in beide Richtungen (vgl Brunhilde)

Folgendes ist meine Meinung:
egal, welche politischen Turbulenzen es in Russland gibt,
Rosneftegazstroy wird trotzdem Alles mit Pipelines "zubauen".

Daher kaufe ich bei Preisen unter 15 wieder nach. Imega ist das
naemlich eine Ubertreibung nach unten, wie sie besonders bei diesem
Wert schon letztes Jahr bei den FKU-GDRs auftrat.
(dazu: Mönke hatte Teile ausgegliedert und an die Boerse
gebracht. Ist anschliessend selbst an die Boerse gegangen. Danach
wurden die zuvor ausgegebenen MZKB wieder "zurueckeingegliedert".
dh. in die aktuellen ADRs umgetauscht)