OFZR schrieb in Nachricht
<0864727252929259.QHE92621@wyjnrw57.wmve.oif.ytw>...


Kleines Mißverständnis, ich meinte mit "solch ein Put"
den Wert des Put 5000 02. 11. 21 von Freitag bei Verfall am 25. November,
der ist dann bei DAX 5000 nichts mehr wert und
bei DAX 4900 DM 1000. Der Put war am Freitag mit um die 100
oder genau 90-130 gequotet. Man hätte aber 10fach, 900 - 1300,
also um die 1000 bezahlt.


Na klar!, ich wollte nur hinzufügen, daß der Basispreis nicht nur
einfach getroffen sondern zumindest um den Betrag des Kaufpreises
unterschritten werden muß, um überhaupt etwas zu verdienen.


Das ist das Problem. Aber welche Puts kauft man nun?
Ich habe keine Ahnung, was das beste ist, denke aber so.

Da die Erosion des Zeitwertes mit näherkommende Verfalltermin
zunehmend schneller erfolgt, vermute ich, daß es ungefähr am
günstigsten ist, im Zeitraum von 1-2 Wochen vor Verfall
erst (!) den neuen Monat wieder zu kaufen (bei hohem Index)
und den alten Monat zu verkaufen (möglichst bei niedrigerem Index).

Was sind einige Hundert Punkte - sind 200 genug? Wenn der Abstand
zu groß ist, dann wird eventuell auch die Liquidität problematisch.


Leider.
Wie mir der Option Speculator gezeigt hat, ist das beim Schreiben
von Optionen einfacher, nur benötigt man sehr viel Margin...

jr