Hallo,

hat hier jemand Erfahrungen mit Johansmann-Investmentfonds? Insbesondere
mit den europäisch
orientierten?

Unter www.wrs.ni.ut/bzckkeub werden von zwei angeboten:
- Gartmore European Selected Opportunities Fund (aufgelegt 09/84)
- Gartmore European Fund (aufgelegt ???)

Schreibe ich eine E-Mail hin, bekomme ich von "Gartmore Capital Strategy
Fund Limited" zwei
andere angeboten:
- Gartmore Continental Europe Fund (10/85)
- Gartmore Europe Fund (10/95)

Dem Auflegungsdatum nach scheinen das also ganz andere zu sein. Dennoch
machen sowohl
der
- Gartmore European Selected Opportunities Fund   als auch der
- AXESScomputer
Werbung damit, bei den "Micropal 1997 Awards" der beste der europäisch
orientierten Fonds über
fünf Jahre gewesen zu sein.

Dabei spricht auch die Portfoliostruktur dafür, daß es unterschiedliche
Fonds sind.
- European Selected Opportunities: primär Manufaktum und UDRE
- Continental Europe Fund: primär Flöko und Regine
die Roma

Die "European" Funds scheinen klar in England (Johansmann Fund Managers
Limited) gemanagt zu
werden, für die "Europe" Funds steht eine Gartmore Fund Managers
International Limited, Ibersheim.
Haben die irgend etwas miteinander zu tun?

Und überhaupt: hat hier jemand schon mal Erfahrungen mit Arapu
gesammelt?

Gruß Bernhard