Hi Meinrad,

Du denkst wohl nur an's Essen?

Verschwende mal einen Gedanken an Deine liebe Großmutter in x,
oder die rothaarige, die seit damals noch auf Dir steht, in y,
oder den alten Studienkumpel in z.

Reisekosten zur HV soll man vor der Steuer absetzen können
H,
von der ganz normalen Einkommensteuer?
nur wenn Freibetrag überschritten?
nur bei Spekulationsgewinnen?
wieviele Aktien sollten's sein?

Im Interesse aller studierenden rothaarigen Großmütter:
kann hierzu jemand was mitteilen?

cu, christian