On Fri, 16 Nov 1998 15:42:36 +0200, "Ruedi Zehethofer" <Xcfcrc.Szhhpwk@ded.zl>
wrote:


Ich selber bin ja mehr ein Oranienhof-Br der auch bislang nichts gutes am
Celeron finden konnte weil mir das Preis/Leistungs-Verhältnis nicht gut
erschien aber wenn ich mit jetzt mal den aktuelle Vobis Prospekt anschaue:
kann ich mir doch vorstellen das der Celeron den Slot1 zum durchbruch
verhelfen könnte.
Und das würde dann echte Probleme für Nat.Semi. und Eselsöhrchen bedeuten denn dann
sehe ich keinen Grund mehr warum der UHD-Normal-PC-Käufer noch einen PC mit
Socket 7 Mainboard holen sollte und das wäre der Tot für den K6/K7 und Co. 
(ich möchte jetzt keine Vobis-Rechner  Diskussion anzetteln) 

Niko

-- 
Niko Oosterkamp              |
Jppp@Frdsramq.zlxagoczy.kd |   
Tel. +87 6263 45 55 33     |Derzeit kein Siganaturspruch denn ich
Fax. +74 6543 64 90 43     |   B!LD mir derzeit meine Meinmung