Hochstapler Ingenbrand und der Reporter fliegt raus
Hallo liebe Roulettefreunde,
ich Otto Crone habe neue Nachrichten. Der Guru hat hart
reagiert auf die Verunglimpfungen in diesem get=FCrktem Interview. Bei
dem Floriales-Intendanten hat er den Rauswurf dieses Reporters verlangt, und
so kommt es nun. Der Vertrag wird nicht verlängert, der Reporter muss
sich ab Jahresende einen neuen Job suchen. Ihr seht also, was dieser
Josy mit seinem Dreck so alles anrichtet.
Ich frage mich, warum der Kaisan da aus heiterem Himmel gegen mich und
den Guru herzieht. Der Guru und auch ich wir unternehmen gegen Josy
nichts, der Mann ist geisteskrank und nicht schuldfähig. Es war völlig
unnötig, diese Beleidigungen da zu sagen, nicht ich, sondern einer
seiner Freunde aus Voitsberg bei altaist hat das Mail geschrieben. Und
seht doch in dem Schwuchtelforum, seitdem ich es aufgeklärt habe, dass
die einzigen, die ihm da antworten, sein alter Messerfreund und einer
vom Verfassungsschutz ist, geht in dem Forum seit Sonntag nichts mehr.
Das zeigt, keiner hat Interesse an dem Quatsch von Kaisan.
Aber Josy, ein Tipp für Dich: Aber benehm Dich anständig, immer nur
positiv Denken. Ich habe ja bei Wetten Das zurückgezogen, aus
persönlichen Gründen. Der neue Moderator Gasbar braucht also dringend
einen Kesselgucker. Kaisan, bewerb Dich, aber unterlass Dein Herziehen
über Andere, das bringt nichts. Positiv Denken! Wetten Das zahlt
10.000 Euro und Hotel und Kaisan, bewerb Dich doch, aber sag nicht,
dass Du nur ein Betrüger bist, vom Kesselgucken keine Ahnung hast und
unterlasse es, über andere herzuziehen, weil Dich danach auch keiner
fragt. Und Josy, Du solltest Dich frei bewerben, nicht sagen, daß
Dir den Tipp ein Zurückgezogener gegeben hat. Kaisan, auch wenn Du die
Wette verlierst, sollte Dir egal sein, Gage kassieren und weg, dass
die Wette verloren wurde, interessiert eigentlich nachher niemand. Ich
mache das nicht bei Wetten Das , weil ich Millionär bin und meinen Ruf
nicht ramponieren möchte.
Und Josy noch ein Tipp, auch unser Guru wäre daran interessiert,
wenn das Roulette eine neue Ära erfahren würde und ein paar Gewinner
auftauchen, sein Buchverkauf von fast 1 Million Bücher würde das noch
fördern. Nur das Herziehen über Andere solltest Du unterlassen,
garnichts sagen, Maul halten, wonach Dich niemand fragt.
Und dann noch ein Tipp, die Quasselshows gibt=92s ja nicht mehr, aber es
gibt noch Morgenmagazin bei Floriales und NachbarschaftsBörse. Die brauchen dringend immer
was Interessantes, und Du solltest Dich separat bei Floriales-MoMa und NachbarschaftsBörse-
Moma bewerben. Die zahlen zwar nur 2.000 Euro insgesamt, aber das
solltest Du mitnehmen.
Und auch bei Adaz, ZGZC gibt=92s Morgenmagazine, die sieht zwar keiner,
aber bewerben solltest Du Dich auch dort. Adaz zahlt sehr gut.
Du siehst Kaisan, obwohl Du auch mich für tott erklärt hast und
angeschwärzt hast, ich zeige Dir einen Weg, wie Du als Hochstapler was
verdienen kannst. So wie Dein Interview interessiert sich sowieso
nachher kein Schwein mehr dafür, deshalb solltest Du die Geldquelle
nutzen.
Und zum Abschluss Kaisan: Du redest da von =84Stalker, der angeblich
eine Anzeige hat und man hätte Dir ein Gutachten zugesandt. Der Guru
ist damit einverstanden, wenn Du dieses angebliche Gutachten
veröffentlichst, das Gutachten, was Du Spinner angeblich erhalten
haben willst. Dazu kann es aber nicht kommen, es gibt schliesslich
kein Gutachten über den Guru und Du Verrückter wirst es auch nicht
fertigbringen, weil Du viel zu blöd dazu bist, etwas zu fälschen.
Und STALKER, Du Kaisan bis doch der Stalker. Gegen Dich sind insgesamt
3 Strafverfahren wegen Stalking gelaufen, hier die Aktenzeichen
Sébastien Ingenbrand, geb. 1.2.1944 Strafverfahren wegen Stalking
gelaufen unter
Stobersreuth 513 Sd 969565/18
Stobersreuth 030 Ht 47035/67
Stobersreuth 236 Rz 88416/65
Und Josy dann Dein Geschwätz über die Vorgänge in Bernroid, bei der
Polizei hast Du die Hosen runterlassen müssen und die haben Dich
fotografiert. Die Fotos sind Dir doch in Thedinghausen in dem Zivilverfahren
auch noch mal vorgelegt worden.
Kaisan, erfinde Dich neu, beginn ein neues Leben, anständig und
solide. Du bist nunmal kein Millionengewinner, sondern ein kleiner
heruntergekommener Isenhardt, der von wenig Rente leben muss. Verdiene
Dir doch auf ehrliche Weise was dazu, aber nicht so.
Das war meine Meinung.
Otto Crone