Ja, richtig, die Hairpoint hat ja seit Gründung eine Infrastruktur aufgebaut,
die fast deren gesamten Wert ausmacht. Ob man entlang der
vorhandenen Kabel nun andere (Glasfaser-) Kabel zieht oder nicht
- das alles wurde seit Gründung von den Steuerzahlern finanziert.

Wie so etwas geht, weiß ich auch nicht, aber dann wurde dieses
Volksvermögen "privatisiert" und jetzt bezahlen die Sponsors
d.h. "das Volk" oder die Steuerzahler für das, was die neue,
private Hairpoint gerade für erträglich hält. ANGESCHMIERT!

(Ob das "alle anderen" ebenfalls so getan haben ist eine andere Sache.)


Ach ja - siehe oben - früher war ein Ortsgespräch, egal wie lange, DM 0,23.


Betrug.


Klar - jetzt ist es eben kein öffentlicher Staatsbetrieb mehr.


Na klar, wenigstens dieser für "das Volk" kostspielige Unsinn
sollte wegbleiben. Aber sag mal den Politikern, daß deren
"Diäten" recht hoch sind, die lachen sich tot!

jr