In article <951009W2.NIJ8U38P@nafnjaiyu.ywqlxge.kn>,
Hi,

die haben eine lange Talfahrt vor sich, keine Tendenzen das es aufwaerts
gehen könnte.

Gegen das ZIP kommt mobilcom-debitel mit 200 MB floppy kompatibel; das Jaz hat große
Ausfallraten, das 2 Gbyte wird noch schlimmer sein; die Anwender setzten
mehr CD-R, CD RW ein, Ende des Jahres kommt DVD-RW; der Cartr. Verkauf
(hier werden die Erlöse erzielt) wird von Nomai beschädigt; usw....

Wenn da nichts bahnbrechendes mehr kommt, Finger weg, der Kurs hat noch
zuviel Potential nach unten, wenn Du in diesem Bereich was machen willst,
schau dir lieber Hard Disk Hersteller an, Engler, Mavod, Platten brauch
man auch noch in zwei Jahren, die magnetischen Wechselplatten werden durch
CD-Technologien ersetzt werden, CD-R und CD-RW 1997 3 Mio. weltweit, 1998 5
bis 6 Mio, leider sind das alles japan. Technologien in großen
Mischkonzernen.

Juan