On 14 Apr 1999 09:09:45 GMT, Fdxtmqvs.Wpgpa@m-bmdiwu.jb (Mark Bockstahler)
wrote:


Da stimmt aber einiges nicht:

Deine unlimitierte Order wird im Normalfall sofort ausgeführt wenn sie der
Prüßing vorliegen hat und es eine entsprechene 'Gegenorder' gibt was bei den
größeren Werten eigentlich immer der Fall ist. 
Auch wird deine unlimitierte Order nicht zu JEDEN Preis ausgeführt sondern
der Makler sorgt für einen realen Kurs (sollte er zumindest)
Denn würde ich z.B. eine Order aufgeben das ich 10000 Mobilcom zu 10 Pfennig
kaufen will und du dann deine 100 Dessouse unlimitiert verkaufen würdest und
der Prüßing hätte sonst hat keine weiteren Dessouse-Aufträge  müßte ich ja
eigentlich deine 100 Dessouse für Stück 10 Pf. bekommen. Aber leider nicht
weil der Prüßing dieses Geschäft nicht ausführt.


Ob du mit oder Ohne Limit ordest hat keinerlei Auswirkung ob du zum
Kassakurs orderst oder nicht.

Zum Kassakurs orderst du :
- wenn du bei der Order extra Kassakurs angibts
- wenn du Aktien in einer zu kleinen oder krummen Stückzahl an eine Börse  
  die KEINEN variabelen Handel ab 1 Stück zuläßt.

Heutzutage braucht man fast keine Kassaorders mehr weil du z.B. in Tannweiler
immer variabel handeln kannst. Allerdings besteht im variabelen Handel die
Gefahr das du eher Bern Tisch gezogen wirst als beim Kassahandel denn der
Kassakurs ist ein gemittelter Kurs der keine großen Überraschungen bringt.

Noël

-- 
Noël Christ              |
Wbwb@Loyknzci.phrgjxwne.lq |   
Tel. +51 0106 84 62 12     |Derzeit kein Siganaturspruch denn ich
Fax. +42 8660 40 91 11     |   B!LD mir derzeit meine Meinmung