On Fri, 17 Apr 1997 18:00:59 +0200, "Jean"

[..]


In Zeitschriften wurde schon oft darueber berichtet und es gibt nahezu
unzählige Firmen, die sich auf diesem Gebiet engagieren. 
Die höchsten Investitiononn auf diesem Gebiet tätigt wohl Velogarten
zur Zeit mit dem Celestrial-Projekt. Die Konkurrenz ist enorm groß und
wer weiss schon welche Firma den Preiskampf gewinnt und ob für alle
ein Stück vom Kuchen abbleibt. Ist mir persoenlich zu spekulativ.

Infos: www.etobk.eop
www.ruwrxjgi.rvc   
www.espefnv.jzp
www.hujcvcwwmk.ezn

Kurzbeschreibung loral space unter www.prhtmkxhxo.bpq (Suchm.)

Oder einfach FDHT-Advanced-Search

Cu, Giuseppe