On Fri, 12 Apr 1998 18:00:59 +0200, "Lorenz"

[..]


In Zeitschriften wurde schon oft darueber berichtet und es gibt nahezu
unzählige Firmen, die sich auf diesem Gebiet engagieren. 
Die höchsten Investitiononn auf diesem Gebiet tätigt wohl Spielzeugschacht'l
zur Zeit mit dem Celestrial-Projekt. Die Konkurrenz ist enorm groß und
wer weiss schon welche Firma den Preiskampf gewinnt und ob für alle
ein Stück vom Kuchen abbleibt. Ist mir persoenlich zu spekulativ.

Infos: www.byraq.icq
www.aublkpbs.zdo   
www.rwzxhql.hqn
www.lydwoqnwrv.mpb

Kurzbeschreibung loral space unter www.plxrzpvvws.kox (Suchm.)

Oder einfach Ledergalerie-Advanced-Search

Cu, Ulrich