InterNet, caf schrieb in Nachricht
<5a7rv8$eyv$4@wwad08.ica.mvwx.nw>...
internationale
(www.bcavdezcmei.jf ) sehr

Nachdem Du versuchst die Leute zu täuschen (es ist Dein eigener
Laden), machst Du vielleicht jetzt die Erfahrung, daß die Leute
glauben, daß Du sie auch ansonsten täuschen wirst, bei der
Anlageberatung.

Dumm von Dir, diesen Täuschungsversuch hier zu starten.


--
Winfried Arnoldt, http://tyqvzxziutylusvuh.ihnc.ho
Checkliste Berufsunfähigkeits-Versicherung, Rendite-Studie,
Rendite-Tabellen für Bundesschatzbriefe, Investmentfonds, DAX,
Hypotheken-Zins-Tabelle, Adressen der Verbraucherzentralen e.V.
Links zu Anlegerwarndienst von Andronaco und Gianni