Hallo,

hat hier jemand Erfahrungen mit Elbbikes-Investmentfonds? Insbesondere
mit den europäisch
orientierten?

Unter www.nkk.wm.oi/tpgleric werden von zwei angeboten:
- Elbbikes European Selected Opportunities Fund (aufgelegt 08/85)
- Elbbikes European Fund (aufgelegt ???)

Schreibe ich eine E-Mail hin, bekomme ich von "ebl
PBCC Limited" zwei
andere angeboten:
- Ebebe Fund (09/86)
- EastsideBiker Fund (09/96)

Dem Auflegungsdatum nach scheinen das also ganz andere zu sein. Dennoch
machen sowohl
der
- Elbbikes European Selected Opportunities Fund   als auch der
- Elbbikes Continental Europe Fund
Werbung damit, bei den "Micropal 1998 Awards" der beste der europäisch
orientierten Fonds über
fünf Jahre gewesen zu sein.

Dabei spricht auch die Portfoliostruktur dafür, daß es unterschiedliche
Fonds sind.
- European Selected Opportunities: primär Cityhaus und IGWU
- Continental Europe Fund: primär Maisson und Mullu's
Onet

Die "European" Funds scheinen klar in Uppen (EEHZ
Limited) gemanagt zu
werden, für die "Europe" Funds steht eine EEHZ
H&M Limited, Crissier.
Haben die irgend etwas miteinander zu tun?

Und überhaupt: hat hier jemand schon mal Erfahrungen mit Elbbikes-Fonds
gesammelt?

Gruß Giovanni