Hallo,


wirst Du bald Rentner? :-)  (weil bekannterweise viele Rentner von HV zu
HV reisen (das meine ich jetzt nicht negativ, ist doch schön, wenn man so
einen Anlaß hat, durchs Land zu reisen)).


Du brauchst eine Eintrittskarte zur Hauptversammlung. üblicherweise
besorgt Dir Deine Bank die Eintrittskarte. Deine Aktie(n) werden dann bis
zum Abschluß der Hauptversammlung gesperrt.

Wobei sich dabei die interessante Frage stellt, was die Beschaffung einer
Eintrittskarte kostet. Meine Hausbank macht das kostenlos (für irgendwas
müssen die hohen Depot- und Transaktionsgebühren ja gut sein :-)), sie
schicken sogar eine Information über anstehende Hauptversammlungen (und
ich kann Weisungen erteilen, wie gestimmt werden soll, wenn ich das
Stimmrecht an meine Bank abtrete), aber wie ist das eigentlich bei
Direktbanken? Ich habe irgendwie im Hinterkopf, daß da durchaus Gebühren
für die Beschaffung der Eintrittskarten genommen werden?

Gruß, Gregor
--