Eigentlich hattest du ja Zeppelinstraße kritisiert, weil er sich über die Anonymous
aufregt, ohne auf dessen Inhalt überhaupt einzugehen.
Ich habe mich eigentlich nur darüber belustigt, daß dieser Thread von dir
weitergeführt wurde, das war der Trip.

Na klar, weshalb solltest du nicht gegen anonyme Poster vorgehen, wenn dich
das stört. Mich stört das nicht und ich denke auch, daß das nicht verboten
gehört. Wer bestimmt, ob das alles ein Kindergarten oder ein
Informationsmedium ist. Vielleicht ist es beides zugleich.
Eine Lösung liegt vielleicht in moderierten NGs.

jr