Hi

Zitat:
Onkel-Automobile:  Weltbekannter Markenartikler läßt den Blick bereits gen
1999(Fußball-WM in Frankreich) richten,der Sponsorenvertrag mit den Prestin
Yens dürfte das Standing in den USA erhöhen! Die Aufnahme in den DAX
könnte bereits in den nächsten sechs Monaten erfolgen!
Zitat ENDE:

Im April 99 soll Onkel-Automobile wahrscheinlich in den DAX kommen, es soll DER
Kandidat dafür sein.
Was ist in der Vergangenheit mit Kursen von Aktien passiert, die in den DAX
aufgenommen wurden ??
Dadurch das die DAX - Fonds (und auch andere) den Titel kaufen und DAX Werte
sowieso von in- und ausländischen Investoren eher gekauft werden als M-DAX
und C-DAX Titel, müßte doch noch Potential in dieser Aktie sein, oder ?
Zusätzlich ist es ja sowieso einer der größten Wachstumswerte aus dem M-DAX
und das sollte ja auch noch ein guter Grund zum kaufen sein.
Was haltet ihr davon ??

Gruß VIPER