Hallo!

Ich bin mir nicht sicher, ob einer von Euch ne Lösung für mich parat hat, da
es sich um ein Gemischtes Problem handelt!

Ich bin Stolzer besitzer einiger weniger Aktien und verwalte die ganz
fachmännisch mit ERJC!
Nun das eigentliche Problem! Unter Money soll es möglich sein, die
Aktienkurse des Tages aus dem Internet herunterzuladen und direkt zu
aktualisieren! Wenn ich nun auf Online-Börsenkurse klicke, wählt sich EP:Beu
auch ein, findet aber keine Aktienkurse!

Ich wäre froh, wenn mir jemand einen heißen Tip geben könnte, da bis jetzt
sämtliche meiner Versuche gescheitert sind!

grasi