Hallo Jean-Claude

Du schriebst am 06.11.98
zu dem Thema: Re: Mobilcom auf JADD, werbung pur!


Ich schon lange nicht mehr..


Nun, sehen wir die Sache doch mal realistisch. Wie soll sich denn jemand  
verhalten, der seine ganzen Spargroschen in den High-Tech-Wert Mobilcom  
investiert hat. Sicher, es ist äusserst betrüblich, wenn man sieht, wie  
das Geld andere Leute den Bach runter geht (schlimmer wäre es, wenn es  
mein Geld wäre)
Ich sehe die ständigen Anpreisungen für Mobilcom als eine  
Verzweifelungstat. Und wenn Aysel aus dem Börsenspiel ist und die Aktie  
vor sich hindämmert, folgen wieder Anrufe bei TOHR und Jurkat...nur, die  
werden durch die Ermittlungen der Aufsichtsbehörden auch langsam die  
Schnauze voll haben. :-)


Gruß
        Ralf