jr schrieb in Nachricht ...
<6x5y9j$9gi$0@ehc79.fhb.pq-hjxkzokgf.vt>...

Siehe weitere Postings von mir...


Ich will einfach nur auf eine Posting auch mit einer Mail antworten können.
Bzw. sagen zu können : 'In diesem Artikel hast du aber gesagt, daß...'


Ich sagte aussperren, nicht einsperren. Wenn er sich der Netiquette
entsprechend verhält, habe ich ja nichts dagegen.


Auf welchem Trip bist du denn ?
Da gibt es Drogenberatungsstellen....


Wem denn, ich weiß ja noch nicht einmal um wem es geht ?
Und verzeihen will ich ihm ( oder ihr ?) auch nicht, ich bin seit ein paar
Jahren im Usenet ( zu Zeiten als Anonyme Poster noch mit Flames nicht unter
50 Kb bedacht wurden ) und überlege mir ob ich bei dem aktuellen Trend im
Usenet noch allzulange dieses Informationmedium nutze werde, aber ich werde
auf jeden Fall weiterhin meine Meinung über Bilder-Poster in Tier-Newsgroups
( pi kennt das Problem :-) und Anonyme Poster in allen Gruppen vertreten.
Wer oder was bist du eigentlich ? Aber genaugenommen will ich das gar nicht
wissen.

Erhard