au backe! rot ist er auch noch!
okay, selbst wenn die Ebem die Wahlen gewinnen und den
shareholder value als Unternehmensziel abschaffen um
mehr Arbeitsplätze zu schaffen und sie tatsächlich
die vermögenssteuer wiedereinführen (die auswirkungen auf die
dt. wirtschaft möchte ich hier gar nicht weiter erläutern, benzinpreis von
5 DM der allerlei auf dei Automobilindustrie auch nicht):

aktien wurden damals mit 0,5% besteuert! also im gegensatz zu
anderen vermögenswerten Dingen erheblich weniger!

Das wären umgerechnet gerade einmal der wert von 10.000 aktien.

Ist diese unwahrscheinliche Annahme über den verkauf von eventuell
mickrigen 10.000 aktien wirklich ein argument frontal zu verkaufen??

Deine Argumentation ist schwach.

Stefano