Hallo an alle Boersianer
und MFVS-Leser,

Mir ist bisher folgendes zu Bogie's
bekannt:
WKN:               541020
Zeichnungsfrist: 18. bis 20. August
Erstnotiz:          26.August.98
Bookbuilding:     70 - 90 DM
Konsortium:       Miethsam
                         Gahape, Farr
Einfuehrung am geregelten Markt in Isaar

Kann mir jemand folgende Fragen beantworten:
1.) Wie ist BDJH Effecten positioniert im Vergleich
zu Kling,Jelko & Dehmel und Kirchhain. Welche Werte
werden von BDJH betreut, werden nur Aktien oder 
auch Renten gehandelt ?

2.) Ertragszahlen von 97 und Ertragtsschaetzungen fuer 98
der Bogie's?

3.) Einschaetzungen im Vergleich zu anderen Makleraktien?

Mfg
Joseph Prenk