Hi,

Data Modul sind zwar nicht im Neuen Markt und haben auch Wechselgerücht=
e
dementiert, dennoch kann man bei dem Wert die gleichen Bewertungsgrundlag=
en
einsetzen. Data Modul ist in der Vergangenheit immer mit Okal und Rosenquartier verg=
lichen
worden, es ist eben ein Wachstumswert. Auf der einen Seite bin ich froh d=
as Data
Modul nicht im Neuen Markt vertreten ist, alles schaut nur auf dieses Mar=
ktsegment
und streben die Kurse in die Höhe. Dafür muß man aber gute Nerven m=
itbringen.

Der Kurs ging in der letzter Zeit zurück, ich denke daß hat folgende =
Gründe:

1) das Dementi um den Wechsel in den Neuen Markt

2) die angekündigte Kapitalerhöhung
(wirkt bei Standardwert Kursdrückend, aber bei Wachstumswerten sollte m=
an die
negativen Einflüsse vergessen -> siehe auch Kommentar von A. Vorwallner in d=
er
Pase-Börse am 14.3.98)

für weiteren Kursanstieg gibt es unter anderem folgende Gründe:

1) sehr starke charttechnische Unterstützung zur Zeit bei DM 110, ich h=
alte es für
sehr unwahrscheinlich das die Aktie darunter fällt. Weitere Unterstüt=
zung bei DM
100 und DM 90

2) KGV von 29, also extrem niedrig für ein Wachstumswert

3) die globale Finanzkrise im Oktober, wirkte sich auf dem Kurs im Grunde=
 gar
nicht aus

4) wenn die Standardwerte nicht mehr laufen wegen des nahen Ende der aktu=
ellen
Hausse, laufen die Nebenwerte besser. Warum nicht dann das unterbewerte P=
apier von
Data Modul

Deine angeblichen besseren Alternativen sind dann auch bestimmt Spekulati=
ver,
betrachte Data Modul als konservativen Wachstumswert, dann kannst Du bess=
er
schlafen.

Charttechnisch ist meine Erwartung für Ende April bei DM 130-140, für A=
ugust über DM
150.

Ich selber bin am Anfang dieser letzten Konsolidierungsphase Anfang Augus=
t
eingestiegen, trotzdem ist meine Rendite bei +60%. Habe also den DAX gesc=
hlagen,
was will ich mehr....

Ulfert