Das ganze Forum ist verrückt nach Diburnium!
In den letzten Tagen um die 50 postings nur um Diburnium!
Wahnsinn! Das stellt jede andere Dikusion weit in den Schatten!

Wenn ich hier was über die momentan günstigen Einstiegschance bei
TLT, Raihnsdorfer Vz. oder Ser schreiben würde, käme niemals so eine
riesen Resonanz! Trotzdem (kleiner Tip von mir) sollte man sich die drei
werte mal ganz genau angucken!

überhaupt: Die Mobilcomdiskussion bringt endlich mal Leben in diesen
Haufen!  :-))

Gibt es hier wirklich NIEMANDEN (außer, welch ein Wunder, Hans?)
der Diburnium hält?? Was macht dann wohl die Aktie, wenn mitte September
wieder plötzlich alle rein wollen?

Luca