wtptmqes@msngdk.ws-nhqnvk.mc schrieb am 08.04.98 in der
Msg T7562@HB2 (Gruppe de.kmi.bioregional):


Ich habe mittlerweile festgestellt, daß zuviele Positionen auch zuviel Risiko
sind und daß meist meine ersten aufgebauten Positionen die besten sind.

Wenn ich im Monat 20 Trades gemacht habe, waren die ersten 15 Renner und die
letzten 5 haben mir alles wieder weggenommen.

Jetzt versuche ich nur noch 2-4 Trades im Monat zu machen. Das ist weniger
Stress für mich und führt vielleicht zu einer besseren Performance.


Mit freundlichem Gruß


Walter Windaus


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!!