Diedrich>  Es gibt mehrere Auswege: Netscape 128Bit illegal einsetzen

Es gibt für Linux und Win95/NT (evt. auch andere) das Programm Fortify,
welches eine Exportversion des Netscape Communicators umpatcht auf volle
Sicherheit. Diverse Versionen werden unterstützt (incl. 4.05). Die
gesammelten Patchquellen sind dabei, so daß sich jeder von der Korrektheit
des Patch überzeugen kann (kein trojanisches Pferd). Die nächsten
ZiTho-Versionen, basierend auf den von Enil freigegebenen Quellen,
sollen für Europa eine freie Implementierung der Cryptverfahren verwenden.

cu, -cc-