Hähnchen mit Knoblauch
2-3 EL Mehl	ca. 4 EL Olivenöl	450 ml Hühnerbrühe
Cayennepfeffer	20 große Knoblauchzehen, halbiert	4 EL trockener
Weißwein
Salz und Pfeffer	und entkeimt	frisch gehackte Petersilie,
4 Hähnchenkeulen oder andere Teile,	1 großes Lorbeerblatt	zum
Garnieren
trockengetupft

Etwa 2 Esslöffel Mehl in einen Gefrierbeutel füllen, mit
Cayennepfeffer, Salz nnd Pfeffer würzen. Die Hähnchenteile einzeln in
den Beutel geben nnd schütteln, bis sie mit Mehl bedeckt sind. Das
überschüssige Mehl abschütteln. Mit allen Hähnchenteilen wieder-hole=
n,
eventuell Mehl zugeben.
großen Pfanne erhitzen. Knob=AClauch zufügen und unter Rühren 2 Minute=
n
braten, um das Öl zu aromatisieren. Den Knoblauch mit einem
Schaumlöffel herausheben und beiseite stellen.

Das Fleisch in die Pfanne geben und 5 Minuten braten.
bis die Haut goldbraun wird.
Wenden und weitere 5 Minuten
braten, falls nötig noch 1-2 Esslöffel
Öl zugeben.
Den Knoblauch wieder in die Pfanne geben. Lorbeerblatt, Hühnerbrühe
und Wem zugeben. Die Hitze reduzieren, die Pfanne zudecken und 25
Minuten köcheln, bis das Hähnchen zart ist und die Knoblauchzehen sehr
weich sind.
=A3~   Das Fleisch mit einem Pfanne  nenwender herausnehmen und

warm halten. Die Flüssigkeit mit dem Knoblauch zum Kochen bringen und
kochen, bis sie auf 250 ml reduziert ist. Abschmecken.
6
  Die Sauce über das Fleisch löffeln und den Knoblauch gleichmäßig
verteilen. Mit Petersilie garnieren und servieren
=2E......................
Hähnchen Coucons
ca. 3 EL Olivenöl	4 große Karotten, in dicken Stiften	100 g
getrocknete Aprikosen, gehackt
8 Hähnchenteile mit Knochen, z. B.	V2 TL Safran, in 2 EL kochendem
Wasser	72 TL gemahlener Kreuzkümmel
Keulen, Brust oder Schenkel	aufgelöst	V2 TL gemahlener Koriander
2 große Zwiebeln, gehackt	abgeriebene Schale von 2 Zitronen	72 TL
Cayennepfeffer,
2 große Knoblauchzehen, zerdrückt	2 rote Paprika, entstielt, entkernt
und	(nach Belieben mehr)
2,5-cm-Stück frische Ingwerwurzel,	in Streifen geschnitten	Salz und
Pfeffer
geschält und fein gehackt	2 große Zucchini, gewürfelt	600 ml Wasser
150 g getrocknete Kichererbsen,	2 Tomaten, gehäutet, entkernt und	15 g
Butter
über Nacht eingeweicht und	gehackt	600 g Couscous
abgetropft		Harissa-Paste (nach Belieben)
Das Öl in einem Topf
erhitzen. Das Fleisch trockentupfen und zum Öl geben. 5 Minuten
braten, bis es braun ist. Aus dem Topf nehmen und beiseite stellen.
Die Zwiebeln in den Topf geben und falls nötig etwas Öl zufügen. 5
Minuten dünsten, dann Knoblauch und Ingwer zufügen und 2 Minuten
kochen.

Die l lähnchenteile wieder in den Topf legen. Kichererbsen, Karotten,
Safran und Zitronenschale zufügen. Mit Wasser bedecken und zum Kochen
bringen.
Die Hitze reduzieren, abde=ACcken und 45 Minuten köcheln, bis die
Kichererbsen weicli sind. Paprika. Zucchini, Tomaten, Apri=ACkosen,
Kreuzkümmel, Koriander und Cayennepfeffer unterrühren

und mit Salz und Pfeffer ab-schmecken. Erneut zudecken und weitere 15
Minuten leise kochen.
Inzwischen das Wasser zum ../   Kochen bringen. '/2 Teelöffel Salz und
die Butter einrühren. Den Couscous einstreuen. Den Deckel auflegen,
den Topf vom I Ierd neh=ACmen und 10 Minuten ziehen lassen.
Den Couscous mit einer Gabel auflockern und auf Teller verteilen.
Hähncheneintopf und Harissa-Paste, falls verwendet, getrennt servieren
=2E..........................
Barbecue Lamm
1 Lammkeule, ca. 1,5 kg,	frische Rosmarin- und Thymian-	2 große
Knoblauchzehen, gehackt
ohne Knochen	stängel, zum Garnieren	2 EL kaltgepresstes Olivenöl
ca. 300 g schwarze Tapenade		1 Hand voll frische Rosmarinstängel
(s.S. 16)	MARINADE:	frische Thymianstängel
Olivenöl, zum Einpinseln	1 Flasche Rotwein
Die Keule auf ein Küchenbrett X   legen. Das Messer flach halten und
horizontal in die Tasche, die vom Knochen zurückgeblieben ist,
einschneiden, jedoch nicht ganz durchschneiden, sodass die Keule flach
aufgeklappt werden kann wie ein Buch.
2
  Das Fleisch in eine metallfreie Schüssel legen und alle Zuta=ACten für=

die Marinade zufügen. Mit Frischhaltefolie abdecken und für mindestens
6 Stunden (besser aber für 24 Stunden) marinieren, dabei das Fleisch
mehrmals wenden.


3
   Das Fleisch aus der Marinade nehmen und trockentupfen. Die Keule
flach aufklappen und zwei oder drei lange Metallspieße durch das
Fleisch stechen, damit es beim Braten flach bleibt. Die Tapenade von
beiden Seiten auf das Fleisch streichen.
4
 Den Grillrost mit Öl be=ACpinseln. Das Lamm etwa 5 cm über der heißen=

Kohle auflegen und 5 Minuten grillen. Wenden und weitere 5 Minuten
grillen. Weitere zweimal in 5-Minuten-Intervallen wenden, dabei erneut
mit Tapenade

bestreichen. Den Rost auf 15 cm anheben, wenn das Fleisch gebräunt
ist. Nach 20-25 Minuten sollte es rosa gebraten sein.
Die Keule vom Grill nehmen %J  und 10 Minuten ruhen lassen. In dünne
Scheiben schneiden, mit Rosmarin und Thymian garnieren und servieren
=2E..................
Lamm auf Rosmarinspiesse
500 g Lammkeule, ohne Knochen	12 große Knoblauchzehen, geschält
MARINADE:
4 lange, dünne frische Rosmann-	Olivenöl	2 EL Olivenöl
stängel	Pilaw mit Safran (s.S. 196),	2 EL trockener Weißwein
1 oder 2 rote Paprika	zum Servieren	V2 TL gemahlener Kreuzkümmel
		1 Stängel frischer Oregano, gehackt

Das Fleisch mindestens 4 Stunden vor der Zuberei=ACtung in 5 cm große
Würfel schnei=ACden. Alle Zutaten für die Marinade in einer Schüssel
verrühren. Lamm=ACwürfel zufügen und einrühren. 4 bis 12 Stunden
marinieren.

In einem kleinen Topf Wasser zum Kochen bringen, Paprikastücke und
Knoblauch darin 1 Minute blanchieren. Abgießen und unter kaltem Wasser
ab=ACschrecken. Trockentupfen und beiseite stellen.

  Abwechselnd Lamm, Knob lauch und Paprika auf die 4 Rosmarinspieße
stecken. Ist das Fleisch nicht zart genug, um es aufzuspießen, mit
einem Metall-spicß ein Loch in die Mitte jedes Würfels stechen.


Den Rosmarin 1 Stunde vor dem Kochen in kaltes Wasser legen und
einweichen.
Von den Paprika die Stiele abschneiden. Die Frucht halbieren,
vierteln. Die Viertel in 5 cm große Stücke schneiden.

Den Rosmarin aus dem Wasser 1   nehmen und trockentupfen. Um die
Spieße herzustellen, die Nadeln auf den ersten 4 cm der Stängel
entfernen. So entsteht ein Griff zum Wenden.

f  Den Grillrost leicht einölen   und etwa 13 cm über der Kohle
befestigen. Die Spieße auflegen und 10-12 Minuten grillen. Dabei immer
wieder mit der Mannade oder mit Olivenöl bepinseln und wenden, bis
Fleisch und Gemüse ear sind. Mit Pilaw servieren.