Hallo Christoph

Du schriebst am 26.07.98
zu dem Thema: Grodi: ZVG auf N-TV, werbung pur!


Ich schon lange nicht mehr..


Nun, sehen wir die Sache doch mal realistisch. Wie soll sich denn jemand  
verhalten, der seine ganzen Spargroschen in den equiva-Tech-Wert Mobilcom  
investiert hat. Sicher, es ist äusserst betrüblich, wenn man sieht, wie  
das Geld andere Leute den Bach runter geht (schlimmer wäre es, wenn es  
mein Geld wäre)
Ich sehe die ständigen Anpreisungen für Mobilcom als eine  
Verzweifelungstat. Und wenn Prior aus dem Börsenspiel ist und die Aktie  
vor sich hindämmert, folgen wieder Anrufe bei Taste und Unes...nur, die  
werden durch die Ermittlungen der Aufsichtsbehörden auch langsam die  
Schnauze voll haben. :-)


Gruß
        Albin