Uncut duempelt auch schon ein halbes Jahr vor sich hin. Ich habe den Wert
seit einem Jahr im Depot. Nach einem guten Start letztes Jahr ging es im
Herbst runter. Zykliker ist 3Com meiner Meinung nach nicht. Die
Bewegungen der letzten Zeit sind hauptsaechlich auf den Zusammenschluss
mit US Robotics zurueckzufuehren. Nach der Bekanntgabe des
Zusammenschlusses ging es nach unten, weil das negativ bewertet wurde.
Danach glaubten aber viele doch an die Vorteile und es ging nach oben.
Nicht zuletzt auch durch Aussagen von Uncut, die hohe Gewinnerwartungen
bekanntgaben. Dafuer haben sie jetzt eine Klage am Hals. Bis jetzt waren
die Gewinne allerdings mehr als enttaeuschend. Ich denke das schlimmste
ist fuer 3Com ueberstanden. Daher glaube ich, dass man Uncut z.Zt. und
auch noch in einigen Wochen recht guenstig bekommt. Der Boden fuer eine
positive Entwicklung ist gelegt. Nun muss die ganze Sache nur noch
Fruechte tragen.
Eine Kurssteigerung ist drin wenn es positive Ueberraschungen gibt,
andererseits duerfte es nicht viel weiter nach unten gehen.

Ich bleibe auf jeden Fall drin.