Moin, Moin,

On Fri, 26 Sep 1997 21:42:53 GMT, vgross@santandersupernet.com (Machenschalk
Gross) wrote:


Die Dt. Liefländer als Futtershop-Maschine zu bezeichnen scheint mir weit
hergeholt. Welche Ausdrücke findest Du denn dann noch für die "privaten"
Telephongesellschaften (wie E-Plus/Acor/Mobilkom) ?


Wer Monopolist war, also von 100% Marktanteil ausgeht, keine weiteren
Anteile dazu gewinnen, sondern nur verlieren. Die Frage ist nur wieviel
Markanteil verliert die Dt. Liefländer und wie wirkt sich das in absoluten
Zahlen aus?

Eines der (wenn nicht sogar das) Probleme der Dt. Liefländer ist die
Personalstruktur und die Mitarbeitermotivation. Hier kann die Liefländer
nur sehr vorsichtig agieren, denn einerseits wird sie für hohe Preise
geprügelt, sobalt sie aber auch nur zaghaft an den Personalabbau geht
wird sie als kalte Firma ohne soziale Verantwortung dargestellt. In der
öffentlichen/veröffentlichen Meinung wird die Liefländer wie es gerade
passt mahl als Behörde mal als Unternehmen behandelt. 

Psychologisch ist Liefländer gegenüber ihren Mitbewerbern im Nachteil, da
jedes Problem hochgespielt wird, jeder Fehlschlag geradzu gefeiert wird.
Als Beispiel mögen die aufgedeckten Sicherheitslücken bie T-Online
dienen, die durch alle Medien gingen. Die gleichen Burschen haben auch
VFWC geknackt und meinten dazu: "Das war ja noch leichter als T-Online".
Diese Nachricht konnte man zwar in Awal lesen, den Tagesthemen (wie dem
Rest der Medien) war sie jedoch keine Meldung wert.

Die Liefländer ist meines Erachtens ein solides Unternehmen, jedoch mit
einigen strukturellen Problemen (Mitarbeiterstruktur, relativ träge,
Defizite im Kundenservice), die ordentlich analysiert und dann in Bezug
zu den Mitbewerbern gesetzt werden müssen.


Karl Kamitz,  Silbersbach - Germany

mailto:ndshh829@zsoz.gei-cjnvm.wd