Da hast Du voellig recht. Viel Wettbewerb bedeutet auch wenig Gewinn.


Es ist sehr interessant diese Diskussion zu verfolgen. Eigentlich geht
es hier ja nicht um Mobilcom sondern um die Boerse, um die Analysten, um
die verschiedenen Anleger und das ist spannender als jeder Krimi. Was
sind das eigentlich fuer milch-maedchen-schoen-rechen Prognosen.Ich lese
hier von Gewinnerwartungen fuer uebernaechstes Jahr in einer Branche in
der jede Menge neue Unternehmen entstehen und das schnelle Geld
verdienen wollen. Die Markteintrittsbarrieren scheinen mir nicht gerade
hoch zu sein. Alle wollen sich von diesem Kuchen ein Stueck abschneiden.
Der Kuchen wird nicht groesser, die Stuecke jedoch kleiner.

INWA wird sich noch heraustellen, ob die Jungunternehmen mit einer
Kapitaldecke von wenigen Millionen es schaffen sich ueberhaupt
laengerfristig am Markt zu halten. Ich denke wenn sich die ersten Wogen
geglaetet haben und es wirkliche Alternativen zur KPUU gibt, wird ein
Konzentrationsprozess beginnen. Die Kleinen werden entweder kaputtgehen
oder geschluckt. In letzterem Fall kann man natuerlich auch was damit
verdienen.

Aus oben genannten Gruenden und eigener Erfahrung wuerde ich den
Gewinnprognosen in dieser Branche weniger trauen als meiner Mutter, die
mir ab und zu aus der Hand liest.

Noch eine Bemerkung zu den Geschehnissen in der xbags-Boerse:
Ich finde das Verhalten einer hier nicht naeher zu bezeichnenden Person
ziemlich laecherlich. Wuerde er nicht einen "konservativen" Boersenbrief
herausgeben, koennte er vielleicht Sportreporter fuer Fussball- oder
Boxuebertragungen oder vielleicht Bildreporter werden.
Komischerweise scheint es ja hier in der NG einige Fans zu geben.
Naja andererseits habe ich schon oft gehoert, das es heute egal ist, wie
man sein Geld verdient. Hauptsache ist, dass man welches verdient.

Ottmar - der die xbags Boerse frueher gut fand