vmyvffqr@igkpu.wvu-jjholfna.bn schrieb in Nachricht
<534843o6.8156888@btey.zpr-vtdeooie.zu>...


Schau dir mal das Programm KURSEXTRAKT auf meiner Homepage an. Damit kannst
Du sowohl HTML-Kursseiten und ASCII-Kursdateien aus dem Internet als auch
Videotext-Kursdateien verarbeiten. Das Programm ist in der Lage, den
Kursangaben das jeweils richtige Datum und die entsprechenden
Wertpapierkennummern bzw. Tickersymbole zuzuordenen.
Fuer alle diese Moeglichkeiten sind auf der Hompage lauffaehige Beispiele
vorhanden.

Das Ausgabeformat kann man auswaehlen, so dass die Daten im Prinzip in jedes
gaengige Boersenprogramm eingelesen werden koennen. Die
Registrierungsgebuehr betraegt 39.-DM.

MfG
Roman-Pietro

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Mesinger- u. comdirect-Kursserver:
http://rrx.rspxfx.cp/jbgp/nnl/