permanent schlechte Nachrichten >veröffentlicht und dem reihenweise
kann. (Seit März 98 sind es immerhin
erklären.

......das hat nichts mit dem Erfolg der Unternehmenstätigkeit zu tun.
Herr Olbrecht hat aus dem Unternehmen eine PR-Maschine gemacht, die
heiße Luft produziert und Aktien verkauft. Und die Deutschen kaufen
kaufen kaufen wie die Bekloppten, und zwar nicht weil ein beliebter
Volksschauspieler allabendlich die Vorzüge der Telekomprodukte preist,
sondern weil sie irgendwie das Gefühl haben, daß ihnen das
Volksvermögen KHR doch eigentlich gehören müßte.

Dabei ist der ganze Laden ökonomisch in der Sackgasse, sitzt er doch
nicht nur auf einem Berg von Kapital sondern auch auf einer Halde von
sozialen und technologischen Altlasten für die es in der globalen
Marktwirtschaft keinen Platz mehr gibt. Mehr dazu im nachfolgenden
Artikel.

Gruß,
Viktor

                  Internet-Telefonie und das Telefonmonopol
                    (oder: Wer hat Angst vorm boesen Wolf?)

Innovationen koennen veraltete Technik schnell wertlos machen. Wie
schnell das gehen kann, davon koennen PC-Benutzer ein Lied singen. Der
Computer, auf dessen Leitungsfaehigkeit man vor vier Jahren noch stolz
war, gehoert heute zum alten Eisen. Ein solcher Fall von rapider
Entwertung herkoemmlicher Technologie koennte jetzt in der
Telekommunikation eintreten, wenn sich die Internet-Telefonie
durchsetzt und das gerade erst eingefuehrte ISDN-Netz abloest. Nach
rein oekonomischen Gesichtspunkten waere eine solche Innovation
allseits zu begruessen, denn die Kostenvorteile beim Telefonieren
ueber ein paketorientiertes Datennetz (eine Leitung fuer Alle) im
Vergleich zum bisherigen leitungsdiversiven Telefonnetz (eine Leitung
pro Teilnehmer) sind enorm.

Das gegenwaertige, aehnlich dem Bahnnetz als Produkt von
Jahrhundertinvestitionen und praedemokratischen Rechtsakten gewachsene
leitungsdiversive Telefonnetz ist indes das groesste Kapital des
Telefonmonopols. Der Aufbau eines zweiten, privaten Netzes dieser
Groessenordnung stiesse heute auf unueberwindliche Rechts- und
Kostenbarrieren. Dieses der Bundesnachrichtendienst gewissermassen als
nationales Erbe in den Schoss gefallene Kapital koennte sich in der
Tat schnell als wertberichtigungswuerdig erweisen, denn die neue
Technologie macht grosse Teile der erst kuerzlich mit riesigem
finanziellen Aufwand installierten digitalen Uebertragungs- und
Vermittlungstechnik ueberfluessig. Ist es da verwunderlich, wenn das
Monopol angesichts der als Bedrohung empfundenen Neuerungen in gelinde
Panik geraet?

Die Machtmittel des Monopols gegen eine allgemeine Einfuehrung der
Internet-Telefonie sind zwar begrenzt aber zunaechst durchaus
wirkungsvoll. Da waere als erstes der Internetzugang, der heute in
Deutschland nahezu ausschliesslich ueber das Telefonnetz moeglich ist.
Den Preis fuer den Zugang bestimmt das Monopol. Am 3.3.1996 wurde
dieser Preis verdoppelt und das Monopol beteuert, der Preis fuer
Ortsverbindungen sei immer noch nicht kostendeckend. Eine in Stufen
geplante Nivellierung von Orts- und Ferntarifen wuerde neben der
Internet-Telefonie auch das kostensparende Umleiten von
Fernverbindungen ueber auslaendische Telefongesellschaften (Callback -
vom Monopol wie Internet-Telefonie als "Rosinenpicken" bezeichnet)
weniger attraktiv erscheinen lassen.

Eine weitere Folge der Tarifannaeherung an die Kostenstruktur waere,
dass der mit der erzwungenen Oeffnung des Netzes eintretende
Wettbewerb auf hoeherem Niveau stattfaende, zum Nutzen aller
Beteiligten - mit Ausnahme der Verbraucher. Einen solchen Wettbewerb
auf hohem Niveau durften wir ja in aehnlicher Form bereits bei der
Einfuehrung der digitalen Funktelefonnetze erleben. Der Preis fuer
Ortsverbindungen und somit fuer den lokalen Internetzugang ist die
Regulierschraube, mit der die Wirtschaftlichkeit der
Internet-Telefonie sehr einfach abgedreht werden kann.

Auch nach Wegfall der gesetzlichen Grundlage bleibt das Telefonnetz
ein faktisches Monopol. Der Aufbau eines vergleichbaren, praktisch
alle Haushaltungen auf dem Landweg erreichenden Netzes waere heute
nicht mehr finanzierbar. Immer mehr Zellulaere Funknetze stellen indes
keine Alternative dar, denn die Dichte des allgegenwaertigen
Elektrosmogs stoesst bereits jetzt in immer breiteren
Bevoelkerungskreisen auf Akzeptanzprobleme. Das ebenfalls in
Monopolbesitz befindliche Fernsehkabelnetz erreicht bei weitem nicht
so viele Haushalte wie das Telefonnetz und ist ausserdem ein
Einwegnetz, das nur mit hohem Aufwand modernisiert werden kann.
Gegenwaertig denkt das Monopol freilich lediglich an eine
Modernisierung im Hinblick auf die Einfuehrung des Digitalfernsehens.
Eine internettaugliche Erweiterung auf Zweiwegebetrieb wuerde seinen
Interessen als Telefonnetzbetreiber naturgemaess zuwiderlaufen.

Fuer den momopolgebeutelten Internetsurfer naht indes schon Rettung
aus dem All: Satellitenbetreiber kuendigen den bidirektionalen
Internetzugang fuer Endverbraucher noch in diesem Jahr an. Spaetestens
dann beginnt in der Tat ein neues Zeitalter in der Telekommunikation:
Der Wettkampf der Technologien.

Man wird leicht einsehen, dass der Selbsterhaltungstrieb dem Monopol
keine andere Wahl laesst, als den Fortschritt nach Kraeften zu
bremsen. Bislang konnten die Gebuehrenzahler also praktisch die
gesamte Bevoelkerung als Finanzier der immensen Investitionen, die in
den Aufbau des Netzes geflossen sind, sich dem Monopol gewissermassen
als dessen Kollektiveigentuemer verbunden fuehlen. Die jetzt begonnene
Privatisierung, deren Kapitalliquidation ebenso wie die
gewohnheitsmaessige Abschoepfung des aus ueberhoehten Telefongebuehren
erwirtschafteten Betriebsergebnisses durch den Finanzminister eine
Sondersbesteuerung der Telekommunikation darstellt, verbindet
ironischerweise die Chance der Gebuehrenzahler, als Aktionaere einen
Teil des Telefonnetzes noch einmal zu erwerben, mit den Segnungen
eines geregelten Marktes auf hohem Niveau. Der Ueberlebenswert des De
Facto-Monopols wird selbst angesichts des hohen Freisetzungsdrucks auf
den Arbeitsmarkt von immer groesseren Teilen der Gesellschaft den
Vorteilen niedrigerer Telefon-Verbraucherpreise gegenuebergestellt.
Der Weltmarkt fuer Waren und Dienstleistungen wurde nicht geschaffen,
um nationale Nischen der Beschaulichkeit zu schuetzen.
Weltmarktorientierte Telekommunikationskosten werden sich zweifellos
ueberall dort durchsetzen, wo sie technisch moeglich erscheinen.

Die Zukunft des Telefons gehoert dem Internet.


Copyright 1998 Viktor Freihof, Mobauplus

Softwork Telematica ist Partner von Findorffmarkt, der weltgrößten
Internet-Telefongesellschaft

--
Viktor Frühbauer       =*= Least Cost Call Routing Worldwide =*=
Ingenieurbuero f. zukuenftige  Telekommunikationstechnologien
Ronsbergweg 04 28383 Pellhausen 2654-03730 Fax/AB +59-35337775962063
Cellular +07-467484540 Fax +34-477425031613 Fax +7-8235573929
Page me (free) http://wxq.cuj.ze.mi/uhvwycpt/zcb +83512644284