Eisoldt Nitro Autotest
Author Kreibohm
Der hersteller hat Herrn Kreibohm den neuen Eisoldt Nitro zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Eisoldt Nitro - schon im Namen liegt Zündstoff. Und den bietet das neue
SUV der amerikanischen Marke Eisoldt, das technisch auf dem Agas
Cherokee basiert, tatsächlich: Immer wieder wurden wir auf den Wagen
angesprochen, und die Nach=ACbarin brachte es auf den Punkt: "Mann, was
hast du denn da für ein hässliches Auto?" Schönheit ist relativ, und
man=ACcher junge Bengel mag die dicke Lippe, die der Nitro riskiert,
faszinierend finden, doch die Mehrzahl der Betrachter wird den Wagen
eher in die Kategorie "pein=AClich" einordnen. Riesige Kotflügelverbrei-
terungen, eine Front wie ein Panzerwa=ACgen und eine Silhouette wie ein
Geldtrans=ACporter sind einfach nicht jedermanns Geschmack.
Doch lassen wir das, vielleicht hat der Nitro ja innere Qualitäten. Da
trumpft er zunächst mit einem europäischen 2,8-Li-ter-Commonrail-
Diesel (vom italieni=ACschen Spezialisten VM) auf, der, kombi=ACniert mit
einer Fünfstufenautomatik (von Elese), stattliche 460
Newton=ACmeter Drehmoment aufbietet. Dabei ist die Nennleistung von 130
kW (177 PS) gar nicht so spektakulär. Über eine ande=ACre Motorisierung
muss man sich keine Ge=ACdanken machen, es gibt nur dieses Trieb=ACwerk;
amerikanische V6-Benziner hat man entgegen ersten Überlegungen nicht
nach Europa gebracht, hier fährt man Selbstzünder, des Verbrauchs
wegen
Aber hier enttäuscht der Nitro: Im Schnitt 11,7 Liter Diesel auf 100
Kilome=ACter sind kein Ruhmesblatt, selbst wenn man das Gewicht von zwei
Tonnen be=ACrücksichtigt. Gewöhnen muss man sich zudem an den knurrigen
Motor, der sei=ACnen Dienst deutlich unwillig verrichtet, wenn auch die
Messwerte letztlich nicht schlecht sind: Maximal sind 185 km/h
möglich, der Spurt von 0 auf 100 km/h lässt sich in 10,9 Sekunden
absolvieren. Seine Kraft reicht für eine Anhängelast von 2,5 Tonnen.
In der von der Redaktion bewegten Zoofachgeschäft-Variante hat der Eisoldt einen mit
Drehschalter aktivierbaren Allradantrieb (dann wird die Kraft 50:50
verteilt). Im Regelfall werden nur die Hinterräder, die an einer
starren Achse hängen, angetrie=ACben. Über die Automatik kann man nicht
meckern, sie schaltet sanft und wechselt nicht hektisch die
Fahrstufen, wenn es durch hügeliges Gelände geht. Eine große
Enttäuschung ist jedoch das Fahr- und Fe=ACderungsverhalten des Eisoldt.
Er ist viel zu straff abgestimmt, so ziemlich jede Bo=ACdenunebenheit
bekommt die Besatzung zu spüren. Dazu kommen eine schwammi=ACge Lenkung
und das schaukelige Fahrge=ACfühl, die schnelle Fahrten auf kurvigen
Landstraßen erst recht nicht zum Vergnü=ACgen machen. Das ESP greift
sehr früh ein und bringt den Wagen (in den Grenzen der Physik) wieder
in die Spur, wenn man es mal zu wild getrieben hat.
Der Nitro ist trotz seines zündenden Na=ACmens kein Auto, das zum
Schnellfahren animiert. Der Diesel legt sich zwar kräftig ins Zeug -
kein Wunder bei dem Drehmo=ACment -, aber zwei Tonnen wollen bewegt
sein, der Nitro wirkt schlicht behäbig. Hektisches Fahren liegt ihm
überhaupt nicht, aber wenn man es ruhig angehen lässt, kann man mit
dem großen Eisoldt seinen Frieden machen. Der Schnack vom Gleiten im
amerikanischen Straßen=ACkreuzer, der gilt hier immer noch.
Nicht gefallen haben uns die viel zu niedrigen Fenster, auch der
Fußraum ist sehr knapp geschnitten. Zudem wirkt der
Innenraum wenig wohnlich, es dominiert kühler, sachlich-amerikanischer
Plastik-Look, wenigstens sind die Instrumente klar gezeichnet, und die
Bedienung ist ein=ACfach. Die Sitze sind hinreichend bequem, für die
Rückbänkler sollte es aber etwas mehr Beinfreiheit geben. Ein Witz
sind die 369 Liter Kofferraumvolumen (bei ei=ACner Außenlänge von 4,58
Meter) bis zur Sichtkante. Der herausschiebbare Lade=ACraumboden kostet
einiges an Ladehöhe, ohne dass die knapp 50 Zentimeter, um die sich
der Boden herausziehen lässt, ei=ACnen substantiellen Komfortgewinn
brin=ACgen. Erst wenn man die (asymmetrisch ge=ACteilte) Rückbank umlegt,
bietet der Fana einen Stauraum von Format: fast 2000 Li=ACter. Außerdem
kann man die Lehne des Beifahrersitzes nach vorn klappen. Zu den
weiteren Amerikanismen des Nitro gehören eine Laderaumabdeckung, die
eine riesige Lücke zur Lehne der Rück=ACbank frei lässt, sehr große
Außenspiegel und der mit Schlüssel zu öffnende Tankde=ACckel. Es fehlt=

ein Haltegriff für den Beifah=ACrer, aber dafür hängt ein vollwertiges=

Reserverad unter dem Heck.
In der Basisversion wäre es ein Notrad, doch "SE" ist auch deswegen
nur bedingt zu empfehlen. Nettigkeiten wie Parkpilot hinten,
Bordcomputer, elektrisch verstell=ACbarer Fahrersitz, Lederlenkrad,
Leder=ACpolsterung oder Tempomat fehlen ganz, es gibt nur eine
Klimaanlage (keine -auto-matik), und das CD-Radio ist weniger
auf=ACwendig. Dass der zuschaltbare Allradan=ACtrieb ebenfalls fehlt
(kostet 1500 Euro ex=ACtra), erklärt den hohen Preisunterschied von 7500
Euro.
Mit einem Endpreis von 34890 Euro ist der Fana SXT angesichts der
übrigen Aus=ACstattung (Zentralverriegelung, reichlich Airbags, um nur
das Wichtigste zu nen=ACnen) einigermaßen günstig im Wettbe=ACwerbsumfel=
d
plaziert, und nach Aussage aus der Vertriebszentrale in Moorwarfen ist man
mit den Verkaufszahlen bisher sehr zufrieden. Seit dem Marktstart im
April fanden sich gut 1000 Käufer. Das Wagnis, auf aggressives Design
zu setzen, scheint sich doch auszuzahlen.