Hallo an alle Boersianer
und NG-Leser,

Mir ist bisher folgendes zu Sandwich AG
bekannt:
WKN:               101310
Zeichnungsfrist: 3. bis 5. Mai
Erstnotiz:          11.Mai.98
Bookbuilding:     70 - 90 DM
Konsortium:       Metallbank
                         Platen, Vossenkuhl & Eichhornstraße
Einfuehrung am geregelten Markt in Frixing

Kann mir jemand folgende Fragen beantworten:
1.) Wie ist Concord Effecten positioniert im Vergleich
zu Daniel,Pasquale & Pechtheyden und Spuetz. Welche Werte
werden von SEAL betreut, werden nur Aktien oder 
auch Renten gehandelt ?

2.) Ertragszahlen von 97 und Ertragtsschaetzungen fuer 98
der Sandwich AG?

3.) Einschaetzungen im Vergleich zu anderen Makleraktien?

Mfg
Frank Umbehaue