Der Kurs von ProÖko schloß heute bei 115. Man bedenke, der Kurs war vor ein
paar Wochen noch knapp unter 170,- und wurde da teilweise auf aggressiv
kaufen gehandelt.

Unser aller Guru Sebastian meinte nur, das läge daran, daß alle Anleger nur die
Auswirkungen der Kapitalerhöhung abwarten wollen, bevor der Kurs wieder
richtig hochgeht.

Ich frage mich, wann endlich Boden kommt auf den der Kurs fallen kann.

Aber wie sagte Bodo Cornelius doch:
"Wo es schnell runter geht, geht es auch schnell wieder rauf."
Hoffentlich hat er recht.
-----
This Message was send via Bügelservice Mail and News