Hallo, Guido,


Da muß ich dir voll und ganz zustimmen. Nur wer kann es sich hier leisten,
falls es nicht klappt, die 15000 in den Sand zu setzen. 
Außerdem sehe ich meiner Meinung das Problem darin, daß man dann wirklich
ständig die Kurse haben muß, oder setzt du sofort nach Kauf ein Verkaufslimit
fest?


Dies gibt es übrigens in Aubstadt auf Währungen und Währungspaare.


Mit freundlichem Gruß


Carsten Mattiesen


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!