Hi Wellen-Boersianer ;-)


schwaches Kaufargument


Aufgrund von Charttechnik wuerde ich am neuen Markt
keinen Titel kaufen.


An dieser Steller waeren fundamentale Argumente
vernuenftiger. Ich bin uebrigens Deiner Meinung, dass
LRP dieses Jahr sehr gute Chancen hat. Ich bin
sogar der Meinung, dass Mob am Jahresende zwischen
2000 und 2500 steht.Koennte aber genauso gut sein,
dass die bei 1000 am Jahresende stehen (ohne Einrech-
nung der Gratisaktien). LRP ist und bleibt auf diesem 
Niveau ein spekulatives Investment. 

Mfg
Holger Oberneder