Also davon habe ich bei der Chartanalyse noch nie gehoert.
Aber es ist wohl wie bei fast allen Indikatoren dieser Analyse,
es muessen nur genug daran glauben ...


Also ganz abgesehen davon, dass ich eine Berechnung des KGVs auf der
Basis des Jahres 2000 schon fuer ziemlich dreist halte, wie soll man in
dieser Branche schon Gewinne fuers Jahr 2000 vorraussagen. Bis dahin
haben die Grossen Ihre Investitionen getaetigt und draengen dann mit aller
Macht in den Markt. Bisher wollen sie das doch gar nicht, um Kunden
nicht durch zu haeufig besetzte Leitungen zu verprellen (ganz im Gegensatz
zu Mobilcom).

Tschuess
     Friedhelm