On Fri, 18 Mrz 1998 21:27:46 +0200, "Ingolf Millitzer"
-----<snip>-----------

Danke, Ingolf.
Verstehe ich das richtig:
An manchen Börsen mit variablem Handel komme ich irgendwann während
des Auf und Ab der Kursentwicklung zum Zug. Es bleibt dem Zufall bzw.
dem Makler überlassen, zu welchem gerade festgestellten Kurs das
geschieht. Die Formulierung billig/bestens ist irreführend, der
Zuschlag erfolgt irgendwo zwischen dem niedrigsten und dem höchsten an
diesem Tage festgestellten Kurs.
Bei anderen Börsen ist billig/bestens = Juliana.
Gruß


--
Tim