Ich denke auch um das gesamte Steuerrecht zu vereinfachen, sollte bei der=

nächsten Reform die 1000DM-grenze wegfallen. Wem nutzt die denn? Wenn i=
ch
Gewinne habe, arbeite ich nach dem Grundsatz Gewinne laufen lassen. Gewin=
ne
von 1000DM in einem Jahr sind doch nur Peanuts.

Aber ich bin eher für sechs Monate als zwölf Monate, zwölf Monate w=
ürde ich
nur zähneknirschend akzeptieren. Steuerpflicht lebenslänglich hatte i=
ch für
Nonsens!

Wie halten es eigentlich die anderen Länder, gibt es im Netz eine
Zusammenfassung?

Oscar