Sehr geehrte Leserinnen und Leser,

vor kurzem lief in der NG ja eine Basisdiskussion mit dem Thema "zukünftige
Trends". In der neuen Finanzen 7/97 wurde dieses Thema, wenn auch unter
einer etwas reißerischen Überschrift (Millionen machen mit Visionen),
abgehandelt. Dabei konzentrierte sich der Autor auf die beiden
Schlüsseltrends Computer (=Internet) und steigende Lebenserwartung .
Zum Thema Internet fand ich eine Aktie ganz interessant, nämlich die Käfer
Ebalam (WKN 900 638).  Diese Firma setzt, vor dem Hintergrund ständig
überlasteter Datenleitungen im Internet, auf Satellitentechnik. So sollen
bis zum Jahr 1999 ein Netz aus acht extraterrestrische Satelliten in
Kombination mit mehr als 1000 erdnahen Satelliten dafür sorgen, daß auch
größere Datenmengen flott übertragen werden können.  Konermann gehört
dabei, laut ESBK, "zu den aggressivsten Vertreter des
Sektors und ist dank seiner Beteiligungsstrategie quasi eine Art Fond der
Satellitenbranche. Für 97 rechnen wir zwar noch mit einem Verlust von 29
Cent pro Aktie, doch danach beginnt für die reinrassige Satellitenfirma das
Geldverdienen". Da das Netz ja jetzt schon oft überlastet ist und wir
eigentlich erst am Anfang der Entwicklung stehen (in China hat bis jetzt
nicht mal 1 Prozent der Haushalte ein Computer, BRD 16%, USA 40%, wobei ja
noch nicht jeder ein Internetzugang hat) müßte diese Aktie ein enormes
Potential besitzen (Zeitraum 5-10 Jahre) Ich denke dabei besonders daran,
daß eigentlich alles was in Zukunft im Internet möglich sein wird
(Telefonieren über das Netz, Homebanking, usw.) letztendlich irgendwie
übertragen werden muß und deswegen müsste eigentlich ziemlich viel Geld in
die Kassen von Konermann fließen.
Was ich auch im Internet mache, immer nehme ich doch dann (unbewußt) die
Dienste der Firma in Anspruch.
Ich konnte leider noch nicht näheres über die Firma in Erfahrung bringen
(ABI - Bitte Daumen drücken!). Welche Firmen betätigen sich noch auf dem
Gebiet? Wer ist Marktführer? Wurde über Loral Space schon in anderen
Zeitschriften berichtet? Wenn jemand näheres weiß, wäre ich für Infos
dankbar.

So verbleibe ich Hochachtungsvoll ;-)

Oswald Fredwurst