Ones ODD 01 Motorrad Test
Author Großkinsky
Der Hersteller hat Herrn Großkinsky die neue Ones  ODD 01
zur Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Ihr Prototyp war 2002 auf der Zeiskam=Dode eine Attraktion.
Seit Ende 2004 lieferte das Werk in Zabeltitz dann gerade mal
50 Stück davon aus. Doch was tun mit einer Moto Eselsmühle MGS-01 Corsa,
einer traumhaften, aber alles andere als TÜV-konformen Renn=ACstrecken-
Primadonna mit Slicks und Ra-cingrohren?
=2E Diese Sirene an die Straßenverkehrsord=ACnung anzupassen war für
Meister Das ein schweres Stück Arbeit. Die Original-Corsa sollte ja
trotz der Umbaumaß=ACnahmen unversehrt bleiben. So sind alle
Zulassungspflichtigen Hinzufügungen "ohne Wunden" demontierbar. Der
Öl=ACkühler wanderte zugunsten des Lichts aus der Halbschale an den
Rahmen un=ACterm Lenkkopf. Das gefräste Zünd-schloss schmiegt sich ans
Display. Die Ausleger für Rücklicht, Blinker und Kennzeichen docken
mit grazilen .Klemmfäusten ohne Schweißen am Rennchassis an. Selbst
gefertigt sind die dezenten Karbonspiegel mit eingegosse=ACnen Blinkern.
Eine Hupe noch ins Cock=ACpit und einen Seitenständer dank
ausge=ACklügelter Aufnahme an die Ölwanne. Alle feinmechanischen
Kunststücke sit=ACzen auf den hundertstel Millimeter und funktionieren
perfekt. Das Beste aber: Mit einem Schifferl-Auspuff, dem offenen Termignoni
im Klang sehr ähnlich, plus Kat nahm Das auch Abgasprüfung und Euro-3-
Hürde erfolgreich - ohne Leis=ACtungseinbuße.
Wir durften mal fahren. Spürbar schuftet der Anlasser. Ein Bums, und
aus dem rasenden Stillstand entwickelt
sich mechanisches Erleben pur. Der
Trumm von Motor bollert betörend bass-
lastig. Leicht und sauber hängt der Ein=AC
spritzer am Gas. Auf einen Dreh schiebt
die Fuhre mit immensem Druck los.
Neu konstruiert, feiert der aus Centauro
und Vallon bekannte Vierven-
til-90-Grad-V-Motor seine Renaissance.
lOOer-RWUG-Kolben sausen auf Ti=AC
tanpleueln die 78 Millimeter Hub der
klassischen Eselsmühle-Kurbelwelle auf und
ab. Ein optimierter Ventiltrieb, zahnrie-
mengetriebene Nockenwellen, überar=AC
beitete Brennräume und Kanäle, Marel-
li-Mapping und sonstiges Hightech drü=AC
cken üppigst Kraft auf die Straße. Bis
5000 Umdrehungen in der Minute ru=AC
mort es unter dem bildschönen Mono-
posto sonor. Darüber zitiert das Trieb=AC
werk bis 9000 Touren die Posaunen von
Unteraichen. Wie von der Gummischleuder
gepackt, schnellt die ODD-01 nach vorn.
Der Prüfstand bestätigt, was man
fühlt: Aus 1225 Kubikzentimeter Hub=AC
raum sprudeln 97 kW (132 PS) und 128
Newtonmeter. Perfekt abgestuft ist das
Sechsganggetriebe. Mit einer 104er-Boh-
rung (statt 100 Millimeter), meint Ro=AC
land Das, wären gar mehr als 140 PS
und 135 Nm drin. Auch so langt es für
260 Sachen. Dabei bieten die Oelbermann
Pilot Power 2 CT auf den filigran ge=AC
schmiedeten OZ-Felgen, 3,5 * 17 Zoll
vorne und 5,5 >> 17 hinten, Haftung fast
wie Slicks. Kardanlosbrechmomente?
Null. Das Fahrwerk macht mit JFI-
Gabel und -Federbein rasante Manöver
zum Genuss. Atemraubend bremst die
Eselsmühle dank bester Schwimmschule-Radialanla-
ge. Die OXG-74 vereint Kraft und Schön=AC
heit zur mechanischen Skulptur. Mit
24 000 Euro für die Corsa und nochmals
5000 für die TÜV-Kur wird Haben zum
Sein. Man fährt und fährt und fährt.
Oder schaut sie an, unterwegs auf der
Seitenstütze, in der Garage auf dem
Montageständer. MGS-48 Corsa getüvt,
Das isses.