Roberto Koettker schrieb in Nachricht <4b7w54$al1$2@bxkk.pdvcbub.si>...
[...]
Stimmrecht
im

Der Punkt ist mir auch aufgefallen, allerdings als Besitzer von Stammaktien
bin ich am überlegen, ob ich meiner Bank die Weisung geben soll diesen
Antrag abzulehnen. Ich habe die Erfahrung gemacht, das Kapitalerhöhungen
meist ein recht günstiger Weg ist seine Anlagen aufzustocken ( Marktkauf-Gartencenter zu
180 ). Und ich seh nicht ein ganz ein, warum nur Vorzugsaktionäre die
Möglichkeit bekommen sollen ein Bezugsrecht auszuüben. Für mich sieht das so
aus, als ob sich die Pharmaland Mehrheitsaktionäre nur mit Kapital eindecken
wollen, ohne selbst in die Tasche greifen zu müssen um ihre Mehrheit zu
halten. D.h. sie haben weiter ihre anteiligen Stimmen in der
Hauptversammlung, können über mehr Kapital verfügen und müssen pro
Vz-Stückaktien 5 Pf. dafür bezahlen.
Wie seht ihr das ?


Ciao

Erik
Erik Klümpers
tcafxw@qbxgdl.in-oqlfdqwwk.gx
fwjwxn@wfx.kllbfjemqe.li-hlrucxlci.pj
Kurssturz : Wertpapier auf dem Weg zu seinem Papierwert.