Uups, die Ironie ist woh nicht richtig rübergekommen :-)


Ich weiss auch nicht was ich von Christoph A(hnugslos?) Landthaler halten soll.
Als Momentumplayer ist er grottenschlecht, sonst wäre er bei Autotag
sicher schon ausgestiegen, und seine Fundamnetal-Analysen sind auch
nur abgekupfertes Zeug gepaart mit Halbwissen. Bliebe nur noch der
Chartist. Kommt mir aber auch komischvor. Fundamental redete er von
Ergebnisserwartungen für 1999 bzw. 2000, seine Chartanalysen bewegen
sich aber in Zeiträumen von maximal 3 Tagen. Das wird dann als neue
"3_Tage_runter_und_dann_rauf_Boetcher"-Theorie in die Lehrbücher eingehen.

Norman