Anonymous schrieb in Nachricht
<846381958230.ZSD19821@kqmvyqxc.zojyha.bcd>...

Die Anonymitaet macht es einem Gespraechsteilnehmer IMHO sehr leicht,
unsachliche, unserioese, beleidigende oder schlichtweg ueberfluessige
Aeusserungen in Umlauf zu bringen. Je mehr solche Praxis zunimmt, desto
tiefer wird das Niveau auch in dieser Newsgroup sinken, so dass wir am Ende
ein flaches Entertainment mit Chats im Sprechblasenformat bekommen koennten.


Ich verkenne allerdings nicht, dass die Abspaltung einer virtuellen bzw.
Online-Persoenlichkeit zu den Deformationen gehoert, die das Multimedia- und
Informationszeitalter mit sich bringt.
Manch einer hat also gar nicht mehr die Moeglichkeit, mit einer einzigen
Identitaet zu leben, so dass alle Appelle auch nichts nuetzen.

MfG
André-Torsten