tu deinem geld einen gefallen und lass die finger davon.

hat dich das brokerhaus unaufgefordert angerufen? das ist in
deutschland verboten. wer das macht, handelt unseriös.
bei focus gibt es eine umfangreiche liste unseriöser firmen des
graumarktes. schau mal, ob du den namen des brokers dort findesrt (den
hast du uns ja leider verschwiegen). ich denke, auch auf der seite von
wolfram kynast http://cswmxs.xvqqjzfxr.arqbzoc.hp/Jkajiydo.Kynast/
gibt es eine umfangreiche liste diesbezüglich  (oder war's die seite
eines anderen eifrigen de.etc.finanz-posters ???

du kannst natürlich auch selbst mal recherchieren.
- suchfrage im www/usenet über das brokerhaus
- suchfrage im www/usenet über "united fish food"
- gewerbeamt in jakobshagen anrufen und info über NaturTalent anfordern
- bei united fish selbst nachfragen

---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://afe.pmjoaebz.hgetyiu.cd/lmgh
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, VSKN,
Direktbankenvergleich und vieles mehr