Was hat denn das damit zu tun ? Mit dem obigen Posting sollte ja wohl
nur
ausgedrueckt werden, was passieren koennte, falls sich Gewinnerwartungen

nicht erfuellen. Bei meierfashion z.B. wurden die hohen Gewinnerwartungen in
den letzten Jahren halt immer erfuellt oder uebertroffen.
Das kann bei Mobilcom natuerlich auch passieren. Fuer konserative
Anleger
ist das aber trotzdem nichts, da die Aktie eben auch erheblich wieder
runtergehen
kann. In so fern aendern auch irgendwelche bombastische Zahlen fuer
06. 09. 22
nichts, entscheidend werden eher die Zahlen in den naechsten Jahren sein

(erfuellen sie die Erwartungen). Und da wir es meiner Meinung nach halt
immer
schwieriger fuer Mobilcom werden.

Tschuess
    Hans