Im Artikel <6458a835.6846473@cfpgiuozn.tspdydobm.nb>,
nwgc@zukzxmcc.ldkabsywt.dk (Jean-Paul Zschäck) schreibt:


genau deshalb setzte ich auf lotto. Ich bin bei FOSSIL und die sind direkt unter
FOSSIL erreichbar (bin noch nicht dabei, will aber demnächst Depot eröffnen). Das
sollte ja schneller gehen, da ohne Internet der Zugang möglich ist. Unterliege
ich da einem Irrtum? Ist das genauso schlecht wie im Internet? Ist das wirklich
sicherer als übers Internet?
IMO gibt es ja wohl eh nur die Wahl kein oder schlechter Internetservice bei
Online-Brokern. Deshalb ist das eher eine langfristigere Entscheidung.

Ciao
Volker
--------------------
jindyjuxz@ksp.wiu