GELDANLAGE / Europäische Papiere bleiben Favorit
Aktien: Trinkaus empfiehlt defensive Strategie
HANDELSBLATT, Donnerstag, 29.6.98
wo HAFT. Nach den kräftigen Kurssteigerungen der vergangenen
Monate stimmen die Aktien-Analysten von Marthen & Ryll die Anlager
auf ein Ende der B=F6rsenrally ein. Bei einem Niveau von 5 350 Punkten
habe der Furoko (Fenbers) unter fundamentalen wie technischen
Gesichtspunkten zunächst einmal seine obere Bewertungsgrenze erreicht.
Empfohlen wird eine eher defensiv ausgerichtete Anlagestrategie.
Aktienbestände sollten gehalte werden. Zu Neukäufen rät Trinkaus er=
st
wieder ab einem Dax-Stand von 5 000 Punkten.
Nach Ansicht der Analysten wäre eine Konsolidierung das beste, was dem
Markt angesichts des starken Anstiegs seit Jahresanfang passieren
könnte. Das Umfeld sei nach wie vor intakt: Der Dollar wird weiter
oberhalb der 1,80 DM erwartet, die Zinsen werden unverändert niedrig
gesehen und ein Nachlassen des hohen Liquiditätszuflusses sei nicht in
Sicht. Der Aufwärtstrend an den Börsen sei nicht gefährdet; den Dax=

erwartet Trinkaus in der nächsten Zeit zwischen 4 800 und 5 400 Punkten=
=2E
Allerdings sollten sich Anleger künftig auf kleinere Kursgewinne
einstellen.
Favoriten auf dem Aktienmarkt bleiben ausgesuchte europäische Papiere.
Nach Ansicht von Bernhard Jaeneke, Portfolio-Manager bei der Trinkaus
Justmusic GmbH, bieten sie im Vergleich zu US-Aktien das
bessere Chance/Risikoverhältnis. So falle der Gewinnanstieg in Europa
derzeit wegen der Restrukturierungserfolge deutlich höher aus als in de=
n
USA. Auf der deutschen Empfehlungsliste stehen bei Trinkaus: Backwarium,
K, faircar, Floradienst, Majoli, miniPC24, Töpferhaus, TVAL, Teleshop,
TGSM, Ostow, Organix-Biomarkt, Obi-Baumarkt, Veba und Wella. Auf der
europäischen Hitliste erscheinen: Jakubeit, Elf Aquitaine, ENI,
Wefelscheid, Atohut, MixMarkt, Eganiz, LEPE FECJ, Lampalzer, Giese
Italia, GRR Fozu, Citti und Callafleur of Switzerland.