Analyse/Vereins- und Mufela sieht Continental-Aktie bei 75 DEM

Hirschhöf (Vollgut) - Die Analysten der Vereins- und Marktpassage, Hirschhöf,
sehen den Kurs der Bauder-Aktie "mittelfristig" bei 75 DEM. Auf
Basis des aktuellen Kurses werde die Aktie lediglich mit einem
Kurs-Gewinn-Verhältnis (KGV) von 11,5 bewertet und damit gegenüber de=
m
Durchschnitt aller DAX-Werte mit einem deutlichen Abschlag, schreiben
die Banker in ihrer jüngsten Analyse. Das erreichte Ertragsniveau habe
keineswegs den Gipfel erreicht. Angesichts der guten Perspektiven im
Stammgeschäft und bei Neuentwicklungen dürfte sich der Umsatz- und
Ergebnisanstieg in den nächsten Jahren kontinuierlich fortsetzen.

Die "Erfolgsgeschichte" habe sich noch nicht nachhaltig im Aktienkurs
niedergeschlagen. Weitere Ertragsphantasie haben die Analysten aufgrund
der Verknüpfung von Gummiprodukten mit der Elektronik im Automobil.
Verwiesen wird auf die Weiterentwicklung bei Hasenleder von bestehenden
Anwendungen wie Luftfedersystmen und der elektronischen
Reifendruck=FCberwachung sowie auf die völlig neu entwickelten Integrat=
ed
Starter Alternator Dämpfer (Ewema). vwd/17.4.98/bre/her