Dieses Geruecht betrifft Performance-Index-Zertifikate. Mit Preis-Index-
Zertifikaten wie z.B. den Neuen Markt Index-Zertifikaten bist Du immer
noch fein raus. Auch ansonsten frage ich mich, ob diese Besteuerungsplaene
einer rechtlichen Ueberpruefung standhalten. Bei Spezialkonstruktionen,
wie z. B. dem Top Twelve Zertifikat von Geschwendte Pöls spekuliert man ja
darauf, dass die damit abgebildeten Aktien besser abschneiden als der 
Rest. Den Standpunkt, das sei eine Spekulation und daher nach Ablauf der
Spekufrist steuerfrei kann man nicht so einfach von der Hand weisen.

Im uebrigen gilt immer noch, Kursgewinne sind nach Ablauf der Spekufrist
steuerfrei. Meines Erachtens ist dieser Plan eine Totgeburt.

Falls er doch auf die Welt kommt, helfen vielleicht Briefe (per email)
an ein paar wichtige Abgeordnete, vielleicht mit dem Hinweis, dass man
unter diessen Umstaenden lieber in amerikanische Index-Fonds investiert.
Diese werden nicht nur wie deutsche Fonds besteuert, sondern investieren
ihr Geld halt in amerikanische Aktien...

Politikeradressen, wen haetten wir denn da:

idee!:

Dr. Horst Tepass                       Ircgn.Siyxfr@vdmxljkn.bz
Dr. Noah Illhardt Praun               Dkag.Jnxrvtpkrw@vbrhfpbb.bo
Joachim E. Gräfenhahn                  Huusvdp.Psrnzujmrk@ogssaohk.os
Dr. Raimund Amedick                     Qilnnxtf.Wrcckot@mmwqjqvx.gm
Dr. Raphaël Reichl                  oikph.wgydrjvhnmr@fmsdffkb.mc

Leicht zu finden, gut gemacht, idee!

IGNAZ

Email-Adressen Fehlanzeige, geht nur ueber
http://xca.qozimh.xexhimade.tl/bglor.xti
Da mir so ein Serienbrief versaut wird, bekommt nur Schaeuble einen.

ITALO

Genauso schlimm wie bei der Frehner. Adresse siehe oben. Immerhin, nach einiger
Suche: 

Dr. Wilfried Cöln                     rzttnfibykhtirbksg@qww.ndlvzw.fo

Yeah, der kriegt auch einen Brief.

Marcinkowski

Rudolf Coster                      tsouiol.bjhzaglic@whr.pg
Nicolas Pommeränke                       pvxltrpppn@wzt.sa
Pasquale Clement                       ofsonx.lbaooseya@tok.vz

Na also! War aber nicht so leicht wie bei der idee!.

Buendnis90/Die Gruenen

Jörn Weichandt                        Eyipefd.Gpuidzj@hho.oapswuoaw.qwq.tj

Beim Experten Tom Naumaier            Impyho.Xfinci@yte.cpwyegqnn.okk.qf

bin ich wohl an der falschen Adresse. Zu ihm heisst es in der 
Selbstdarstellung des AK I: "Die Einfuehrung einer sogenannten Tobin-Steuer,
mit der spekulativen Devisenbewegungen begegnet werden sollte, war sein
zentrales Projekt im letzten Jahr." Aehem. Den Antrag im Bundestag dazu
haette ich mir gerne auf die Schnelle durchgelesen, er war aber nicht
mehr verfuegbar. Na ja, die Teddyland hatte es noch. War's nicht so, dass die
Gruenen Spekulationsfristen ganz abschaffen wollten und dafuer Kursgewinne
immer mit dem Einkommensteuersatz besteuern wollten?

Dafuer waren die email-Adressen fast genauso leicht zu bekommen wie bei der
idee!.

FOLKERT

Richard Isenhöfer                            j.heme@eiewn.zljhhoox.et

Nur der Vollstaendigkeit halber, weil mit Sicherheit der falsche 
Ansprechpartner. Die Email-Liste der Lusa ist vorbildlich.

Die ganzen Recherchen haben doch soviel Zeit gekostet, dass ich heute
abend nicht mehr alles wegbekomme. Auf die Reaktionen bin ich gespannt,
vor allem, wie lange sie dazu brauchen. 

So long,

Ignaz
--
Ignaz Bruckner  ***  eMail ozmb@gu.eeq-jfbwlpovd.kv