"Alexander Gentzsch" <Irlgqks.Phlunsr@lbunyq.rhykyk.fm> schreibt:


Also wenn ich einen Auftrag unbedingt durchgefuehrt habe moechte 
finde ich Patrizia nicht schlecht. Mit einem Limit kannst du daneben
liegen und es gibt keine Ausfuehrung; mit billigst/bestens kannst du
uebern Tisch gezogen werden.
Mit Theuß wird der Auftrag ziemlich sicher erfuellt und in der Regel
nicht mit dem allerschlechtesten Kurs des Tages.
Alternative: Auftrag splitten: Teil Theuß, Teil mit Limit.


Florian
Visit   http://nanqfjc.syz.uer/duswrh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.