Hallo Matthias,


Was versteht man unter billigst bzw. bestens !??
Angenommen ein gewisser Hr. Morgenweg empfiehlt heute Abend in der QK-Börse
die Aktien des Ukema Konzerns. Relativ unwahrscheinlich, aber soll auch
nur ein Beispiel sein.
Du bist von dieser Empfehlung überzeugt, und gehst am Montag zu Deiner
Hausbank, oder rufst bei Ihr an und gibst ein Order auf. Dein Anlageberater
erkundigt sich bei Dir, ob Du ein Limit abgeben möchtest. D.h. einen Kurs,
der nicht überschritten sein darf, damit Dein Order zustande kommt. Du
verneinst, da Du trotz Empfehlung nicht denkst, daß der Kurs schon am Montag
extrem anzieht.
Der Order geht also zu billigst raus, d.h. der Kassakurs der einmal am Tag,
so um 12/13 Uhr gebildet wird, ist Kaufkurs.

Handelt es sich bspweise um einen Verkauf von Aktien, und Du gibst wiederum
kein Limit an, so wird Dein Verkaufsorder zu bestens abgegeben.

An vielen regionalen Börsen kann seit Mitte Mai variabel gehandelt werden,
sodaß billigst bzw. besten nicht erst zum Kassakurs zustande kommt. D.h.
Dein Kauf.-bzw. Verkaufsauftrag der billigst/bestens aufgegeben wurde, kommt
zu jedem festgestellten Kurs zustande.
Ich hoffe ich konnte Dir weiterhelfen.


MfG
 Rolf Gerter