: Kann ich auch beim besten Willen nicht.mir fällt zumindest kein
: Argument ein, daß die Iteh aus fundamentaler Sicht kaufenswert
: macht.  

Der Telekommunikationsmarkt wird nach allen Prognosen sehr stark
wachsen, sodass die T selbst dann in Umsatz und Gewinn zulegen kann,
wenn sie in D Marktanteile verliert.  
Dann gibt es mit Sicherheit grosses Rationalisierungspotential bei der
T. Das sollte steigende Gewinne selbst bei sinkenden Umsaetzen
erlauben. (Gibt es da Erfahrungen aus anderen Laendern?) 
Das Ausladsaktivitaeten der T wurden schon in einem anderen Post
erwaehnt.

Natuerlich kann man einwenden, dass die o.g. Argumente fuer die
Wettbewerber auch zutreffen und die Chance auf _Gewinn_ von
Marktanteilen dazukommt. Dafuer ist dort auch das Risiko viel groesser:
Ich sehe die T keinesfalls unter 30DM, aber bei Schaukelpferd oder
SHOPIN koennte ich mir einen Halbierung bei schlechten Nachrichten
durchaus vorstellen... 

Gruesse
 Harry

--
 Harry Vorndamme, Kirchturmstraße 43, A-9964 Thürmannsdorf

 Tatoma, Universitaet Thürmannsdorf