Hallo, ich beobachte seit geraumer Zeit das Verhalten dieses Wertes.
Ist ein amerikanischer Mischkonzern, der sich mit der Herstellung von
Kontaktlinsen (CooperVision) und gynaekologischen Geraeten/Instrumen-
ten (CooperSurgical) befasst sowie drei psychiatrische Kliniken (HGA)
unterhaelt.
Bis jetzt nichts besonderes.
Der meiste Umsatz wird mit Kontaktlinsen gemacht, wobei man sich auf
sogenannte soft toric lenses (flexible/anpassungsfaehige Linsen)
spezialisiert hat, die auch Leute tragen koennen, deren Augen "un-
normal" geformt sind. Das scheint ein echter Wachstumsmarkt zu sein,
denn das Unternehmen wuchs in diesem Bereich letztes Jahr um 87%,
waehrend der Markt fuer normale Linsen 5% jaehrlich zulegt.
AED scheint sich nach etlichen Zukaeufen waehrend der
letzten Jahre bei Chirurgen/Frauenaerzten als umfassender Lieferant in
diesem Business etabliert zu haben. Man produziert und vertreibt eine
Palette angefangen bei Diagnosegeraete ueber chirurgische Instrumente
bis hin zu Wegwerfartikeln/Verbrauchsmaterial fuer Aertzte und
Chirurgen. Der Vorstand denkt, dass dieser Bereich kuenftig stark zum
Unternehmenswachstum beitraegt.
Mit der Hospital Division schrieb man in der Vergangenheit Verluste,
scheint hier aber den Turnaround geschafft zuhaben. Es gibt Geruechte,
dass dieser Bereich wegen zu geringer Margen verkauft werden soll.

Alles in allem will das Unternehmen in den naechsten Jahren um
durchschnittlich 30 % wachsen.

	geschaetzter 		KGV bei Kurs
	Gewinn pro Aktie	von ~ $40

1999	$2,17			18,4	
2000	$2,86			14

Also nicht unbedingt teuer, obwohl sich COO seit Anfang 97 fast
versiebenfacht hat, und seit 1996 in einem Aufwaertstrend laeuft.
Unterstuetzung durch untere Trendlinie und 200-Linie liegt bei
ungefaehr $36,50. 

Also ich wuerde bei unter $40 anfangen zu kaufen, wenn mich nicht
irritieren wuerde, dass nach meinen Daten in Postfeld (122276) kein
Umsatz stattfindet (nur Geld-Kurse).
Hat jemand schonmal welche in die Haende gekriegt oder weiss, welcher
Makler den Wert betreut? Evtl. koennte man den ja mal animieren, fuer
Liquiditaet zu sorgen.

Anregungen sehr erwuenscht, ciao willibald...