Ddsoft schrieb in Nachricht
<1998041819114500.PAA10210@ladder03.news.aol.com>...

Hallo Lutz! So sehr ich ansonsten Deine fundierten Beiträge in dieser NG
schätze: Du lehnst Dich für meinen Geschmack sehr weit aus dem Fenster, wenn
Du einem Redakteur des Handelsblattes oberflächliches Arbeiten unterstellst
(Nein, ich bin kein Redakteur beim Handelsblatt, aber ich komme aus der
Branche, darf mir also wohl ein - allgemeines - Urteil erlauben, um mich
hier mal zu "outen" ;-)


"Abtippen"? :-(( Mir sträuben sich die Haare! Was für eine Vorstellung hast
Du nur von qualifizierter journalistischer Arbeit?


Wenn's in der Tat absurd ist, weil Zahlen nicht zusammenpassen, dann kannst
Du IMHO mit sehr großer Wahrscheinlichkeit davon ausgehen, daß der Fehler
nicht inhaltlicher Natur, sondern technischen Ursprungs ist. Zugegeben: Als
Leser kann mir das ziemlich schnurzpiepegal sein, weil's halt nicht stimmt
;-)


Tja, womit ich dann zum Schluß wieder mit Dir einer Meinung wäre :-)

Gruß
Claus