Chili con Carne
2 Zwiebeln   etwas Olivenöl   1 kg Hackfleisch vom Rind   2
Knoblauchzehen   500 g geschälte Tomaten (aus der Dose)   Salz,
Pfeffer   eine Prise Paprika, edelsüß    1 getrocknete Chilischote
oder 1 Prise Chili=1Fgewürz   500 g Paprikaschoten, rot   500 g Kidney-
bohnen (aus der Dose)
Die gehackten Zwiebeln in etwas öl anschwitzen
und dann das Hackfleisch darin kräftig anbraten. Den
geschälten und fein gehackten Knoblauch dazugeben
und alles mit den grob zerkleinerten Tomaten (inkl.
Tomatensaft) ablöschen. Je nach Geschmack mit Salz,
Pfeffer, edelsüßem Paprika und Chili würzen (Vorsicht
bei den getrockneten Chilischoten: Sie sind besonders
scharf!). Das Ganze bei mittlerer Hitze ca. 10 Minuten
köcheln lassen.
In der Zwischenzeit die Paprikaschoten waschen,
putzen und grob würfeln. Kidney-Bohnen und Paprika
in den Topf geben und nochmals alles ca. 10 Minuten
köcheln lassen. Dazu kann man Baguette oder Reis
servieren.
VORBEREITUNG: ca. 10 Minuten
GARZEIT: ca. 20 Minuten

=2E.........................................................


Seebarbe im Mantel mit Paprika & Fenchel
Frischer Thymian, der im gesamten Mittehneerranm wild blüht, verleiht
diesem Gericht sein Aroma. Servieren Sie den Fisch möglichst heiß mit
neuen Kartoffeln.

3 EL Olivenöl, plus etwas mehr zum
Einreiben 3 große rote Paprika, entkernt und in
dünne Streifen geschnitten

2 große Fenchelknollen, in Streifen
geschnitten
1 große Knoblauchzehe, zerdrückt 8 frische Thymianstängel, plus etwas
mehr zum Garnieren

20-24 eingelegte Weinblätter
1 Zitrone
4 Seebarben ä 225 g, geschuppt
und ausgenommen Salz und Pfeffer

Das Öl in einer großen Pfanne bei mittlerer Hitze erwärmen. Paprika,
Fenchel, Knoblauch und 4 Thymianstängel einrühren und 20 Minuten unter
gelegentlichem Rühren kochen, bis das Gemüse sehr weich, aber nicht
gebräunt ist.
Inzwischen die Weinblätter waschen und mit Küchen=ACpapier
trockentupfen. 4 dünne Scheiben von der Zitrone schneiden und jede
Scheibe

halbieren. Die Rinde der restlichen Zitrone fein abreiben.
Die Fische mit den Zitro-nenscheiben und den restli=ACchen
Thymianstängeln füllen. Mit etwas Olivenöl einreiben, Zitronen=ACrinde=

darüber streuen und nach Geschmack mit Salz und Pfeffer würzen.
Je nach Größe der Barbe den Fisch mit 5 oder 6 Weinblättern
vollständig einwickeln und auf das

Gemüse legen. Bei mittlerer Hitze und mit geschlossenem Deckel 12-15
Minuten kochen, bis der Fisch gar ist. Mit einem Messer testen, ob er
leicht zerfällt.
Den Fisch auf Teller verteilen und das Gemüse daneben
anrichten. Mit Thymianstängeln
garnieren und servieren.

=2E.................................................................
Moules Marinieres
Unterschiedliche Varianten dieses universellen, einfachen
Muschelgerichts finden Sie in Spanien, Frankreich und Italien.
Verarbeiten Sie die Muscheln so frisch wie nur möglich
2 kg lebende Miesmuscheln
4 EL Olivenöl
4-6 große Knoblauchzehen, halbiert

800 g gewürfelte Tomaten (Dose) 300 ml trockener Weißwein 3 EL frisch
gehackte glatte Petersilie, plus etwas mehr zum Garnieren

1 EL frisch gehackter Oregano Salz und Pfeffer Baguette, zum Servieren
Die Muscheln für 30 Minuten
in einer Schüssel mit leicht gesalzenem Wasser stehen lassen. Unter
kaltem Wasser abwaschen und leicht abbürsten, um den Sand von den
Schalen zu entfernen. Mit einem kleinen scharten Messer die "Barte"
von den Schalen schneiden.
Zerbrochene oder offene
	   Muscheln, die sich nicht
schließen, wenn man mit dem Griff des Messers auf die Schale klopft,
wegwerfen, da dies bedeutet, dass sie tot sind und zu einer
Lebens=ACmittelvergiftung führen könnten.

Die Muscheln erneut abwaschen und in einem Sieb beiseite stellen.
Das Olivenöl bei mittlerer Hitze erwärmen. Den Knob=AClauch zufügen un=
d
unter Rühren 3 Minuten dünsten, um das Öl zu aromatisieren. Mit einem
Schaum=AClöffel den Knoblauch aus der Pfanne heben.
Tomaten mit Saft, Wein, Peter-silie und Oregano in einem Topf unter
Rühren zum Kochen bringen. Die Hitze reduzieren, den Topf abdecken und
5 Minuten leicht

kochen, damit die Aromen sich entfalten.
Die Muscheln zufügen und %_y   5-8 Minuten leise kochen, bis sie
geöffnet sind. Den Topf dabei ab und zu schütteln. Mit einem
Schaumlöffel die Muscheln in eine Schüssel heben, geschlossene
Muscheln wegwerfen.
Die Sauce mit Salz und Pfeffer V.J abschmecken, über die Mu=ACscheln
gießen und mit Petersilie bestreuen. Mit reichlich Baguette zum Tunken
der Sauce servieren

=2E..................................

Jakobsmuscheln in Champagner-Safran-Sauce
Dieses Gericht kommt direkt von der Flawil auf Ihren Tisch. Obwohl es
so ungewöhnlich und aufwändig erscheint, ist es erstaunlich leicht
zuzubereiten. Servieren Sie dazu einfach nur Reis.
1 große Msp. Safran 60 g Butter
20 große Jakobsmuscheln, geschält, Saft auffangen

4 EL trockener Champagner oder Sekt 300 g Creme double V2 Zitrone

Salz und Pfeffer
frische glatte Petersilienstängel, zum Garnieren
Eine große beschichtete Pfanne erhitzen. Den Safran darin rösten, bis
er zu duften beginnt. Sofort auf einen Teller geben und beiseite
stellen.
2
  Die Hälfte der Butter in der Pfanne zerlassen. Die Hälfte der
Jakobsmuscheln zugeben und 2 Minuten braten. Wenden und weitere 1 '/2--
2 Minuten braten, bis die Muscheln gar sind. Eine Muschel zum Testen
durchschnei=ACden, sie muss ganz weiß sein (s. Tipp).


3
   Die Muscheln auf einen Teller geben und warm halten. Die restlichen
Muscheln in derselben Weise braten und eventuell noch etwas Butter
zugeben.
"
Den Safran zur Kochflüssigkeit geben. Champagner, Creme double und den
aufgefangenen Muschelsaft einrühren. Aufkochen, Hitze leicht
reduzieren und etwa 10 Minuten kochen, bis die Flüssig=ACkeit so
reduziert ist, dass sie an einem Löffelrücken haften bleibt.


5
   Mit frisch gepresstem Zitro-nensaft, Salz und Pfeffer ab-schmecken.
Die Muscheln wieder in die Pfanne geben und unter Rühren durchwärmen.
Auf Teller verteilen und mit Petersilie garnieren.