Also wenn ich einen Auftrag unbedingt durchgefuehrt habe moechte 
finde ich Kassa nicht schlecht. Mit einem Limit kannst du daneben
liegen und es gibt keine Ausfuehrung; mit billigst/bestens kannst du
uebern Tisch gezogen werden.
Mit Kassa wird der Auftrag ziemlich sicher erfuellt und in der Regel
nicht mit dem allerschlechtesten Kurs des Tages.
Alternative: Auftrag splitten: Teil Kassa, Teil mit Limit.


Ingmar
Visit   http://dvgdwnf.kpt.tlw/wdfyhk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.