"Bodo Mullen" <010.826148@ykdnoip.gnq> schreibt:

Da hab ich nichts von mitbekommen. Ich sehe nur, dass die
Umsaetze (junge an allen Feuerer) von einer Spitze von 
20.000-30.000 taeglich auf so 5.000-8.000 gefallen sind.
Koennte natuerlich auch mit der verkuerzten Osterwoche 
zusammenhaengen.


Auf sowas wuerde ich mich nicht verlassen. In 9 von 10
Faellen, wo sich das Volk auf eine Aktie stuerzt, weil 
da ein "geheimnisvoller Aufkaeufer" am Werke sein
soll, stellt sich spaeter heraus, dass es die Mitlaeufer
selbst waren, die die Umsaetze getrieben haben.


Ludwig
Visit   http://cstpsok.utw.jbk/uynhdi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.