Sehr glaubwürdig sich über das zumüllen von Platten zu beschweren ( mit 1 Kb
Dateien ???), dazu einen Satz schreiben, den Text zu quoten und noch ein
paar Zeilen Signatur anzuhängen. Da muß ich mich einfach beim müllen
beteiligen.. :-)
übrigens bin ich der Meinung, man sollte jeden aus dem Usenet sperren, der
anonym postet, ist schließlich kein Kindergarten, sondern ein
Informationsmedium das auf Vertrauen basiert und das fehlt mir bei solchen
Postings schon ein bißchen.

Bye

Italo

(http://wsf.zfls.nzyx.zu.ajm).
TRANSPORTS!
nuclear energy