Hallo Adam,

am 26 Dez 1998 09:53:01 GMT schrieb
drqct@gllpiphmdstgcgx.srrq-wlp-xsyzfq.yx (Mxwvo Netenjakob):


Es ist ja nichtmal das Haupt- oder einzige Problem, fossile Energien zu
verfeuern: Wenn man bedenkt, wieviele Mio. Jahre Entzug und Bindung von
atmosphärischem CO in diesen "Energieträgern" stecken, und in wie
wenigen Jahren unsere Energie-"Wirtschaft" dieses wieder in die
Atmosphäre entläßt - überspitzt gefragt: Wollen wir wirklich wieder
zurück zur "Ursuppe"?


Gruss, Wolfgang

-- 
Und hier das aktuelle Ablenkungsmanöver:
"Keiner stolpert ft- und schüller
als im Spiel der Oliver Roelfs."
Vielleicht Breul.