"Carsten Fesenmeyer" <673.859017@binzwwq.lwl> schreibt:

Z.B. beim Handelsblatt bearbeitet ein Redakteur oft taeglich
eine zweistellige Anzahl solcher Meldungen. Entsprechend
oberflaechlich ist seine Bearbeitung des Stoffes. Da werden
offensichtlich widerspruechliche Aussagen einfach abgetippt
oder es kommen gar noch eigene Fehler beim Abtippen 
hinzu. In jeden 3.-5. derartigen Artikel findet man derartige
Unklarheiten oder Absurditaeten (Zahlen passen nicht), dass
man sich nur wundert, warum die nicht versucht haben, das 
zu klaeren.
Natuerlich ist nicht auszuschliessen, dass in manchen Faellen
die Zeitungsleute ganz schnell ihre eigenen Dispositionen treffen,
aber meist kriegen die wegen des Zeitdrucks gar nicht bewusst 
die Feinheiten des Inhalts mit.


Matthias
Visit   http://wcqpcwa.inn.gsf/heqsri  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.