Analyse/Pitschak stuft Nordcom unverändert auf neutral (24.11)


Manzell (GMM) - Die PRAKTIKER sieht die Aktien der Nordcom
als fair bewertet an, stuft sie weiterhin auf neutral und empfiehlt, die
Aktie zu halten und bei Kursrückgängen zu kaufen. Das DVFA-Ergebnis
werde sich 1998 bei 5,35 DEM und 1998 bei 5,70 DEM je Aktie bewegen. Die
Dividende sehen die Analysten 1997 bei 2,20 DEM und 1998 bei 2,30 DEM je
Aktie. Für das Unternehmen spreche, daß der Anteil konjunkturrobuster=

Sparten zugenommen habe und sich kein Nachlassen der Chemiekonjunktur
abzeichne.
Belastungen ergäben sich aus dem intensiven Wettbewerb in der Sparte
Kunststoffe und Fasern und dem Margenrückgang bei Öl und Gas. Der
Aktienrückkauf, so die Analyse weiter, sorge dagegen für Phantasie.
vwd/24.11.97/@ri/her

Anmerkung von mir: die haben bereits bei Aventi recht wenig Kompetenz
bewiesen...meiner Meinung nach