+5% halte ich fuer sehr viel. Nur bei sehr heissen Werten oder OS.
Seonst lieber nur +0.5% bis max +1.5%.


Es gibt auch noch die Moeglichkeit, den Auftrag in 2 oder noch mehr
Teile zu splitten. Beispiel: Letzter Kurs 100

- 1 Auftrag: Kauf 100 Stueck zu maximal 101,10
- 1 Auftrag: Kauf 100 Stueck zu maximal 100,10 (oder 99 oder so) 

Da viele Limits auf runde Kurse wie 101 lauten, lege ich immer 
"krumme Limits". Bei Kauf biete ich 10 Pfennig mehr, also 101,10
bzw. bei Verkauf fordere ich nur 99,90 statt 100. Damit trickse ich
die anderen mit den runden Zahlen aus, und die 10 Pfennig Verlust
sind billiger als eine neue Limitgebuehr.


Thorsten
Visit   http://orcoopk.avr.dea/bbpoxq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.