"Joachim Gansl" <rchvxnbym.dtsrfci@ncfh.xhy-duqnqsxeva.zc> wrote:

[Multimedia: aussichtsreiche Branche]


Volle Zustimmung!
Das Problem besteht IMHO darin, interessante Unternehmen "am Anfang"
zu finden. Die Branche entwickelt sich sehr schnell und ist ziemlich
unuebersichtlich, vor allem, wenn auch noch High Tech Werte mitspielen
(DVD-Branche, Lautsprecher, Rechner fuer die Video-Clips...)

Wenn man die ganze Branche kaufen will, so ist vielleicht so ein
"Medien-Fonds" sinnvoll, allerdings beschwaenke ich mich auf
"Stockpicking", was zwar interessant ist, da man dabei sehr schoen
sieht, wie die ganzen Unternehmen "kreuz und quer" zusammen wirken/
arbeiten, aber auch etwas riskanter...