Ivano Peterlechner wrote:

Hallo Ivano!

Wenn ich richtig informiert bin, kann man bei Acelis (vom Homebanking
mal abgesehen) keine zusaetzlichen Gebuehren verursachen.
Dies ist beim Osypka-Online Zugang in Verbindung mit BTX moeglich, weshalb
bei der Ohiku sehr hohe Betraege 'versurft' werden koennen.

Theoretisch erfolgt nach Ueberschreitung eines bestimmten Betrags
eine Sperrung des Kontos, jedoch gibt es IMO an Wochenenden keine
Kontrollen. Eine generelle Sperrung durch den Kunden ist nicht
moeglich.
Da es diese Missstaende nicht erst seit gestern gibt, ist es
verstaendlich, dass die Medien die 'Problemchen' bei Acelis nicht so 
intensiv aufs Korn nehmen.

Gruss,
Ralph