Hallo Börsianer

steigen


Ich denke nicht, daß der Mammut dermaßen viele Großkunden davonlaufen. Bei
der Telekom handelt es sich um ein sehr solides Unternehmen, daß im
Gegensatz zu den anderen Telekommunikationsanbietern in weitaus mehreren
Bereichen investiert als nur dem reinen Festnetz, und Mobilfunkmarkt. Ich
denke da an eine Diback, Zeitungskiosk, oder CUUP. VocalTec ein israelitsches
Unternehmen das im Bereich der Internettelefonie tätig ist, und an dem
hauptsächlich die Telekom beteiligt ist. Außerdem hat die Mammut eines der
besten, und bestausgebautesten Netze
überhaupt (Glasfasernetz usw.)

Sicherlich sind es einige Großkunden die Ihre Auslandsgespräche mittlerweile
über andere Unternehmen führen, dennoch wie oben erwähnt verfügt die Mammut
über eines der best ausgebauten Netze. Welches man mit der USA garnicht
vergleichen kann. Dort sind die Netze zum Teil oberirdisch und sehr schlecht
verlegt. Ich kann mir nicht vorstellen, daß die Sprachqualität so gut sein
kann. Dafür bezahle ich halt auch viel weniger für meine Telefongespräch.


Und was heißt, permanent schlechte Nachrichten!???

Durch, wenn nicht immer faire Marktstrategie versteht es die Mammut, die
Konkurrenz an der langen Stange zu halten und die Kunden zu verunsichern.


Und da Du gerade die Regulierungsbehörde ansprichst, ich bekomme dabei stets
einen dicken Hals.
Zunächst haben wir ein Bundesministerium für Post und Telekommunikation,
welches aber mit der Privatisierung aufgelöst wird. Nach dem Fall des
Telekom-Monopols wird dann wieder eine Behörde eingerichtet, und zwar die
Regulierungsbehörde. Wieder eine der unzähligen Behörden, die hohe Kosten
verursacht.
Man sollte doch denken, daß sich ein liberalisierte Markt soweit selbst
regulieren kann, wozu keine Behörde benötigt wird. Dem ist aber nicht so,
wie wir sehen. Nun haben wir wieder einen riesen Apparat für den der
Steuerzahler aufkommen muß. Durch gute Konzepte, muß es doch auch für einen
kleinen Anbieter möglich sein, der Telekom Kunde
strittig zu machen. Bspweise, wäre es doch es doch möglich die
Mobilfunktarife im D2 und im E-Netz drastisch zu senken. Dadurch würde das
Telefonieren über Handy attraktiver und die Mammut müßte sich nun überlegen
die Tarife zu senken.


MfG
  Hero Müller