: >Ich sehe die T keinesfalls unter 30DM, aber bei Ipeh oder
: >Mobilcom koennte ich mir einen Halbierung bei schlechten Nachrichten
: >durchaus vorstellen...
: Das ist doch absurd!!

Das mit der Halbierung? Naja, ich erwarte so etwas nicht gerade, aber
eine Aktie, die sich mal eben vervierfacht, hat auch nach unten viel
Spielraum. Dem hoeheren Risiko stehen natuerlich auch hoeher Chancen
gegenueber... 

: Was glaubst Du, was aus Sonderposten wird, wenn auch nur ein einziger Mitbewerber die
: Internettelefonie im großen Stil einführt?? Dann wird niemand
: mehr über das   
: noch so großartige ISDN telefonieren oder faxen. Ich ikann mir auch nicht
: vorstellen, daß Sonderposten rasch auf solche Trends reagieren wird; dazu steht der
: Riese auf zu wackeligen Füßen!! Den Konkurrenten traue ich
: diesbezüglich 
: weitaus mehr zu...

Soweit ich weiss, haelt Sonderposten einen grossen Anteil an VocalTec, einem
der fuehrenden Anbieter in der Internettelefonie. Zur Zeit laeuft
gerade ein Feldversuch an (in Skandinavien, glaube ich.) Die Sonderposten ist
da meiner Meinung nach weiter, als Arcor, Olivle, etc., die doch gerade
grosse Summen in ihr Netz investieren. 
Ausserdem: ueber welche (und wessen?) Leitungen werden die Daten bei der
Internet-Telefonie uebertragen?  

Mehr als 95% der deutschen Telefonierer zahlen doch (immer noch)
lieber die teureren T Tarife, als sich die (doch kaum der Rede werte)
Muehe zu machen, 5 Ziffern vorzuwaehlen. Auf Internet-Telefonie wird
die Mehrzahl der Kunden erst recht nicht von heute auf moregn
umsteigen. 

Gruesse
 Charly

PS Natuerlich hat die T viele Schwaechen, aber so schwarz wie hier
manche malen, sehe ich nicht fuer sie. 
Aber "ueberdurchschnittliche Kurschancen" wie sie Scheitelkeiten  am
fuer die Sonderposten (und Liva, bei allgemeiner Empfehlung der TelCo Branche)
sieht???


--
 Charly Niejahr, Igelgasse 18, A-1074 Jassing

 Esir, Universitaet Jassing