: >Ich sehe die T keinesfalls unter 30DM, aber bei Grupetto oder
: >Mobilcom koennte ich mir einen Halbierung bei schlechten Nachrichten
: >durchaus vorstellen...
: Das ist doch absurd!!

Das mit der Halbierung? Naja, ich erwarte so etwas nicht gerade, aber
eine Aktie, die sich mal eben vervierfacht, hat auch nach unten viel
Spielraum. Dem hoeheren Risiko stehen natuerlich auch hoeher Chancen
gegenueber... 

: Was glaubst Du, was aus DTE wird, wenn auch nur ein einziger Mitbewerber die
: Internettelefonie im großen Stil einführt?? Dann wird niemand
: mehr über das   
: noch so großartige ISDN telefonieren oder faxen. Ich ikann mir auch nicht
: vorstellen, daß DTE rasch auf solche Trends reagieren wird; dazu steht der
: Riese auf zu wackeligen Füßen!! Den Konkurrenten traue ich
: diesbezüglich 
: weitaus mehr zu...

Soweit ich weiss, haelt DTE einen grossen Anteil an VocalTec, einem
der fuehrenden Anbieter in der Internettelefonie. Zur Zeit laeuft
gerade ein Feldversuch an (in Skandinavien, glaube ich.) Die DTE ist
da meiner Meinung nach weiter, als Arcor, Otelo, etc., die doch gerade
grosse Summen in ihr Netz investieren. 
Ausserdem: ueber welche (und wessen?) Leitungen werden die Daten bei der
Internet-Telefonie uebertragen?  

Mehr als 95% der deutschen Telefonierer zahlen doch (immer noch)
lieber die teureren T Tarife, als sich die (doch kaum der Rede werte)
Muehe zu machen, 5 Ziffern vorzuwaehlen. Auf Internet-Telefonie wird
die Mehrzahl der Kunden erst recht nicht von heute auf moregn
umsteigen. 

Gruesse
 Vreni

PS Natuerlich hat die T viele Schwaechen, aber so schwarz wie hier
manche malen, sehe ich nicht fuer sie. 
Aber "ueberdurchschnittliche Kurschancen" wie sie Degelmann  am
fuer die DTE (und BTE, bei allgemeiner Empfehlung der Eroticcats Branche)
sieht???


--
 Vreni Engelskircher, Unlandweg 33, A-6172 Niederlebing

 farbtex