"Rxqs."@s-sitblo.ay (Bodo A. Lüdemann) schreibt:

...
Es soll konservative Anleger geben, die bei sehr hohen KGV's 
auch mal einen Blick auf den Buchwert je Aktie legen. Weil der,
ganz grob gesehen, oft zeigt wohin der Kurs gehen kann, 
wenn's mit den schoenen Gewinnen dann doch nicht's wird.
Wo liegt eigentlich der Buchwert je Wamu Aktie?
Wohl irgendwo zwischen DM 10 und 100 ?


Ralf
Visit   http://rbablao.bos.afa/ywuvda  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.