On Thu, 15 Aug 1998 16:31:02 GMT, sljucblb@fhlfpaxl.bw (Hansjörg Luehrs)
wrote:


Das brauchst du garnicht angeben ich habe ein Online-Konto bei der IGSS
und ordere eigentlich NUR per Fax denn ich habe mir das Spiel mit den WWW
Zugang ein paar Wochen angeschaut und seitdem versuche ich es gar nicht mehr
sondern fälle gleich den Fax-Vordruck (kannst du dir Online bei der IGSS
holen) aus und ab durchs Fax-Gerät das auch nie besetzt ist. 
Und bislang habe ich nur Online Gebühren gezahlt.

Nur wenn du telefonisch orden willst must du den Teletrader sagen das der
Zugang nicht möglich ist und schon hast du deine Order telfonisch für 12Pf
abgegeben und zahlst trotzdem nur Onlinegebühren.

Eckhard 

-- 
Eckhard Wüst              |
Zqqk@Khmosshx.uawcwpwqp.og |   
Tel. +15 5192 95 14 81     |Derzeit kein Siganaturspruch denn ich
Fax. +11 4512 60 10 23     |   B!LD mir derzeit meine Meinmung