Hallo Benjamin,

am 9 Jul 1997 09:53:01 GMT schrieb
uvkrn@pnowypwmzlphqyi.yaki-hbr-silenl.ja (Benjamin Ignatius):


Es ist ja nichtmal das Haupt- oder einzige Problem, fossile Energien zu
verfeuern: Wenn man bedenkt, wieviele Mio. Jahre Entzug und Bindung von
atmosphärischem CO in diesen "Energieträgern" stecken, und in wie
wenigen Jahren unsere Energie-"Wirtschaft" dieses wieder in die
Atmosphäre entläßt - überspitzt gefragt: Wollen wir wirklich wieder
zurück zur "Ursuppe"?


Gruss, Ruedi

-- 
Und hier das aktuelle Ablenkungsmanöver:
"Keiner stolpert ft- und schüller
als im Spiel der José Lauch."
Vielleicht Janesch.