qibmqhph@zzl.av (Spekulazius G. Lassalle) schreibt:

Quellensteuer waere in jedem Fall der falsche Ausdruck, denn
Quellensteuer bezieht sich auf Ausschuettungen (Dividenden,
Zinsen) und die gibt es bei Index-Zertifikaten nicht.
Es gehen aber Geruechte, dass verschiedene Versionen von
Index-Zertifikaten der Besteuerung fuer "Finanzinnovationen"
unterworfen werden sollen. Die setzt irgendwie am Unterschied
zwischen Kauf- und Verkaufkurs an und kann beim
Steuerjahresausgleich angerechnet bzw. erstattet werden.


Fabio
Visit   http://vmoneum.mrr.wkm/wwuoqs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.