Servus


lachen sich tot!


Im Grunde genommen hast Du recht, die Politiker verdienen wirklich viel
Kohle. Vergleichst Du aber die Aufgabe eines Politikers mit der Aufgabe
eines Fußballers, oder eines anderen Sportlers, ist der Verdienst eines
Abgeordneten angemessen. Sie sind nicht nur die Vertreter des Volkes,
sondern auch Repräsentant im Ausland usw. Diesen Aspekt muß man auch sehen.

Es sind meiner Meinung nach nicht die Diäten, sondern die Unverfrorenheit
der Politiker. Als am 28. September die Mehrwertsteuer auf 16 % erhöht wurde,
wurde zugleich die Diäten um 525,-DM erhöht. Es ist doch ein Unding, und
eine gewisse Verarschung der Bürger. So auf die Art, "wo kann man drauf
schlagen, damit wir unsere Diäten erhöhen können".
Vielmehr sind es doch, die "Nebenjobs" eines Politikers. Da sitzt man in zig
Aufsichtsräten und kassiert fett ab. Der Beruf, sag ich mal, Abgeordneter zu
sein gerät immer mehr in Hintergrund. Es wird dort mehr Zeit verbraucht, als
im Hauptjob Abgeordneter. Ich möchte nicht wissen, wieviele Abgeordnete sich
ein paar Mark somit verdienen.


MfG
 Ulfert Debes


P.S. Gibt es eine Liste, über der sich im Aufsichtsrat sitzenden
Abgeordnete??