Soweit ich es sehe, haette solch ein Put heute an der DTB um die
DM 50-70 gekostet. Puts May 5200 haben gegen 90-130 gekostet 


Aber es waer immerhin etwas besser als ein Komplettverlust. 


Mein Ausgangsgedanke war, dass eine Korrektur von einigen
Hundert Punkten aber kein dicker Crash kommt. Und dazu die
Hoffnung im Hinterkopf, dass das bald kommt. 
Die Gewinnchance mit einem Put waere also auf einige Hundert
Punkte begrenzt, und deshalb wuerde ich gerne vermeiden, einen
teuren Put am oder im Geld zu nehmen, denn da ist einerseits
das Einsatz/Gewinnverhaeltnis nicht so hoch, aber der maximale 
Verlust kann hoeher sein.
Insbesondere wenn der DAX erst noch weiter steigt und ich mehrmals
verfallenen Puts erneueren muss kann der Gesamteinsatz bei Puts 
dicht am Geld so hoch werden, dass ich nicht lange genug mithalten 
kann.
Aber es sind Kursverlaeufe denkbar, wo es anders waere. Es gibt 
vorher einfach kein wirklich allgemeingueltiges "bestes Modell".


Cédric
Visit   http://fqanfof.vgw.upz/hbhomt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.