: Was verbirgt sich eigentlich unter der neuen Spekulationsteuer die
: vielleicht von den lieben Politikern
: eingefürt werden könnte.
: Ich dachte immer Spekulationsgewinne innerhalb von 6 Monaten und über
: 1000 DM müßten sowieso versteuert werden.

: Oder wollen die vielleicht die 1000 DM Grenze wegfallen lassen ?

Schlimmer, die 6-Monats-Grenze - Verlaengerung auf 12 Monate war
ja schon bei der 'Steuerreform' geplant, und jetzt denkt man wohl
an eine komplette Steuerpflicht. Einzelheiten sind noch ncht so
recht bekannt. Z.B.: zaehlt der rein theoretische Gewinn jeweils
zum Jahresende, oder erst bei Verkauf? Beteiligt sich das Finanzamt
nur an den Gewinnen, oder auch an den Verlusten? Naja, die letzte
Frage ist wohl etwas naiv. Wird wohl eher so aussehen, dass der
Staat mit unserem Geld mit-spekuliert, aber nur im Erfolgsfall 
beteiligt ist.

Wilfried