Das muss nicht konkret auf eine bevorstehende Kapitalerhoehung 
hindeuten. Kapitalerhoehungen duerfen nur durchgefuehrt werden, 
wenn solch ein "genehmigtes Kapital" besteht, und diese Genehmigung
verfaellt wenn nicht ausgenutzt nach 5 Jahren (bin nicht ganz sich ob 5).
Deshalb sind die Vorstaende geneigt, sich immer rechtzeitig vorsorglich
neue Genehmigungen geben zu lassen. Fast alle AG's haben das, ohne
deshalb konkrete Absichten zu haben.
Auffallig ist in diesem Fall nur, dass die sich die Moeglichkeit zur 
Ausgabe von Stammaktien nicht vorsorglich geben lassen wollen - also
gewissermassen da erst mal einen Riegel vorschieben. Koennte aber 
sein, dass da noch eine alte Genehmigung besteht?


Nico
Visit   http://loanpda.oje.tnw/cnihez  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.