Hallo,

der Sinn und Zweck der HV einer AG mag ja durchaus woanders liegen, aber mich
interessieren profane Aspekte wie das Büffet. Nachdem einige Bücher
nachdrücklich auf die Exorbitanz und Schmackigkeit derselben hinweisen,
überlege ich mir genau EINE Aktie diverser AG's zuzulegen und damit den
Eintrittsschein zur HV zu erlangen.

Meine Fragen:

- Hat jemand Erfahrungen mit Büffets bei HV's? Wo, wieviel Futter? Wie
  schmackig?
- Reicht die Aktie bzw. eine Bescheinigung über den Besitz derselben zum
  Besuch der HV? Wird das überhaupt überprüft?

Ich sammle mal alle eure öffentlichen wie privat zugesandten
Erfahrungsberichte und poste eine Zusammenfassung, auf daß wir alle uns
treffen zur großen Schlacht am Büffet.

cu, -cc-