JoPo wrote:

Nun ich habe auch Leserei Aktien geordert.
Angeboten wurden sie vom Brokerhaus DBH.
Hat da jemand genauere Infos, ob dieses Brokerhaus unseriös ist, bzw die
Leserei-Aktien evtl.ein Nepp sein könnten?
Beim CDT report http://lcm.sma-euuovy.vv/puv/guc/ligbzmwhi.dbgp
ist ein Bericht der so lautet " Vorsicht der Fisch stinkt"
Leider ist ein Lesen des vollständigen Artikels nur gegen Passwort
möglich oder eine Auskunft für 90DM Gebühr (!) möglich.
Any Help or Infos out there??

Gruss
Trantor