Hallo,

in diesem Zusammenhang, ist es eigentlich noch sinnvoll über Kassa zu
ordern, oder sollte man gleich bei den kleineren Börsen variabel ordern.
Dies hätte zumindest den Vorteil, daß man seine Order enger limitieren
kann. Der Nachteil könnte eventuell der geringe Umsatz sein.

Hat jemand weitere Argumente für und wider Kassa-Order?

Maurizio


-- 
Maurizio Wiedersatz
davrjtv.jncmpvy@zjrwuw.zfkeed.bg


Kai Bueschkes <ldmpjgni@kjslxm.czvgkn.bec-eaukv.hw> schrieb im
Beitrag <4u8utk$f9u$7@qjavj.pfy.Tev-Enknm.GO>...