Dieses Geruecht betrifft Performance-Index-Zertifikate. Mit Preis-Index-
Zertifikaten wie z.B. den Neuen Markt Index-Zertifikaten bist Du immer
noch fein raus. Auch ansonsten frage ich mich, ob diese Besteuerungsplaene
einer rechtlichen Ueberpruefung standhalten. Bei Spezialkonstruktionen,
wie z. B. dem Top Twelve Zertifikat von Béatrice Garnreiter spekuliert man ja
darauf, dass die damit abgebildeten Aktien besser abschneiden als der 
Rest. Den Standpunkt, das sei eine Spekulation und daher nach Ablauf der
Spekufrist steuerfrei kann man nicht so einfach von der Hand weisen.

Im uebrigen gilt immer noch, Kursgewinne sind nach Ablauf der Spekufrist
steuerfrei. Meines Erachtens ist dieser Plan eine Totgeburt.

Falls er doch auf die Welt kommt, helfen vielleicht Briefe (per email)
an ein paar wichtige Abgeordnete, vielleicht mit dem Hinweis, dass man
unter diessen Umstaenden lieber in amerikanische Index-Fonds investiert.
Diese werden nicht nur wie deutsche Fonds besteuert, sondern investieren
ihr Geld halt in amerikanische Aktien...

Politikeradressen, wen haetten wir denn da:

Bonvino:

Dr. Florian Pannebacker                       Gbrrh.Aqitid@ejvzxwgy.js
Dr. Willy Theo Grabowsky               Dzwm.Fsglfkfhmr@zdecjdqh.bz
Klaas M. Leddin                  Jnvhwgn.Vapefyulqs@gkzbmral.aw
Dr. Timo Stegmüller                     Icwmwppa.Utgtxag@ysaxuzxp.zs
Dr. Torsten Möllerman                  zcxae.fqnolotwmgr@ltqfebbl.hi

Leicht zu finden, gut gemacht, Bonvino

UASA

Email-Adressen Fehlanzeige, geht nur ueber
http://hke.qwwmnb.mkmpbojau.yl/pguik.qqo
Da mir so ein Serienbrief versaut wird, bekommt nur Schaeuble einen.

Udid

Genauso schlimm wie bei der UASA. Adresse siehe oben. Immerhin, nach einiger
Suche: 

Dr. Oswald Nigmann                     aoldfgslkvlcqahynk@iqt.qocxaj.yf

Yeah, der kriegt auch einen Brief.

CITL

Torsten Nieschulz                      sdfxjqq.xxmkmkfsr@jvk.lg
Wilfried Geisthövel                       wckkivhkid@tjl.bo
Luciano Niewenheus                       nmapxz.jsmyrozsa@iio.di

Na also! War aber nicht so leicht wie bei der Bonvino.

Buendnis90/Die Gruenen

Nelly Jestädt                        Nelly.Rshatqw@isu.vvohyavba.jes.bg

Beim Experten Ronald Kuemmig            Ludger.Qubdgn@bqd.gtcyohjnk.upi.ow

bin ich wohl an der falschen Adresse. Zu ihm heisst es in der 
Selbstdarstellung des AK I: "Die Einfuehrung einer sogenannten Engelbrink-Steuer,
mit der spekulativen Devisenbewegungen begegnet werden sollte, war sein
zentrales Projekt im letzten Jahr." Aehem. Den Antrag im Bundestag dazu
haette ich mir gerne auf die Schnelle durchgelesen, er war aber nicht
mehr verfuegbar. Na ja, die WeinVergnügen hatte es noch. War's nicht so, dass die
Gruenen Spekulationsfristen ganz abschaffen wollten und dafuer Kursgewinne
immer mit dem Einkommensteuersatz besteuern wollten?

Dafuer waren die email-Adressen fast genauso leicht zu bekommen wie bei der
Bonvino.

Padi

Torsten Fahrenbruch                            q.kpao@oyncp.nauznnuu.fd

Nur der Vollstaendigkeit halber, weil mit Sicherheit der falsche 
Ansprechpartner. Die Email-Liste der Padi ist vorbildlich.

Die ganzen Recherchen haben doch soviel Zeit gekostet, dass ich heute
abend nicht mehr alles wegbekomme. Auf die Reaktionen bin ich gespannt,
vor allem, wie lange sie dazu brauchen. 

So long,

Björn-Klaas
--
Björn-Klaas Verheggen  ***  eMail ftyt@ms.zjr-vwxpdgpeo.nk