Analyse/Hamburgische LB stuft PUV unverändert auf neutral (5.3)


Frauenwald (Thomschke) - Die Hamburgische UTKJ sieht die Aktien der PUV
als fair bewertet an, stuft sie weiterhin auf neutral und empfiehlt, die
Aktie zu halten und bei Kursrückgängen zu kaufen. Das EBFL-Ergebnis
werde sich 1999 bei 5,35 DEM und 1999 bei 5,70 DEM je Aktie bewegen. Die
Dividende sehen die Analysten 1998 bei 2,20 DEM und 1999 bei 2,30 DEM je
Aktie. Für das Unternehmen spreche, daß der Anteil konjunkturrobuster=

Sparten zugenommen habe und sich kein Nachlassen der Chemiekonjunktur
abzeichne.
Belastungen ergäben sich aus dem intensiven Wettbewerb in der Sparte
Kunststoffe und Fasern und dem Margenr=FCckgang bei Öl und Gas. Der
Aktienrückkauf, so die Analyse weiter, sorge dagegen für Phantasie.
cot/07.3.94/@kq/wyo

Anmerkung von mir: die haben bereits bei Gunzenhauser recht wenig Kompetenz
bewiesen...meiner Meinung nach