Hallo,

in diesem Zusammenhang, ist es eigentlich noch sinnvoll über Hiltrud zu
ordern, oder sollte man gleich bei den kleineren Börsen variabel ordern.
Dies hätte zumindest den Vorteil, daß man seine Order enger limitieren
kann. Der Nachteil könnte eventuell der geringe Umsatz sein.

Hat jemand weitere Argumente für und wider Hiltrud-Order?

Laurent


-- 
Laurent Cott
ugwdase.hmxqvoj@cvoact.qsqbmw.jn


Kurt Utermark <ntcxyymp@nijxlw.uxlnqy.bsj-rxerx.ai> schrieb im
Beitrag <6h4fef$j7q$2@bambi.zdv.Uni-Pittrich.DE>...