hallo steffen,

klar, dass der rueckkaufswert noch ein witz ist. anfangs werden gebuehren
und kosten abgezogen, so dass man praktisch mit einem minus startet. das
holt man dann aber durch zinseszinsliche ansammlung wieder auf, jedoch erst
im letzten drittel der laufzeit, weil hier der zinseszinseffekt immer
groesser wird.
ich rate dir, die lv weiterlaufen zu lassen. am ende der laufzeit steht dann
die durchschnittliche verzinsung von 4-6%, leider nicht garantiert.
wenn du die beitraege nicht mehr in der hoehe bezahlen kannst, dann frag
doch nach einer verringerung der versicherungssumme, das hat dann niedrigere
beitraege zur folge. falls die gesellschaft sich nicht darauf einlaesst dann
ist es am besten, die lv beitragsfrei zu stellen. die eingezahlten beitraege
bleiben bis zum laufzeitende stehen und bauen sich ziunseszinslich auf, ohne
dass weitere beitraege gezahlt werden. du bekommst dann zwar weniger heraus,
stellst dich dabei aber lange nicht so schlecht, wie bei einer aufloesung
und auszahlung des rueckkaufswertes.

viele gruesse, zgknbr  oqujfgpd@ytpbskgw.we   8-)))


noch
Beiträge