Dir fehlen offenbar die Grundkenntnisse, wie solche Artikel 
zustande kommen. An jenem Tag war Bilanzpressekonferenz.
Die Firmen schicken den Text ihres Vortrages an die verschiedenen
Wirtschaftszeitungen mit einer Ueberschrift "Sperrfrist bis xxx".
Das bedeutet, dass die Zeitungen diesen Text erst dann und 
damit alle am gleichen Tag und den gleichen Text veroeffentlichen. 
Die Zeitungen uebernehmen fuer die Aussagen dieses Textes 
auch keinerlei eigene Verantwortung (schau mal ins Impressum 
oder sonstiges Kleingedrucktes des Handelsblattes); sie drucken 
einfach den vorgegebenen Text ab - wie bei bezahlten Anzeigen.

Auf die Unklarheiten bei den Zahlen hatte ich bereits hingewiesen.

Inzwischen habe ich auch herumgehört und erfahren, was es mit
den geplanten "Aquisitionen" auf sich haben soll und warum einige
Banken dazu demonstrativ jeden Kommentar verweigern: Es soll 
sich um zwei Firmen aus dem Umkreis der Grossaktionaere 
handeln, die die an die AG verkaufen wollen. Man kann es auch
deutlicher sagen: Die wollen auch den Rest des Geldes aus der 
Kapitalerhoehung in ihre eigenen Taschen umleiten.
Das ist zwar bislang nur ein Geruecht, aber es wuerde manche 
Unklarheit erklaeren.


Warum soll man ein KGV von 50-100 bezahlen, wenn die Firma
mit ihrem Geld nichts besseres anzufangen weiss, als es auf 
einem Bankkonto anzulegen - das kann ich selbst.
Aber wie gesagt, es sieht so aus, als waere dieses Geld bald weg.


Fabrice
Visit   http://elpbnub.ato.idq/neyeag  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.