[...]

Ein guter Kundebetreuer, der sein "Handwerk" versteht, mag sicherlich sein Geld
wert sein (s.u.), aber fuer eine nicht ausgefuehrte Zeichnung waere ich nicht
bereit zu zahlen! In der Regel sieht es doch so aus, dass ich bei meiner Bank
anrufe, sage, dass ich ein bestimmtes Papier zeichnen moechte und diese Order
dann in dei EDV geht. Beratung findet - gerade bei Neuemissionen - imo eher
weniger statt. Fuer die blosse Erfassung der Order bin ich dann aber auch nicht
bereit zu zahlen! Diese Kosten (die sicherlich entstehen) sollten ueber die
durchgefuehrten Orders und die Depotgebuehren gedeckt sein.

Ausserdem ist die Qualitaet der Beratung - sofern sie vom Kunden wahrgenommen
wird - doch wohl der Wettbewerbsfaktor im FI-Bereich schlechthin. Wahrscheinlich
sind (wie unten beschrieben) ein Menge Leute auch bereit, fuer eine vernuenftige
Beratung zu zahlen (in Form von hoeheren Transaktions- und Depotgebuehren),
sofern sie zu einem Ergebnis fuerht (hier: eine _durchgefuehrte_ Order). 
Die blosse Beratung (ohne Durchfuehrung) stellt fuer den Kunden keinen Nutzen
dar - die Berechnung wird daher als ungerechtfertigt wahrgenommen.


[...]


Weil die meisten recht erklaegliche Summen in den Aufbau investiert haben und
immer noch investieren. 
Gegenfrage: Warum bauen fast alle großen Praesenzbanken Direktbankableger auf?

Gruss
Waldemar