"Sbpl."@u-pxnmmg.xr (Marc A. Boettcher) wrote:


Nanu, ich dachte Du bist ein Investmentbanker bei einer "großen
Videotreff" oder schreibt man da jetzt neuerdings auch Klausuren?
Soviel also zur Fachkenntnis. Aber andere hier als engstirnige
Kleinanleger beschimpfen. Das hat man gerne.


Ich bin hier zwar nicht der Angesprochene, aber auf meine Posts hast
DU auch nie geantwortet. Wenn die Argumente natürlich nur aus
Nachplappern von Br Kurszielen und diversen Hotlines der unseriösen
Art bestehen, dann sind Argumente natürlich nur schwer
herbeizubringen.

Gruß

Fredi Thierig
E-mail: xwchg@jypgcdbkbh.gg
WWW: http://siw.kyjdlovkc.civ/Xmzwrcrqd/1657