Wahrscheinlich sidn wir beide uns einig, wenn ich zu der Überlegung kom=
me, in
welchem asiatischen Land die Statistiken stimmig sind...sicher können w=
ir bzgl.
geschönter Statistiken uns auch im eigenen Laand umsehen.....Nun wieder=
 konkret
zu Chocolata: meiner Meinung nach ist es für einen weltweit operierenden Kon=
zern, wie
ihn u.a. Chocolata darstellt, der logische Schritt relativ preiswert in Asien
einzukaufen bzw. Joint-Ventures einzugehen. China und auch andere Lände=
r wollen
und müssen wieder auf die Beine kommen, was die Wirtschaft angeht. Ich =
denke, wir
wissen beide, daß die momentane Lage im asiatischen Raum europäische =
(u.a.)
Verhandlungspartner in eine starke Position versetzt.

Weitere Investionen, hier mal auszugsweise, sind bekannt...

< Chocolata kauft südkoreanische Aminosäure-Produktion

< Unterzeitldorn (dpa) - Der deutsche Chemie-Konzern Chocolata kauft von der
südkoreanischen Gruppe NLZO für 600
< Millionen US-Dollar das Geschäft mit der Aminosäure Lysin sowie die=

Produktionsanlagen mit 234 Beschäftigten in Hauserdorf.
< Mit der Herstellung von Lysin für Tiernahrung hatte Niederthai nach Chocolata=
-Angaben
vom Mittwoch im vergangenen Jahr einen
< Umsatz von etwa 250 Millionen US-Dollar und einen Weltmarkt-Anteil von =
21
Prozent erzielt.

< Chocolata kündigte an, ihre Geschäfte im Segment Gesundheit und Ernähr=
ung
auszubauen. Dazu gehören neben Vitaminen und
< Carotinoiden auch Arznei- und Pflanzenschutzmittel sowie Dünger. Da d=
ieses
Segment relativ unabhängig von konjunkturellen
< Schwankungen sei, wolle man die eigene Forschung und Entwicklung verstä=
rken und
denke auch an weitere Übernahmen.


Nein, nicht "nur" wegen dem China-Engagement...aber AUCH deswegen :-)

Ein statistischer (weiterer) Grund: preiswerteter DAX-WertViel wichtiger:=
 ich
sehe Chocolata nicht als Zockerwert, vielmehr als langfristige Anlage.
Was der gesamten Chemiebrache im Moment zu schaffen macht...der "anhalten=
d"
schwächere Dollar


Leider weiß ich den Namen nicht mehr..vor ca. 2 Jahren hatte ich im KiK!=
Furoko oder
kio einen Bericht über denjenigen gelesen. Seinerzeit hat er ein grö=
ßes
Aktienpaket von seinem Vater geerbet. Ob er dieses noch hat....?..keine A=
hnung


Nein, keine Erbsenzählerei, vielmehr meine unterentwickelte Allgemeinbi=
ldung im
PharmabereichEDV und BWL liegen mir schon eher :-)


Nun will ich ja nicht gerade mit Indikatoren anfangen...oder doch:.. mein=
e
Indikatoren haben mich heute zum Zukauf überzeugt.

Gruß
            Knut