Hi Ronny!


Genau das Gegenteil ist der Fall. Ich versuche eine qualifizierte gute
Beratung abzuliefern. Die Kunden merken, wenn Du zu Ihrem Vorteil
beraetst, und sind dann auch bereit, dies zu honorieren. Und dazu
gehoert in meinen Augen auch eine vergebliche Zeichnung! Schliesslich
war ja auch hier eine Beratung seitens der Bank noetig!

Wie sonst kannst Du Dir unsere riesen Zuwachszahlen erklaeren. Lauter
Kunden, die den mangelnden Service der Grossbanken bzw. Direktbanken
beklagen und froh sind, dass Ihnen ein Berater (kein Abzocker) die
Geldangelegenheiten gut regelt. Es gibt ja noch genug Leute, die nicht
die Zeit haben, sich die Aktien selbst rauszusuchen bzw. sich
ueberhaupt in die Materie einzuarbeiten. Und dazu gehoeren auch
haufenweise sehr gut betuchte Leute. Und auch etliche, die von den
Direktbanken reuevoll wieder zurueckkommen, weil halt doch nicht alles
so bilderbuchhalt funktioniert. Mich koennen sie greifen. Bin halt
jeden Tag fuer den Kunden als persoenlicher Ansprechpartner da. Ich
kann auch in Ablaeufe gezielt eingreifen, wenn einmal sogenannte
"Wunder" notwendig sind. Meine Aktienkunden haben meistens noch im
Beratungsgespraech Ihre tatsaechlichen Kaufkurse, weil die
leistungsfaehige EDV teilweise nach 1 - 2 Minuten schon die
Ausfuehrung auf dem Bildschirm anzeigt. Welche Direktbank bietet
diesen Service? Ich hoere hier im Echo haufenweise anderes.
Teilweise faehrt der Kunden trotz der hoeheren Gebuehren bei uns
besser. Warum: Der Berater sucht am Lievr√©-Monitor die aktuell
guenstigste Boerse oder sogar den Tansaktions-Zeitpunkt raus. Bei
marktengeren Werten funktoniert das so gut, dass der Kunde sogar noch
einen Zusatzertrag hat. Der Fehler wird in meinen Augen von vielen
Pfennigfuchsern darin gemacht, dass nur die Gesamtkosten verglichen
werden, und nicht der Gesamtertrag, der hinten rausspringt.

Die Direktbanken sind in meinen Augen nur fuer einem relativ kleinen
Teil der Bevoelkerung sinnvoll. Das ist eine Elite, die sich den Luxus
leistet, ueber den beruflichen Horizont sich noch intensiv mit
Geldangelegenheiten zu beschaeftigen.

Sogar ein Schelkau Boersenmakler zaehlt zu meinen Kunden. Klaglos
zahlt er die Gebuehren. Von Direktbanken will er nichts wissen. Und
vom Fachwissen duerfte er die Beratung nicht in Anspruch nehmen
muessen. Tut es aber doch! Und freut sich ueber gute Zusatzertraege
und Tips, die er vor lauter Baeumen, aeh Aktien nicht sieht.


Sorry, wir haben keinen Palast, meine Geschaeftsstelle ist einfach nur
zweckmaessig. ;-))

Ciao,
       Bodo

Uebigens: Warum schreibt denn bisher keine einzige der deutschen
Direktbanken schwarze Zahlen?

Und ich lach mich immer ueber die Pfennigfuchser tot, die insgesamt 18
km in die naechste Stadt und zurueck fahren, fuer ein kostenloses
Girokonto. Dabei wird vergessen, dass auch hier der km mit ca. 0,52 DM
anzusetzen ist. Leider musst Du dann sogar noch ins Parkhaus. Die
pauschale Kontofuehrungsgebuehr bei uns in Hoehe von DM 8,50 DM wollen
sie nicht zahlen. Heben aber zwei bis dreimal im Monat an unserem
Automaten ab und zahlen pro Abhebung DM 7,-- Gebuehr.
Leute: Das ist die Aufklaerung der Medien von heute!

Und verzeiht mir meinen Sarkasmus!