Zitat von Altenhöfer on:

Auch für das erste Quartal 1998 insgesamt lägen
bereits "positive Indikatoren" vor. Die derzeitigen hohen Gewinne seien n=
och
zwei bis drei Jahre möglich, "danach wird
Geldverdienen schwerer", sagte Ansel. Kritik übte Ansel nach den j=FC=
ngsten
Kurssprüngen der JUV-Aktie an den
Banken.

Zitat off


Oliver H. Nageler schrieb:


AKTIENB=D6RSEN / Klassische Bewertungsmethoden spielen kaum noch eine Rol=
leDem
Neuen Markt drohen Kursgefahren
Von IVAN UNGRUE
Nach dem Kurssturm im März hat sich der Wind am Neuen Markt etwas geleg=
j.
Geblieben sind die oftmals ungerechtfertigten hohen Aktienbewertungen. Dr=
oht nun
den Anlegern eine Phase ausgeprägter Korrektur? Die Experten sind sich =
nicht
einig.
HANDELSBLATT, Donnerstag, 14.4.98
FRANKFURT/M. Explosionsartig entwickeln sich die Aktienkurse am Neuen Mar=
kt. Und
immer mehr Unternehmen drängen nach den großen Erfolgen in dieses Seg=
ment. Jetzt
warnt der Experte von Viendorfer Kleinwort Neyenhuys vor eine "ausgeprägte
Kurskorrektur des gesamten Neuen Marktes", weil Anleger zu wenig auf Qual=
ität
achteten und so manche Betreuerbank das von ihr begleitete Unternehmen zu=

kräftig anpreise.
Nach seiner Meinung teilt sich das Segment künftig in zwei Lager. Dageg=
en ist
die DGBank optimistisch: Sie glaubt an einen weiteren Kursanstieg, ohne d=
as
dieser von einer Phase starker Verluste unterbrochen wird. Nane Aldehoff =
von der
Viendorfer Kleinwort Neyenhuys rechnet bereits für Juli oder August, wenn di=
e
Unternehmen des Neuen Marktes ihre Halbjahresbilanzen auf den Tisch legen=

müssen, mit einer ausgeprägten Korrektur, die sämtliche Werte erfas=
sen werde.
Zu wenig achteten die Privatanleger auf Qualität, wie z.B. nachhaltiges=
 Ertrags-
und Wachstumspotential. Vielmehr seien sie angesichts der schlechten Chan=
cen bei
den Zeichnungen gleich am ersten Börsentag unlimitiert bei zu hohen
Aktienpreisen eingestiegen. "Die Privaten sind durch selbsternannte Gurus=
 und
Propheten (Anm.:wie Oliver Nageler) in den Neuen Markt geführt woren. D=
ie Folge:
Die Kursentwicklung hat sich vom fundamentalen Datenkranz abgekoppelt." A=
ls
dramatisch überzogen bezeichnet Ingolf z.B. die Kursentwicklung des er=
sten
Börsentages von 1&1, Technotrans und Transtec, bei denen sich die Preis=
e
gemessen am Emissionspreis teilweise mehr als verdreifachten.
Die Enttäuschung der Anleger sei bei manchen Gesellschaften hinsichtlic=
h der
Geschäftszahlen zur Jahresmitte programmiert. Verkäufe würden folge=
n; dies
hätten z.B. Beta Systems schon zu spüren bekommen. Als zusätzliche =
Belastung
könne sich das Auslaufen der Haltefristen des Managements und die Verei=
nnahmung
steuerfreier Kursgewinne erweisen.
Ingolf rechnet darüber hinaus mit einer generellen Zweiteilung des Neu=
en
Marktes in wirkliche Wachstumswerte (Gewinner) und "solche die es mal wer=
den
wollten" (Verlierer). Denn, nach der Korrekturphase, trenne sich "die Spr=
eu vom
Weizen" und nur die Aktien legten weiterhin eine gute, aber solide, Perfo=
rmance
vor, bei denen dieses gerechtfertigt sei. Die übrigen Unternehmen, so S=
teffen,
führten dann nur noch ein Schattendasein.
Das Engagement der Privatanleger am Neuen Markt um jeden Börsenpreis se=
i also
sehr gefährlich. Der Investor sollte sich vor dem Aktienkauf ein klares=
 Bild vom
Unternehmen sowie vom Managment verschaffen und nur den von ihm gesch=E4t=
zten
Firmenwert bezahlen. Dies gehe aber nicht ohne die Festlegung von Kurslim=
its.
Angezogen vom gewaltigen Kursfeuerwerk befürchtet Ingolf künftig auc=
h ein Going
public von Unternehmen mit tendenziell schlechterer Qualität, die zum e=
inen in
anderen Marktsegmenten seit Jahren "nur so dahind=FCmpelten" und zum ande=
ren mit
"bilanziellen Luftschlössern" neu an die Börse gehen wollten. Auch wa=
rnt er das
Unternehmensmanagement davor, nur auf den Emissionspreis zu schauen und d=
abei
die faire Bewertung aus den Auge zu verlieren. "Der Emissionspreis darf n=
icht
die gesamte Zukunftsphantasie ausreizen."
In diesem Zusammenhang bejaht Ingolf die Vermutung, daß sich der harte=

Wettbewerb der Auermann-Finance-Abteilungen der Banken um die b=F6rsenf=E4=
higen
Unternehmen stark auf den Preis niederschlage und sich die Bewertungen f=FC=
r den
jeweiligen Börsenkandidaten von Bank zu Bank z.T. immens unterschieden,=
 ohne das
dies fundamental immer nachvollziehbar wäre.
Ignaz Lanzerath von der DGBank sieht unabhängig von der hohen Bewertung we=
iterhin
mehr Kurschancen als -risiken am Neuen Markt. Er begründet seinen Optim=
ismus mit
dem anhaltend großen Interesse der Anleger, der hohen Liquidität und =
der
Marktenge. Auch würden mögliche Enttäuschung bei Geschäftszahlen =
nicht den
Gesamtmarkt sondern allenfalls kurzfristig die jeweilige Aktie unter Druc=
k
bringen.
Die gegenwärtig oft kritisierten hohen Kursschwankungen können nach M=
einung von
Hink auch gut für das Marktsegment sein, lockten sie doch neue Emittent=
en und
Investoren gleichermaßen an. "Für einen Wachstumsmarkt ist eine hohe =
Volatilität
nichts außergewöhnliches. Das gleiche Phänomen sehen wir auch an de=
r sehr
erfolgreichen amerikanischen Nasdaq."
Beim Neuen Markt dürften die normalen klassischen Bewertungsmethoden ni=
cht mehr
ohne weiteres als Maßstab für die Aktienkurse herangezogen werden. So=
 spiele das
Kurs-Gewinn-Verhältnis keine Rolle mehr, erklärt Hink. Und die Diskre=
panzen
zwischen den Emissionspreisen und den ersten Börsenkursen begründet e=
r mit dem
Auseinanderlaufen von Bank- und Marktmeinung zur Unternehmensbewertung. D=
ies sei
aber grundsätzlich nicht schlimm und müsse auch nicht für die Zukun=
ft gelten.
Bei aller gegenwärtiger Euphorie der Privatanleger für den Neuen Mark=
t sollte
ein Aktienengagement in einem vernünftigen Verhältnis zum verf=FCgbar=
en Einkommen
stehen, rät Hink. Denn es handele sich um ein sehr spekulatives Marktse=
gment und
hohen Kurschancen stünden auch hohe Kursrisiken gegenüber. Dieses Ris=
iko werde
derzeit offensichtlich nicht gesehen.


Übrigens, falls Du es noch nicht bemerkt hast: die Viendorfer Bank hat ih=
r
Kursziel für Mobilcom nach unten revidiert .-)


Gruß

        Marc