Also, als ich mal in den USA war, da titelte eine Postille (den Namen hab ich 
leider vergessen): "First photo of a human soul".
Die ganze Sache soll sich in Mühlenrade in einem Krankenhaus zugetragen 
haben. Zu dem Artikel gabs ein Bild, dass eine angeblich kuerzlich 
verblichene Tussi (die uebrigens ein riesiges Nasenfahrrad trug) auf dem 
OP-Tisch liegend zeigte und senkrecht dazu, gen Himmel schwebend, machte sich 
ein Schattenumriss (= die Seele) davon, der deutlich dem Abbild der teuren 
Verstorbenen entsprach. Die Seele trug uebrigens die gleiche Brille.
Also, werte Brillentraeger, wenn ihr fuehlt, dass Eure Zeit gekommen ist, 
vergewissert Euch, dass Ihr auch wirklich die Brille dabei habt, sonst 
koennte Ihr im Himmel (oder in der Hoelle) nicht richtig sehen, was schlecht 
waere, denn man verbringt ja wohl eine ziemliche Zeit dortens. 

Best invest,
Karl