Du siehst die Angelegenheit leider ganz realistisch. Zudem kann Wilhelm durch
sein Aktienpaket den Kurs tagtäglich beliebig in die eine oder andere Richtung
drücken (teuer verkaufen, dann billig zurückkaufen).

Diese Mobilfunk-Unternehmen sind mir sowieso schon immer suspekt gewesen,
erinnern mich doch sehr an Versicherungs-Vertreter-Mentalität, aber das nur
nebenbei.

Aus gut unterrichteter Quelle weiß ich auch, daß im Jahr vor dem Börsengang
der Laden von seiner eigenen Wirtschaftsprüfungsgesellschaft noch nicht einmal
einen uneingeschränkten Bestätigungsvermerk bekommen hat, da Wilhelm nicht in
der Lage war, sein Anlagevermögen (sprich Mobiltelefone etc.) korrekt
nachzuweisen. Diese Dinger waren seinerzeit wohl zuhauf an alle möglichen
Leute mehr oder weniger (d.h- ohne große Kontrollen) verteilt worden, die sich
dann damit abgesetzt hatten. Soweit dazu.

Verkaufen und groß umtönen, schön und gut. Aber wie stehts tatsächlich mit
Renditen und Gewinnerwartungen ? Wie ist die Personalplanung ? etc.

Kennt noch jemand den von nailpoint ? Der hieß auch Feldick.....

Größe


ROPI