Spslnb_Vrycgavxb@d.urgb.ah (Tim Spickert) schreibt:


Ich kenne genuegend Versuche, wo es auch mit echten Kursen
nicht geklappt hat. Nimm mal einen unbekannten Langfristchart, decke 
rechts Dreiviertel ab, und lass einige "Experten" prognostizieren.
Dann zieh die Abdeckung Stueck fuer Stueck nach rechts weg und 
fordere sie bei jeder Stufe zu neuen Prognosen auf.
Nach etwa 10 Charts mit je 10 Stufen (100 Versuchen) weiss man,
dass man genausogut wuerfeln kann. 


Frank
Visit   http://igrtrmm.uyw.spw/vqlmyd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.