Mannweiler <m.orh@zp.srt> wrote in article
<0u6adh$ep9$2@bttefl.tozj.qdz-bgqgxbyz.mn>...

LHSPF 
Wert 

Hi Clemens
Also ich kenne zwar die Sprachsoftware dieser Firma nicht, aber es gibt
auch einige andere Unternehmen, die an Sprachsoftware arbeiten. Ausserdem
bin ich der Ansicht, dass es noch ein sehr weiter Weg ist, bis eine
Sprachsoftware durchsetzen wird. Und die gute alte Tastatur wird sie wohl
nie ablösen. Man stelle sich nur mal ein Büro vor, in dem mehr als ein
Mitarbeiter sitzt und jeder einen Brief schreiben will. Jeder sitzt vor dem
Computer und erzählt etwas. Das könnte wohl ein ziemliches Durcheinander
geben. Plötzlich klingelt auch noch das Telefon oder jemand anderes betritt
das Büro. Ich kann mir vorstellen, dass der Brief dann ziemlich interessant
werden wird.
Im privaten Bereich z.B. bei der Heimelektronik oder im Auto könnte sowas
wohl interessant werden, aber dennoch denke ich, dass der Markt für dieses
Produkt sehr eng sein wird.


-- 
grüsse aus CH,
Dieter, der die Löcher in den Käse bohrt