Ich kann und will dir keine Vorschriften machen, aber diese
Vorgehensweise halte ich fuer einen typischen Anfaengerfehler.
Du hattest das Glueck, einen Renner rechtzeitig und billig zu
kaufen. Jetzt entwickelst du eine gefuehlsmaessige Bindung
zu der Aktie und kaufst zu hohen Kursen nach. Und falls sie
einmal faellt wirst du das auszusitzen versuchen. Vielleicht
gar nochmals nachkaufen, manche machen das dann sogar 
auf Kredit.
Der Profi haette nicht nachgekauft, sondern sich gefreut, dass
die anderen jetzt kaufen und den Kurs treiben. Und er haette
inzwischen zumindest einen kleinen Teil seines Gewinns
sichergestellt.
An (Teil)Gewinnmitnahmen ist noch keiner arm geworden, aber das 
Ausreizen bis zum "Alles oder Nichts" endet fuer die letzten dann
immer mit dem "Nichts".


Christian
Visit   http://rapijsr.zfk.dbe/zngaxi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.