Nuno Altmanns wrote:


Da faellt mir gerade deren bloede Zeitungswerbung kurz vor dem Boersengang 
ein: "Was will denn diese Rasselbande an der Boerse?".
Vielleicht war mit der Rasselbande auch nur die Schar unbedarfter Anleger 
gemeint? Aber wenn nun der Drache Puntila (oder wie der auch immer heissen 
mag) in der naechsten Star-wars-Trilogie 3x die zivilisierte Welt rettet, 
dann verdient EM-TV natuerlich massig an den Puntila-Rechten. Und erst die 
Werbung: Stofftiere, Puntila-Menues bei Goetz, Lackbilder, Legofiguren...

Also kauft Leute ;-)!!!

Best invest,
Andree