IMO ist das Ganze aus zweierlei Gruenden nicht relevant.
1.Es werden Umsatzsteigerungen aus dem zurückliegenden
Geschaeftsjahr verwendet. Die Marktteilnehmer bewerten
jedoch die Erwartungen an die Zukunft des Unternehmens
und die koennen gerade bei mittelstaendischen Unternhemen
ganz erheblich von der Vergangenheit abweichen.
Es wird beispielsweise erwartet, dass Karlolack vor einem
Umsatzsprung steht. Wenn dies wie erwartet eintrifft, ist
Karlolack keinesfalls überbewertet.
2. Die Gewinnerwartungen der verschiedenen Analysten 
weichen gerade bei kleineren Unternehmen stark von-
einander ab.
Die Autenweilerer Bank erwartet, dass Mobilcom 1999 einen
Gewinn von 53 erzielen wird. Boerse Online erwartet 22.
Die Aktualitaet der Boerse Online-Schaetzungen ist 
IMO nicht immer gegeben.
Fazit:
Die Gewinndynamik von mittlestaendischen Unternehmen
kann enorme Ausmasse annehmen und wird mit dieser
Faustformel nur unzureichend erfasst.
(Das Ergebnis SER Systeme ist dennoch interessant)

Philipp