Datenmaessig kann man sowas natuerlich nicht serioes vergleichen
(obwohl ich mal ein Buch gelesen habe, wo jemand den Bau der
Pyramiden genau in $ berechnen wollte), aber es gibt eine Menge
Buecher, die alte Boersenphasen anhand von Zitaten psychologisch
nachzeichnen. Und die Merkmale und Argumente dieser 
Uebertreibungen haben sich bis heute kaum geaendert.


Nein, dass habe ich nicht unterstellt. Die Haussephasen bei (langfristigen)
Anleihen und Aktien ueberlappen sich zeitlich ja immer teilweise. 
Der Fachmann schichtet nicht komplett um, sondern aendert seine 
Deltas bzw. sein Zinsaenderungsrisiko.


Versteh ich nicht, warum nur 2%. Nach meiner Schaetzung 
muessten es bei einem voll investierten viel mehr sein. Und die
Gefahr besteht, dass man den Umkehrpunkt zu spaet erkennt,
weil lange Zeit alle sagen, es waere nur eine normale Korrektur.


Das ist im Prinzip natuerlich richtig. Aber man muss sich bewusst
sein, dass sich diese Einschaetzungen des Marktes sehr ploetzlich
aendern koennen.


Ja eben. Selbst neue Hoechstkurse, solange sie nicht deutlich
ueber einer noramlen Verzinsung liegen, bringen eigentlich nichts.


OK, einen richtigen Crash erwarte ich zur Zeit auch nicht. Das Umfeld
und die Zinsen sind ja recht gut. Aber der Markt hat halt stark nach oben
uebertrieben.


Guido
Visit   http://ozwgrkx.yeb.rpr/tyvhao  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.