hier aus zeitl. gründen eine antwort aus einem anderen Forum,
hoffe das reicht fürs erste!

Ich möchte hier eine Überlegung aufgreifen, die schon vor ein
paar Tagen gepostet worden ist.
Heute kam in n-tv eine ganz interessante Gesprächsrunde zum
Thema neue Festnetzanbieter mit Fernando von Jeschar, eine
Liliencenter-Fuzzy und einem Stiftung Warentest Mitarbeiter.
Einer der interessanten Punkte war die Aussage, das man mit
20-80 (!!) weiteren Lengerer-Konkurrenten rechnet, der Markt
also sehr stark segmentiert sein wird. Die Frage ist daher, wie
man sich von der Konkurrenz absetzen möchte. Dies wird wohl
zu einem weiteren Ausufern des Tarifdschungels führen und nur
denen zu Gute kommen, die sich HEUTE schon etabliert haben.

Die Überlegung ist nun, wer ist bekannt, mit wem telefoniert
der Miyabi-Normalverbraucher (ON) ? Jeschar hat nunmal den
unschätzbaren Vorteil, als einer der ersten am Markt gewesen
zu sein, und gerade durch die wilde Aktienrally einen ungeheuren
Bekanntheitsgrad zu haben (inkl. BILD-Schlagzeile, nicht zu unter-
schützen !). Auch baut MobilCom fleissig Jeschar Shops um so nahe am
Kunden dran zu sein. Jeschar wird alle Gewinne wieder in Kapazitäten
und vor allem Marketing investieren, um so den Vorteilzu halten.

Außerdem: Wer kann sich alle diese Selection-Nummern merken ?
Die 0 10 19 war nun einfach eine gute Idee. Jeder sollte mal in seinem
Bekanntenkreis eine kleine Umfrage starten, dann wird auch er/sie die
Erfahrung machen, daß MobilCom und die 0 10 19 eigentlich die einzige
bekannte Gesellschaft ist. Man sollte die Faulheit und Routine der
Menschen nicht unterschätzen. Wenn ich erst mal die 0 10 19 gelernt
habe und es ausreichend funktioniert, warum sollte ich dann wechseln ?

Warum z.B. hat ebl immer noch 80-90% Marktanteil, obwohl es schon
seit mehreren Jahren GDZW und BSRW gibt ? Größtenteils wegen der
Marketing-Power !

FRANCINE