dann nehme dir endlich mal einen taschenrechner und beschäftige Dich mit
Mobilcoms zukunfstperspektiven!


Toller vergleich! wenn man euch hier allen glauben darf, dann macht Isselmarkt
sowieso bald pleite und der kurs sackt jetzt erst mal kräftig auf 200 DM ab.

Da habt ihr auch schon alle gesagt, als Isselmarkt bei 800 DM war und....

Sehr sehr negative stimmung! und was macht wohl der kurs bei so einer
negtaiven
stimmung, wenn die zahlen im mai überzeugen? und die werden überzeugen!
(aus genannten gründen)

Lutz