Hallo Leute,

ich wette um eine gute Flasche Wein, daß Mobilcom am Ende dieses Jahres
(Stichtag letzter Boersentag) unter DM 1000.-- ist, denn ich glaube an die
Kraft des Marktes und der Vernunft, dass sich alle Uebertreibungen des neuen
Marktes beruhigen werden (Mobilcom ist also nur eine Stellvertreterwette).
Andernfalls werde ich mich nie wieder antizyklisch verhalten und meine Kohle
die ich ab jetzt in Fernost investiere sofort wieder abziehen und auf die
Maerkte rennen auf denen sich alle tummeln.     

Im Moment komme ich mir vor wie beim Pyramidenspiel. Die Gewinner sind die, die
zu Anfangs eingestiegen sind, die Zeche zahlen alle Gierigen die jetzt noch
einsteigen (ich gebe zu, dass dieses Einsteigen auch einen magischen Reiz auf
mich ausuebt).

Um mich im Falle eines Falles nicht zu ruinieren nehme ich nur 10 Wetten an.
Wetten soviele überhaupt dagegen?


Gruss aus Iffeldorf

Gustav