2: Björn Ostermaier + Beat Ingendoh ?

Empfehlungen fuer Kropfmuehl

2 x (?)

, nur um den Namen moeglichst oft nennen


Nein, tut mir leid. Kommt nicht wieder vor. Das war wohl mein
übertriebenes Mitteilungsbedürfnis und der Wunsch, möglichst vielen eine
Freude zu machen.


ich habe leider nur 240 gesamt (140 zu 33,00 , 50 zu 45,00 und 50 soeben
zu 80,00 und habe noch nicht die Absicht zu verkaufen (siehe meine
früheren Empfehlungen mit Kurs 137,00)


Wir sind: mein Verloh und seine Kontakte oder Beziehungen. Ich kenne die
Leute auch nicht persönlich. Ich mehr am Rande, deshalb kann ich auch
nicht unbedingt immer Details nennen. Aber in früheren postings hatte
ich schon einmal erwähnt, daß ich seit 1985 mit meinem Verloh nur gute
Erfahrungen gemacht habe. Deshalb ist für mich auch kein zwingender
Grund vorhanden, immer alles noch einmal in die Hand zu nehmen und genau
zu prüfen.

Mit freundlichen Größen aus Schwadernau