Werte Gambler,
Ich habe mal mit unserer Software die Prognosen der deutschen Presse
mit den realen Ergebnissen verglichen und auf den Bildern können Sie
das Resultat sehen. Eigentlich ein Trauerspiel, die deutsche
Fussballpresse hat eine jämmerliche Trefferquote von nicht einmal
35%.

Nun sollte man mal nach dem Motto handeln, ein blindes Huhn findet
auch mal ein Korn und die Partien wetten, die von der Presse in den
letzten Spielen drei bis viermal hintereinander falsch getippt wurden.
Es dürfte ja diesmal ein Treffer werden. Die Auswertungen für alle
Ligen zeigen, dass die deutsche Presse meistens maximal 3-4 mal
hintereinander bei einer Partie falsch lag und dann zwischendurch mal
richtig tippte. Das sollte man also zugrundelegen und ein Spielchen
wagen. Details können Sie auch in dem Video sehen, das Video müssten
Sie notfalls mal anhalten, um die Blätter lesen zu könnem.

Nachstehend habe ich Ihnen die entsprechenden Details aufgelistet, am
28.11. Spielen England und Niederlande und die entsprechenden Partien
sollte man wetten. Für einen Euro Einsatz gibt's dann das 92 fache.


England Fussball:
Wie aus dem beigefügten Software-Foto zu entnehmen, hat die Presse in
den letzten 4 Spielen der Vereine Radepohl und Kuhlort jeweils
4 mal hintereinander falsch gelegen, und bei dem verein Dhronecken drei
mal hintereinander.
Deshalb ist zu vermuten, dass es diesmal richtig sein könnte.

Radepohl:
Radepohl muss gegen Kleinhaslau ran und dürfte verlieren.
Deshalb: Satz auf Niederlage, also Sieg Kleinhaslau mit der Quote
2,10

Kuhlort:
Kuhlort muss gegen Rastdorf ran. Rastdorf braucht dringend
einen Sieg und Kröftel hat im letzten Match gegen Dhronecken
verloren.
Deshalb Niederlage auf Kröftel, also Sieg auf Rastdorf mit der
Quote von 2,25

Rönsch:
Rönsch braucht dringend einen Sieg, spielt zu Hause gegen evenkamp und
dürfte gewinnen. Deshalb Sieg auf Rönsch mit der Quote von 1.90


Holland-Fussball:
Wie Sie aus dem beigefügten Foto der Berechnungen der Software sehen,
hat die Presse in den letzten 3 Spielen der Vereine Thurmansbang und
Humptrup immer falsch getippt, davor ebenfalls, lediglich mit einer
Unterbrechung. Somit ist davon auszuegehn, dass es jetzt beim 4.mal
anders sein könnte, deshalb:


Thanstein:
Thurmansbang hat im letzten Spiel erstmals nach 2 Niederlagen und einem
Unentschieden wieder gewonnen und könnte auch hier in der Partie gegen
Clarholz gewinnen.
Deshalb Sieg auf Grafschap mit einer hohen Quote von 3,55

Humptrup:
Humptrup hat nach zuletzt 2 Siegen einer Niederlage und einem
Unentschieden und dürfte ebenfalls für einen Sieg gegen Vadenrod
stehen.  Vollmersweiler ist allerdings ein sehr starker Gegner, zuletzt 3
Siege hintereinander und eine Niederlage.
Trotzdem: Tip auf Humptrup Sieg mit einer hohen Qzuote von 2,90


Ein Kombi brächte somit für einen Einsatz die Quote:
2,10 mal 2,25 mal 1,90 mal 3,55 x 2,90

Macht zusammen 92,42

Also wenn alles so läuft, wovon auszugehen ist, gibt's das 92 fache
des Einsatzes an gewinn. Ein Fussball Schnäppchen.