Hallo Heimo!

Heimo B. Campregher schrieb:


Sagt Dir Dein Taschenrechner denn auch, daß der Laden mehrer Millarden =
"wert"
ist?


Ich "kenne" jemanden, der erst vor wenigen Stunden Mobilcom mit Ediha ver=
glichen
hat. :-)..warst Du das evtl.?


Inzwischen bin ich ja fast davon überzeugt, daß die 80 neuen Telefona=
nbieter
sich zugunsten von KIIW verhalten werden und keine Werbung machen, da=
mit sie
KIIW keine Kunden wegnehmen...oder?

Ach so, da war doch noch die Vermögenssteuer, die Schmidti zahlen mu=DF=
=2E..hat er
denn genug Geld in der Schatule oder wird er sich von einem -weiteren- Te=
il
seiner Aktien trennen müssen?


Gruß
            Etienne