Udo Wurzbacher <104.131888@bffltam.jcr> schreibt:

Vorab: Lieber Ulrich Hennchen, du postet hier unter inzwischen
mindestens 4 verschiedenen Namen Empfehlungen fuer Epperlein
und antwortest dir selbst, nur um den Namen moeglichst oft nennen
zu koennen.
Haelst du uns alle wirklich fuer so bloed, dass wir das nicht merken?
Einige Postings sind nicht nur technisch zurueckzuverfolgen, sondern 
du bringst bei deinen Postings unter verschiedenen Namen inzwischen
die Aussagen dieser "verschiedenen Poster" durcheinander.


Im Gegensatz zu dir habe ich hier oeffentlich gepostet, wann ich wieviele
gekauft habe. Naemlich 400 Stueck zu 55 und davon 200 zu 88 wieder raus.


Wer bitte ist "wir". Welche geplanten Aquisitionen? Bislang hat der
Vorstand ja nur vage Andeutungen gemacht. Und dass die nach der 
Kapitalerhoehung vom December Geld haben ist doch wohl kein 
Wunder. Waer schlimm wenn dieses Geld auch schon wieder weg 
waere. Immerhin haben die Altaktionaere schon ganz offiziell rund 20 
Millionen davon privat eingesackt!


Nochmals: Wie errrechnen sich diese DM 137 denn ???
Dazu hast du bisher noch nichts gesagt, ausser dass dein
Banker das meint.  
Merkst du nicht, dass du allmaehlich eher das Gegenteil des 
gewolten erreichst?
Als Willibald Epperlein empfahl hatte er sehr gute Gruende 
(Abstand zwischen alten und jungen Aktien).
Seitdem du hier dein duemmliches Hochloben begonnen hast, 
wird mir dieses Papier immer suspekter.


Renato
Visit   http://wsrjxtt.jkr.qmq/bihbht  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.