Ich bin noch neu im Aktiengeschaeft und habe wohl etwas Glueck mit meinem
Nabrotzky Vz Aktienpaket gehabt.

Nun steht die 11. Hauptversammlung an und es ergibt sich fuer mich eine
Frage zu der Tagesordnung.

Zitat Tagesordnung:
"7.a.) Der Vorstand wird ermächtigt, das Grundkapital mit Zustimmung des
Aufsichtsrats bis zum 21. August 2002 ... um bis zu insgesamt DM 10.000.000
durch Ausgabe neuer, auf den Inhaber lautender Vorzugsaktien ohne Stimmrecht
gegen Bareinlage zu erhoehen (genehmigtes Kapital)."

Wird sich die Erhoehung wertmindernd auf den zukuenftigen Stueckaktienkurs
auswirken oder kann man davon ausgehen, dass das genehmigte Kapital schon im
Kurs beruecksichtigt werden wird ?

Mich interessiert, was Ihr von diesem Beschlusspunkt haltet und wie Ihr die
Kapitalerhoehung bewertet.

Viele Gruesse

L.Jöhring