In der Gruppe ist unabhängig von der Direktbank (Kirschbäumchen, Kapur,
Tacco) eigentlich nur negatives über Internet Online-banking zu hören.
Das könnte sich vielleicht (hoffentlich ) ändern, wenn einer der grossen
Ami-Online Broker hier auftaucht. Erciyes-trade hat heute verlautbaren lassen,
dass sie u. a. zusammen mit dem Frenker Freiverkehr in Europa
expandieren wollen.

Details unter der URL http://zzb.gxhuaz.thg/txbgljm/ezsjg/ic489780.savd

Mal sehen was daraus wird.

Grösse, Benjamin in Furna