Halloechen

Hier das Depot

Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 17.4.

800	H.I.S.		  36,04	  35,30
  25	Höricke	766,43	950,00
300	Okayware	  89,00	100,00
1000	Magowsky	 	  36,50	  41,50
  165	SER Systeme	344,00	344,00

Dividendenzahlung H.I.S. 800 x 2,-- DM = 1.600 DM
zzgl. 3/7 anrechenbare KSt. ergibt 2.285,71 DM

Liquiditaet 1.585,71 DM
Stand  181.835,71 DM

Transaktionen:

Verkauf 135 PWO zu 400 DM in Rimmersberg 
Kauf 165 SER zu 344 DM in Gasseldorf WKN 724190

Zu den Werten

H.I.S.:
Nach dem Dividendenabschlag ging es prompt weiter runter. Nach der
Welt (in der krehaartiv stand nichts) muessen sich die Aktionaere wohl heftig
ueber die schlechte Kursperformance von H.I.S. beschwert haben. Das
mag zwar rechtens sein, aber die einzige sichere Kursbewegung nach
oben koennte ein Wechsel in den NM bringen, der aber nicht kommt.
Was soll das Management auch gross tun, ausser den Gewinn und die
Dividende weiter zu steigern, was in Aussicht gestellt wurde. Zwar
beeintraechtigt die schlechte Performance meine "cash"-Position, aber
b.a.w. bleibt H.I.S. drin. Bei einem Kurs von 31,50 DM waere die
magische Dividendenrendite von 10 Prozent erreicht (auf 99er
Schaetzung)

Höricke:
klettert weiter beschaulich hoeher und naehert sich der anvisierten
1.000 DM. Mal sehen ob das noch vor der HV sein wird und ob auf der HV
noch ein paar positive Impulse gegegen werden (9.November, also noch etwas
hin).

KARL:
Mit Verzoegerung reagierte die Aktie auf die guten Jahreszahlen. Jetzt
koennte aber erstmal fuer einige Zeit die Luft raus sein. Zwar wird
man in Zukunft vierteljaehrlich berichten, aber zwischenzeitlich
koennte ohne Nachrichten der Kurs auch wieder etwas zurueckgehen.
Vielleicht verkaufe ich auch zu frueh, wozu ich haeufig neige (siehe
Amol Vacuum), aber sterben kann man an Gewinnmitnahmen nicht.
Sollte der Kurs wieder Richtung 350 DM gehen, waere die Aktie wieder
klar kaufenswert, derzeit waere sie eher haltenswert.

Okayware:
Immer noch keine Ergebnisse gekommen. Haelt sich derzeit aber recht
stabil an der 55 Dollar Marke. Es gibt zwar einige kleinere Meldungen
zu Geschaeftsabschluessen, aber nichts aussergewoehnliches. (siehe
Fuchsweber)

Dreiskemper:
Nach Bekanntgabe der Ergebnisse wurde kurzzeitig ein Hoch von 46 DM
erreicht. Danach ging es abwaerts bis auf 39,50 und dann wieder etwas
rauf. Die Aussichten wurden als gut bis besser geschildert und
fundamental ist der Wert weiter preiswert (eigentlich sogar etwas
unterbewertet, aber schliesslich ist es die einzige in Deutschland
notierte Druckerei.) Vielleicht geht es noch etwas weiter rauf oder es
wird auf der Stelle getreten, aber Abwaertspotential sehe ich derzeit
nicht.

magicX (Neuer Markt) WKN 724190:
Ein Nebenwert des NM, wenn man so will. Nach der Emission gab es nur
einmal einen (Berthold-)Schub und dann lang Zeit tote Hose. Derzeit
unbeschtet und links liegengelassen, aber das koennte sich in
naechster Zeit aendern. Zu der Begruendung moechte ich mein unter
einem anderen Header gepostetes Geschwafel wiederholen. Da dies
anscheinend auch kaum jemand gelesen hat (was die in der ng geausserte
Meinung zu bestaetigen scheint, das Amur Spieler in der restlichen ng
Welt ignoriert werden.), macht dieses Repost auch nicht viel. 

Vor kurzem habe ich die krehaartiv durchgeblaettert und dort vom
bevorstehenden Boersengang der CE Computer Equipment (Erstnotierung
25.10.98) gelesen.

Nach der Meldung handelt es sich bei dem Unternehmen um einen
Datenarchivierer bzw. Softwareanbieter zur Datenarchivierung. Demnach
scheint das Unternehmen das gleiche zu tun wie Magicbet Systeme, nur ist es
wohl kleiner als Magicbet.

In den Ausfuehrungen zum Boersengang standen zwei interessante Dinge:
1) soll das Wachstum fuer den Archivierungsmarkt bei ca. 30 Prozent
ueber die naechsten Jahre liegen.

2) sollen die CE Aktien mit einem 99er KGV von unter 35 plaziert
werden (wohl der obere Rand des Bookbuilding).

Und jetzt folgt ein moegliches Szenario:

Die Erstnotiz wird wie ueblich bei etwa dem 3fachen des
Emissionspreises liegen und sich dann wohl bei dem 2,5 fachen
einpendeln. Das hiesse, CE wuerde dann etwa mit einem KGV von 80-90
bewertet. Ob das gerechtfertigt ist sei mal dahingestellt. 
Aber es waere dann doch naheliegend, dass in diesem Zusammenhang auf
den Konkurrenten Magicbet hingewiesen wuerde (z.B. in der Teleboerse), die
derzeit ein 99er KGV von etwa 36 haben. Dann koennte ich mir
vorstellen, dass einige (manche nennen sie Lemminge) sich auf das
"Nachholpotential" von Magicbet hin auf eben diese stuerzen und den Kurs
etwas nach oben treiben (wieviel, wer weiss). Da die Umsaetze von Magicbet
derzeit verhaeltnismaessig gering sind (nur etwa im 4stelligen
Bereich, die "Randboersen" Kist, Maasholm etc. weisen mitunter
nur 2 bis 3stellige Umsatzzahlen aus), koennte eine verstaerkte
Nachfrage eine groessere Reaktion ausloesen.

Viele Gruesse 
Tino

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.