Ich schreib in wenigen tagen wichtige klausuren, deshalb habe ich jetzt
wenig zeit. In meinem Post ging es hauptsächlich darum, daß
die sendung gestern eine phantastische Werbekampagne für Mobilcom war!!
Warum habe ich geschrieben. Es sind jetzt bereits 4 mio minuten am tag!
Das sind aufs jahr hochgerechnet schon 41 mark pro aktie!
(die leitungen sind noch immer oft besetzt, obwohl immer mehr leitungen
hinzukommen)
mobilcom ist noch so überbewertet wie viele denken!
Da Du der oberb von Mob bist, ist ja hier bekannt.
Deine Verleumdungen über mich auch (mir worte in den mund legen!)
Du hast auf das betreffende post nicht mal geanwortet!!


Die Sendung hätte einige Deiner Fragen sehr aufschlußreich
beantwortet!

Walter