Na ja, in China wird man wohl nur langfristig Gewinne machen koennen. Die 
Risiken in China sollte man nie aus den Augen verlieren. Die Leefen weisst z.B. 
regelmaessig auf die Diskrepanzen bei den Wirtschaftsdaten in China hin, 
angeblich 8% Wirtschaftswachstum, aber der Energieverbrauch waechst nicht mit 
oder ist gar ruecklaeufig. Die haben in den Statistiken jedenfalls eine Menge 
Ungereimtheiten ausgemacht, auch bzgl. der Arbeitslosenstatistik. Dass ein 
Grossteil der Betriebe dort voellig marode ist, ist ja auch ein offenes 
Geheimnis. Dazu kommt die verfehlte Familienpolitik (1 Kind pro Familie), die 
dazu fuehrt, dass wesentlich mehr Jungs als Maedels geboren werden (weil 
viele Familien nun mal einen Stammhalter haben wollen) die in etlichen Jahren 
zu erheblichen demographischen Verwerfungen fuehren wird. Die politischen 
Risiken sollte man auch nicht ausser acht lassen (z.B. Taiwan-Frage), 
schliesslich darf man nicht vergessen, dass dort immer noch Kommunisten am 
Ruder sind, die eine sehr, sehr eigene Sicht auf das Weltgeschehen haben.
Aber momentan sind wohl alle geblendet von dem riesigen Markt und pumpen wie 
Irre Geld dorthin. Irgendwann wird es schon noch ein trauriges Erwachen 
geben, IMHO.
Dennoch stimme ich mit der These ueberein: "Die Risiken, in Asien nicht mit 
dabei zu sein, sind groesser, als die Risiken, in Asien mit dabei zu sein."
Man muss halt die richtigen Relationen finden, und die sind beim 
NDST-Engagement in China Pollock gefunden. Aber nur wegen des China-Engagements 
wuerde ich keine NDST kaufen, da gibt es bessere Gruende.
BTW, ich bin auch Fan von NDST-Aktien ;-).


Nanu, der Grossaktionaer ist doch die S.Rotfuß, also die Sippe Rotfuß, die 75% 
des Kapitals via Sacheinlage halten. Angeblich haben die gar kein Stimmrecht 
auf der HV. Herr Tänzl (der VV) hat sich uebrigens in die Sippe 
eingeheiratet, also da wuerde es mich wundern, wenn da jemand mit Knueppeln 
wirft (zumindest, dass das dann in die Oeffentlichkeit dringt).
Wenn ich Dich in einem Punkt noch korrigieren darf (in einem anderen Thread 
will ich Dich nachher auch noch korrigieren ;-) ): Generika sind wie 
Originalpraeparate auch verschreibungspflichtig, nur sind die Patente auf die 
Wirkstoffe bereits abgelaufen. Du meintest OTC-Produkte, wie 
Vitamintabletten, Erkaeltungsdrinks... . Aber da ist Holzsägewerk ja auch aktiv
(Zeitungen-Tabak, Brezel, UE 2000 Unterhaltungselektronik...). 
Okay, das war jetzt Erbsenzaehlerei, ich gebs zu ;-).
Wie gesagt, die Zahlen und die Produkte sind nicht schlecht, aber bis sie 
wieder das Vertrauen der Anleger gewinnen, bis dahin wirds wohl noch etwas 
dauern.

Best invest,
Kasimir