ich verfolge nun schon seit einiger zeit die statements, die hier abgegeben
werden und es freut mich, dass hier so eifrig diskutiert wird. es ist nur
schade, dass diese diskussion haeufig sehr polarisiert gefuehrt wird. nicht
selten wirft jemand seine meinung auf den markt und zieht sich dann bei
einer kontroversen antwort in den schmollwinkel zurueck. das ist sehr
schade, denn dieses medium gibt uns allen die moeglichkeit, durch diskussion
zu reifen.
ich selbst bin finanzmakler, seit vier jahren selbstaendig, und wundere mich
ueber den immer noch stattfindenden diskurs makler - vertreter - strukkies -
gute und schlechte gesellschaften... auch wenn es platt klingt, gut und
schlecht gibt es doch überall, egal ob in dienstleistungen, in der
fertigung, im handel, oder in finanzfragen. ich gehe heute zu mlp und werde
dort gut beraten und ihr geht morgen dorthin und werdet schlecht beraten.
ist nun mlp gut oder schlecht? ich frage bei JPJG nach einem produkt
und der verkaeufer hat keine ahnung. ihr fragt morgen nach etwas anderem und
sofort kommt die antwort. gut oder schlecht?
es geht um geld, um euer geld. also tut etwas dafuer. das schlechteste ist,
wenn ihr euch einfach zuruecklehnt und sagt: nun mach mal, oder irgendetwas
gehoert, oder gelesen habt und danach handelt. es geht um eure zukunft, da
ist es doch nicht zuviel, wenn ihr euch drei-, viermal beraten lasst, am
besten zu zweit, euch absprecht und dann den kompetentesten waehlt.
was nun die anlagen an sich betrifft, so ist es ein unding sich hinzustellen
und zu sagen das ist gut, das schlecht. jede geldanlage ist gut, oder
schlecht. sie muss halt immer in den individuellen lebensplan passen. heute
allein, morgen verheiratet, mit und ohne kindern. und deshalb ist es
wichtig, dass ihr euch nicht von renditeversprechen und summen leiten lasst,
sondern euch erst einmal auf den hosenboden setzt und ueberlegt, was ihr mit
einer geldanlage denn bezweckt. ihr geht ja auch nicht in den supermarkt,
werft alles in den wagen und seht zu hause, was man daraus machen kann.
wenn man jung ist, muss man seine existenz absichern und da gibt es absolut
keine alternative zur kapital-lebensversicherung, gekoppelt an
berufsunfaehigkeitszusatz, todesfallschutz und beitragsfreiheit, evtl.
airbag. es muessen ja keine hohen summen sein, aber das ist der
existenzsichernde grundbaustein, auf den man aufbauen kann. alle anderen
geldanlagen, fonds, aktien direkt, immobilie... sollten danach folgen,
entsprechend der jeweiligen lebensstellung. und man sollte in der lage sein,
das eingesetzte kapital abschreiben zu koennen, falls der todsichere tip in
fernostwerte dann doch in die hose geht.
alles was ich abschliessend raten kann ist, sich eingehend gedanken ueber
den eigenen lebensplan zu machen, sich bei der auswahl bes beraters zeit zu
lassen und auf jeden fall aktiv mitzuarbeiten, denn es geht um euer geld und
es ist euer leben.
ich freue mich ueber jede diskussion, ueber alle fragen und setze mich sehr
gerne mit euch auseinander, sachlich, auf dass wir alle profitieren.
bis hoffentlich sehr bald,
herbert r. inzenhofer  wnsfxzcp@ykpnwkmv.zo    8-)