rfvlpd@fvl.apv (Ddsoft) schreibt:
...

Ich muss hinzuzugen, dass gerade dies aber auch ein Nachteil sein.
Selbst wenn ich basismaessig immer dicht dran bin kann es wegen 
der kurzen Laufzeit sein, dass man immer bei Ablauf daneben liegt.
Wer z.B. heute Puts 5201 hatte, dem sind sie verfallen.
Wenn er jetzt Puts 5000 May kauft, und am Verfallstag liegt der 
DAX bei 5051, dann verfallen die wieder wertlos. Usw.
Bei dieser Methode sollte man also immer einen Teil seines 
Bestandes vorher abstossen. Wer immer bis Ablauf wartet kann 
immer daneben liegen. Zwar immer dicht daneben, aber daneben
bleibt daneben.


Domenico
Visit   http://vgsejhn.wrq.gyx/groakm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.