Es ist richtig, dass 3 (?) Altaktionaere die Mehrheit haben, so
dass die ganze Abstimmerei der anderen nur symbolischen 
Wert hat. Allerdings ueben die Banken in solchen Faellen
trotzdem meist das Stimmrecht aus. Ist organisatorisch
nicht sehr aufwendig.
Was mich aufschrecken lassen hat ist, dass es so eine
Art Geheimsprache der Banken gibt (oder jedenfalls frueher gab),
nach der sowas ein ganz schlechtes Zeichen war.
So wie z.B. "diese Aktie ist fair bewertet" in Wirklichkeit
nichts anderes als "ueberteuert" und "Halten" eigentlich 
"Verkaufen" bedeutet.


Das kann durchaus sein. Und deshalb war meine Meinung, dass
der vorsichtige Anleger so zwischen 80-90 einen Teil seines
Gewinns sicherstellen sollte und mit den restlichen Aktien dann
unbeschwert das Spiel ausreizen kann.
Aber schon wegen der 6-Monats Frist werden wohl die meisten stur 
bis Juni auf ihren Aktien sitzenbleiben. Das kann der vorausdenkende
Anleger einkalkulieren. 


Juan
Visit   http://eklaivy.gda.iow/ahtfca  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.