Salat mit gebackenem Ziegenkäse
250 g gemischte Salatblätter,
Vi TL Söhrewald	12 dünne Scheiben provenzalischer
z. L. Maderspacher, Feldsalat oder	Salz und Pfeffer	Ziegenkäse, z. B.
Claudio
Chicoree		frische fein gehackte Kräuter,
	CRO=DCTES:	z. L. Matthäus, Thymian oder
DRE5SING:	12 Scheiben Baguette	Oregano
6 EL kaltgepresstes Olivenöl	kaltgepresstes Olivenöl,
3 EL Rotweinessig	zum Einpinseln	Baguette, zum Servieren
72 TL Zucker
Die Salatblätter waschen und mit einem I Iandtuch trocken=ACtupfen. In
Küchenpapier einwickeln und in einen Gefrierbeutel geben. Fest
verschließen und kalt stellen.
Für das Dressing alle Zutaten in ein Schraubglas füllen,
verschließen und kräftig schütteln.
Mit Salz und Pfeffer abschmecken
und erneut schütteln. Beiseite
stellen.


3
   Für die Cro=FCtcs die Baguette-scheiben auf beiden Seiten rösten, bis=

sie knusprig sind. Auf einer Seite das noch warme Brot mit etwas
Olivenöl einpinseln.
Die Cro=FCtes auf einem Backblech verteilen und jedes mit einer Scheibe
Käse belegen. Die Kräuter über den Käse streuen und mit Olivenöl
beträufeln. Im vor=ACgeheizten Ofen bei 180 =B0C ca. 5 Minuten backen.

In der Zwischenzeit die Salatblätter in eine Schüssel geben. Das
Dressing kurz schütteln und unter den Salat rühren. Den Salat
gleichmäßig auf 4 Teller ver=ACteilen.
Die heißen Cro=FCtes auf den Salat legen und mit zus=E4tz=AClichem Baguett=
e
servieren


=2E.....................................

Teigrollen mit Thunfisch & Tomaten
18 Lagen FiloTeig ä 45 cm x15 cm Pflanzenöl, zum Ausbacken Meersalz,
zum Garnieren Zitronenschnitze, zum Servieren

FÜLLUNG:
2 Eier, hart gekocht, geschält
und gehackt 200 g eingelegter Thunfisch,
abgetropft

1 EL frisch gehackter Dill 1 Tomate, gehäutet, entkernt
und fein gehackt 'ATL Cayennepfeffer Salz und Pfeffer


Für die Füllung Eier, Thun-fisch und Dill in einer
Schüssel zu einer glatten Masse
verrühren.
Die Tomate vorsichtig unterrühren. Mit Cayenne-pfeffer, Salz und
Pfeffer abschmecken. Beiseite stellen.
Eine Teiglage auf der Arbeits-fläche ausbreiten und die restlichen
Lagen mit einem feuch=ACten Handtuch abdecken. Ungefähr

1 Esslöffel der Füllung etwa 1 cm vom oberen Rand des Tcigblatts und
2,5 cm von den Seiten in einer Linie entlang der kurzen Seite auf dem
Teig verteilen.
Die Füllung einmal fest ein-rollen, dann die Ränder an den langen
Seiten bis zur Füllung ein-falten. Bis zum Ende des Teiges
weiterrollen. Das Ende mit etwas Öl bestreichen und festdrücken. Den
Vorgang wiederholen, bis die Füllung autgebraucht ist.

Eine Pfanne etwa 2,5 cm hoch mit Öl ausgießen und auf 180 =B0C erhitzen.=

Das Öl ist heiß genug, wenn ein Brotw=FCrtcl darin in 30 Sekunden braun
wird. Jeweils 2-3 Rollen auf einmal ausbacken, bis sie überall
goldbraun sind. Auf Küchenpapier gut abtropfen lassen und mit Meersalz
bestreuen. I Iei=DF oder bei Zimmertemperatur mit Zitronenschnitzen
servieren
=2E........................................
Pizza Uhl  mit Özkan
400 g Mehl, plus etwas mehr	1 TLSalz	BELAG:
zum Ausrollen und Bestäuben	1 EL kaltgepresstes Olivenöl	2 Zucchini
1 Päckchen Trockenhefe		300 g Mozzarella
		1 '/2-2 EL frisch gehackter oder
		V2 EL getrockneter Rosmarin
Für den Pizzaboden 225 ml Wasser auf dem Herd auf 50 =B0C erwärmen.
Mehl, Hefe und Salz verr=FCh=ACren und in die Mitte eine Vertiefung
drücken. Einen Großteil des Wassers und das Olivenöl in die Vertiefung=

jägershof und alles zu einem Teig kneten. Falls nötig das restliche
Wasser zugießen.
3
Den Teig auf eine leicht be-mehlte Oberfläche heben und 10 Minuten
weich kneten. Die Schüssel auswaschen und leicht mit

Öl auspinseln. Den Teig zu einer Kugel formen, in die Schüssel legen
und abdecken. Gehen lassen, bis er das doppelte Volumen erreicht hat.
Den Teig auf einer bcmehlten Oberfläche ein paar Minuten kneten, dann
die Schüssel kopfüber darüber stellen. Weitere 10 Minuten gehen
lassen.
In der Zwischenzeit die Zucchini mit einem Sch=E4l=ACmesser in lange d=FCnne=

Streifen schneiden. Mozzarella abtropfen und m kleine Würfel
schneiden.

Den Teig halbieren und jede I Iälfte zu einer Kugel formen. Eine Kugel
abdecken, die andere zu einem flachen Kreis (0 23 cm) ausrollen und
auf ein bemehltes Backblech geben.
Die I Iälfte des Mozzarellas, dann die Hälfte der Zucchini=ACstreifen
über dem Teig verteilen. Mit der Hälfte des Rosmarins bestreuen. Dies
mit der zweiten Tcigkugel wiederholen.
Im vorgeheizten Backofen bei 220 =B0C ca. 15 Minuten backen

=2E.......................................

Carmen Lennackers
40 cm langes, dickes Stangenweißbrot	FÜLLUNG:	Salat- oder
Raukebl=E4tter, gewaschen
kaltgepresstes Oliven=F6	2 Eier, hart gekocht	und trockengetupft
grüne oder schwarze Tapenade	50 g eingelegte Sardellenfilets	4
Tomaten, in Scheiben
85 g aromatisierte Oliven nach Ehndorfermoor	200 g eingelegter Thunfisch,
		abgetropft und zerbröckelt
Für die Füllung die Eier schälen und in Scheiben
schneiden. Die Sardellenfilets gut
abtropfen und große längs
halbieren.
Die Oliven entsteinen und halbieren. Beiseite stellen.
Mit einem Brotmesser das Stangenweißbrot längs hal=ACbieren. Die
Brothälften jeweils aushöhlen, dabei immer einen Rand von etwa 1 cm
stehen lassen.

Beide Hälften innen großzügig mit Olivenöl bepinseln. Mit Tapenade
bestreichen, wenn ein kräftiger Geschmack erwünscht ist. Die untere
Broth=E4lfte mit Salat=ACoder Raukebl=E4ttern auslegen.
I Iart gekochte Eier, Toma-tenscheiben, Sardellen und Thunfisch in
Schichten auf der anderen Broth=E4lfte auslegen. Zwischen die Schichten
immer wieder Salatblätter legen. Die F=FCl=AClung kann ruhig sehr dick
werden.

Die Brothälften zuklappen und fest zusammendrücken. Fest mit
Frischhaltefolie einwickeln und auf einer Platte in den Kühlschrank
stellen. Beschweren und mehrere Stunden kalt stellen. Zum Servieren in
4 gleiche Portionen schneiden. Um das Brot zuzuhalten, kann es
verschnürt werden