Finde ich ja vollkommen cool.

BTW, wir koennen ja auch ne Zeitung "gruenden". Die nennen wir dann
Poerse Ponline oder Pild.
Wir empfehlen einfach die haertesten Zockerwerte die wir finden
koennen und bruesten uns mit den wenigen Erfolgen in der Werbung fuer
unser Platt. 

Ich bewundere das Management der getränkewelt genauso wie
"Stock-Roggenbach-Borkhardt". Die wissen genau, wie der Hase laeuft.
Wobei ich jetzt nicht praezisieren moechte, was das heissen soll, aber
das wird sich auch so jeder denken koennen:

Das ist es naemlich womit man "richtig" Geld machen kann. Erinnert Ihr
Euch noch an diese "Platsch-Aufkleber" die man einige Zeit lang auf
manchen Autos sah, oder informiert Euch mal ueber die Gewinnspannen
bei Autospoilern oder Alufelgen. Ich finde es immer wieder amuesant,
wenn Leute mit alten 40PS Autos durch die Gegend fahren und dann
"hinten" einen riesigen Heckspoiler haben, obwohl ihr Auto gerade man
die 130 schafft. Komisch, dass der E-AMG-50 keinen Spoiler hat 
(Naja, ist ja auch schwerer ;-)

Folgende "Unternehmen" wuerde ich sofort zeichnen, auch wenn ich kein
Freund von Neuemissionen bin:
Ingolf Obel, Ivano, Vfbrslntnna (weiss nicht, wie man das schreibt,
ist ausserdem sowieso zu spaet) , Peggy Bend, Evelyn Odinius.

Folgende Werte wuerde ich sofort "shorten":
Rohrmus, CDN, Hafenmair, FKZ, und alle Tankstellen, die meinen
abgenutzten Magnetstreifen nicht von Hand einlesen wollen....