*** from: kljrz@rgjh.qja-fffeszrt.tf
*** to  : Re: Aerger mit Diraba Zugang


.... die Uni ist wohl ein bissel knauserig, .... , denn wo kann man  
ansonsten besser fuer's Leben lernen ;)))

Nur mal so angedacht, wenn schon ueber staatsseitig gesponsorten  
Internetzugang, sozusagen am "lebenden Objekt" das Taschengeld aufpoliert  
wird, dann stellt sich die Frage, inwieweit man Unzulaenglichkeiten in  
dieser Oeffentlichkeit diskutieren soll.... ansonsten koennte ein unter  
der Kostenlast leidender "Ottonormalo" leicht der Idee verfallen, dass  
hier Lehrmittel zweckentfremdet werden... - was natuerlich so sicherlich  
nicht stimmt :).


  Bye von Patrice