Du könntest ebenso die 50J-Rendite von internationalen Aktien nehmen, die
liegt so bei 12%. Auch dann rechnet sich mein Beispiel noch. Der Kreditzins
liegt bei 4,95% p.a.


1. Wofür gibt es StopLoss Limits?
2. Deswegen sollte man sich auch ein LQ-Polster zurückhalten. Wie ich
bereits schrieb, war der max. 3J-Verlust 11,xx%. Mindestens diesen Anteil
der Gesamtkreditsumme muß man liquide haben.
3. Und letzlich habe ich mich deswegen für Investmentfonds entschieden und
nicht für Einzeltitel.


Na dann kann man es ja notfalls auch selbst machen. Ist aber nur in der
Startphase sinnvoll, später ist es besser, Stops zu setzen.


[schnipp]


Mir stellte sich nur die Frage, ob ich für 13 TDM auf Kredit OS kaufe oder
nicht lieber stattdessen einen Effektenkredit i.H.v. 32 TDM aufnehme, in
den dann Fondsanteile kommen. Aber wahrscheinlich hast Du gar nicht bis
hierhin gelesen, sondern hast schon beim ersten Satzteil einen Herzinfarkt
bekommen...

;-)

CU ALLMENRÖDER.


--
[1] This message has been sent by Konrad Closter (http://sbp.nuik.styx.xb.squ).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear energy
[4] just go http://wts.smnksskqnjf.xj/yoytqi/