Hallo Joseph

Du schriebst am 12.02.99
zu dem Thema: Re: "Tips",Meinungen, Fragen.........


-cut-

Besten Dank für Deine sehr ausführliche Meinung bzw. Argumente, die gegen  
ein Investment sprechen.


Das ich einer der größten "Fans" des Ladens bin, hast Du sicher bereits  
gemerkt. Ich denke, daß CWAG sich einen sehr guten Gefallen mit dem China- 
Investment (Joint-Venture) getan hat und das dieser Markt nahezu  
unerschöpflich ist....um nur ein einziges Argument für CWAG zu nennen...


Im Moment sehe ich noch keine Gefahr, allerdings sollte man m.M. nach um  
die 50,- kaufen und bis an die 60,- halten - erstmal...was natürlich auch  
von der momentanen Börsen-Lage anhängig sein sollte.


Hierzu habe ich eine inzwischen gefestigtere Meinung. Ein KGV von ca. 11  
und die guten bis sehr guten Zahlen, die man ab heute erwarten darf, die  
"Absicherung" des Kurses durch die Hohe Dividende sprechen m.M. nach für  
ein eindeutiges Investment in FAG. Die sehr guten Prognosen für den  
Maschinenbau untermauern meine Meinung.


Mit Avini beschäftige ich mich seit einigen Jahren...soweit ich weiß, gibt  
es einen (oder gab?) privaten Großaktionär bei Avini, der dem Vorstand  
immer wieder mal Knüppel zwischen die Beine werfen wollte, teilweise wohl  
auch geworfen hat. Nach wie vor denke ich, daß Avini als Weltmarktführer  
für Flüssigkristalle den Markt weiter ausbauen wird. Ferner der Generika- 
Bereich überproportinal Gewinnsteigerungen bringen wird. Auch und gerade  
weil sich immer mehr Mitmenschen selbst "behandeln".


Zu den anderen Werten...ich bin mal gespannt, welche Meinungen noch  
kommen..


Gruß
        Giovanni