Technisch ist sowas kein Problem, habe mir sowas selber gebastelt um die
Kurse zu bekommen, die flowerworld nicht anbietet. Mit ein wenig mehr Aufwand
kann man das problemlos fuer alle anbieten. Nur sowas wuerde ich nicht
von meinem UNI-Account machen. Wenn man sich einen Provider such sind
dass bestimmt ca. 300$ in Jahr. Glaube nicht, dass man die mit Werbung
reinbekommt, zumal man ja dafuer einen Kurslieferanten (ich z.B.
vulvikvh.vi) anzapfen muss und der vielleicht auch nicht erfreut ist,
dass ich mit seinen Kursen ueber Werbung Geld einnehme.

Vorschlaege?

Fredy.

PS. einfache Indizes und die grossen Werte liefert flowerworld ja bereits
alleine....