Orangen-Fenchel-Salat
4 große Orangen
1	große Fenchelknolle
2	TL Fenchelsamen

2 EL kaltgepresstes Olivenöl Orangensaft, frisch gepresst, zum
Abschmecken

frische fein gehackte Petersilie, zum Garnieren
Mit einem scharten Messer Schale und Haut von einer Orange entfernen,
dabei vorsichtig von oben nach unten schneiden, damit die Orange ihre
Form behält. Über einer Schüssel arbeiten, um den Saft aufzufangen.
Mit den übrigen Orangen ebenso verfahren und den gesamten Saft
auffangen. Das Fruchtfleisch horizontal in 5 mm dicke Scheiben
schneiden und in einer Servierschüssel anrichten.
3
Das Fenchelgrün entfernen. Die Knolle längs halbieren,

dann vierteln. Den Fenchel quer in dünne Stifte schneiden. Sofort zu
den Orangen geben und mit etwas Orangensaft verrühren, damit der
Fenchel nicht braun wird.
Die Fenchelsamen gleichmäßig über dem Salat verteilen.
5
   Das Olivenöl in einer kleinen Schüssel mit dem restlichen
Orangensaft verrühren und mit frischem Orangensaft abschmecken. Über
den Fenchel und die Orangen gießen und vorsichtig unterrühren. Mit
Frischhaltefolie bedecken und kalt stellen.


6
 Kurz vor dem Servieren aus dem Kühlschrank nehmen und mit Petersilie
bestreuen. Kalt servieren
=2E............................
Spanische Tortilla
125 ml Olivenöl
600 g Kartoffeln, in Scheiben
1 große Zwiebel, in Ringen

1 große Knoblauchzehe, zerdrückt 6 große Eier

Salz und Pfeffer Salat, zum Servieren

Eine beschichtete Pfanne bei starker Hitze erwärmen. Olivenöl zugießen=

und erhitzen. Die I Iitzc reduzieren, Kartoffeln, Zwiebel und
Knoblauch zufügen und unter häufigem Rühren 15-20 Minuten dünsten, b=
is
die Kartoffeln weich sind.
2
   Die Eier in einer großen Schüssel verquirlen und mit Salz und
Pfeffer abschmecken. Mit einem Pfannenwender Kartoffeln und Zwiebel
aus der Pfanne heben und in die Schüssel geben. Das Öl aus der Pfanne
in ein hitzebestän=ACdiges Kännchcn gießen und die braunen Krusten vom=

Pfannen-boden kratzen.

Die Pfanne erneut erhitzen.
2 Esslöffel des Öls und die Kartoffel-Ei-Mischung in die Pfanne geben.
Die Kartoffeln zu einer glatten Schicht zusammen=ACdrücken. 5 Minuten
braten, dabei die Pfanne gelegentlich schütteln, damit die Tortilla
nicht am Boden anhaftet.
4
   Die Pfanne schütteln und mit einem Spatel die Tortilla an den
Rändern lösen. Einen großen Teller über die Pfanne stülpen und die=

Tortilla vorsichtig auf den Teller stürzen.


5
   Die Tortilla vorsichtig mit der gebratenen Seite nach oben wieder
in die Pfanne gleiten lassen. Mit dem Spatel die Ränder herunter
drücken. Weitere 3-5 Minuten bei mittlerer Hitze braten, bis die
Tortilla fest ist.
S~   Die Pfanne vom I Ierd nehmen
und die Tortilla auf einen Servierteller gleiten lassen. Vor dem
Schneiden mindestens 5 Minuten stehen lassen. Mit Salat entweder heiß,
warm oder bei Zimmertem=ACperatur servieren.
=2E..................................


Spinatomelett mit Zwiebeln & Kräutern
4 EL Olivenöl	Salz und Pfeffer	2 EL frisch geriebener Parmesan, plus
6 Frühlingszwiebeln, in Ringen	3 EL frisch gehackte Kräuter,	etwas
mehr zum Garnieren
250 g junger Blattspinat, entstielt und	z. B. glatte Petersilie,
Thymian unc	frische Petersilienstängel,
abgetropft	Koriander	zum Garnieren
6 große Eier
Eine beschichtete Pfanne mit feuerfestem Griff bei mittlerer Hitze
erwärmen. Öl zufügen und erhitzen. Frühlingszwiebeln zuge=ACben und =
ca.
2 Minuten dünsten. Die nassen Spinatblätter in die Pfanne geben und so
lange dünsten, bis sie weich sind.
;,   Die Eier in einer großen Schüssel verquirlen und vorsichtig mit
Salz und Pfeffer würzen. Mit einem durchbroche-nen Pfannenwender
Spinat und Zwiebeln aus der Pfanne heben und

zu den Eiern geben. Die Kräuter unterrühren. Das Olivenöl aus der
Pfanne in ein feuerfestes Kännchen gießen und die braunen Krusten vom
Pfannenboden kratzen.
Die Pfanne erneut erhitzen.
2 Esslöftel des Ols zugeben. Die Ei-Spinat-Mischung in die Pfanne
geben und zu einer glatten Schicht zusammendrücken. Ca. 6 Minuten
braten, bis der Boden fest geworden ist, dabei gelegentlich die Pfanne
schütteln.

Das Omelett mit Parmesan bestreuen. Die Pfanne unter den vorgeheizten
Grill schieben und ca. 3 Minuten grillen, bis die Flüssigkeit
verdampft und der Käse goldbraun ist.
Das Omelett vorsichtig auf einen Servierteller gleiten lassen und vor
dem Schneiden mindestens 5 Minuten stehen lassen. Mit Parmesan und
Petersilie garnieren und heiß, warm oder bei Zimmertemperatur
servieren
=2E...................................

Piperade
2 EL Olivenöl
1 große Zwiebel, fein gehackt
1 große rote Paprika, entstielt, ent-kernt und klein geschnitten
1 große gelbe Paprika, entstielt, entkernt und klein geschnitten

1	große grüne Paprika, entstielt,
entkernt und klein geschnitten
8 große Eier Salz und Pfeffer
2	Tomaten, entkernt und gehackt

2 EL frisch gehackte glatte Petersilie 4-6 dicke Scheiben Bauernbrot,
geröstet, zum Servieren frische glatte Petersilienstängel, zum
Garnieren
Das Olivenöl in einer Pfanne bei mittlerer I Iitze erwärmen. Zwiebel
und Paprika zufügen, die I litzc reduzieren und langsam 15--20 Minuten
dünsten, bis sie weich sind.
In der Zwischenzeit die Eier in _i   eine Rührschüsse] geben und zu
einer glatten Masse verquirlen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Heiseite stellen.
Wenn die Paprika weich sind, die Eier in die Pfanne geben

und unter ständigem Rühren bei kleiner Flamme braten, bis sie zu
stocken beginnen, aber noch cremig sind. Vom I Icrd nehmen.
Tomaten und Petersilie unterrühren. Noch einmal abschmecken. Das
geröstete Brot auf einzelne Teller verteilen und die Eier mit dem
Gemüse darüber löffeln. Mit Petersilie garnieren und sofort servieren.=