F. Nak wrote:


Ob die Eile wirklich angebracht ist, will ich mal bezweifeln. Das 8%-Plus von 
gestern scheint wohl eher eine Spekulation auf das Ergebnis gewesen zu sein, 
dass gestern nach Boersenschluss veroeffentlicht wurde. Die Meldung 
http://nmk.nitbf.ipm/fe/354697/gekw_zqoyq_2.bokd
die dann kam, las sich auf dem ersten Blick gar nicht gut. 0.07$ Gewinn liegt 
deutlich unter dem Consensus von 0.14$ unter der dramatische Umsatzrueckgang 
liest sich auch nicht besonders gut. Ich schaetze mal, der Kurs wird heute 
eher deutlich leichter eroeffnen. Uebrigens gibt es Dutzende high-techs, die 
50% und mehr unter ihren Hoechststaenden stehen. Ob die jemals ihre highs 
wiedersehen bleibt fraglich.

Best invest,
Georges