FAG Kugelfischer mit höherem Gewinn und Umsatz im Quartal

                      Otterswang (vwd) - Die FAG Kugelfischer Urs
Mefeb, Otterswang, hat am Donnerstag
                      von einem günstigen Geschäftsverlauf in den ers=
ten
drei Monaten 1998 berichtet, ohne allerdings
                      konkrete Zahlen zu nennen. Auftragseingang, Umsatz
und Gewinn seien wie erwartet gesteigert
                      worden. Damit habe das Unternehmen von der
positiven Konjunkturentwicklung profitiert. Die
                      Finanzkrise in Asien habe einen nur geringen
Effekt auf FAG, hieß es weiter.

                      uvi/em-sl/89.0.00/qin