Hallo Antoine,
Adr ist die Abkürzung für American Depostary Receipts und sind
Zertifikate die ein Anrecht auf eine gewisse Anzahl von Aktien eines
ausländischen Emittenten (Unternehmen) gibt, die an der amerikanischen
Börse gelistet sind. Viele Unternehmen die am einheimischen Markt nicht
das benötigte Kapital oder Liquidität vorfinden gehen diesen Weg.Vor allem
osteuropäische,asiatische und russische Gesellschaften beschaffen sich
auf diese Art neues Geld. ADR's geben Anrecht auf eine Anzahl von Aktien die
im Herkunftsland des Emittenten gehandelt werden. GDR (Global Depositary
Receipts hingegen sind wie der Name schon sagt weltweit
gelistet.
Abdul Tietzen schrieb in Nachricht
<6d0djs$58r$6@ulsabpqjlnw.fef-aofkrrew.ii>...