Hallo Charles,
da ich der Autor von Binhold-Boerse bin, hier ein paar Tips:

1. Kurshistorien:
Ein Problem! Versuche es mal unter den unten angegebenen Adressen, zwei
Jahre werden aber beide nicht bieten

2. Aktuelle Kurse
Diese beiden Adressen liefern u.a. Kurse:
www.vbcfzfon.mo
Vorsicht! Die dort ebenfalls angebotenen Stammdaten solltest Du nur nutzen,
wenn Du noch keine Daten im Programm erfaßt hast. Die kommende Version 3
(siehe unten) wird auch einen Import von STammdaten ermoeglichen. Ich werde
in Kuerze mit Orbitnet Verbindung aufnehmen und sie bitten, Ihre Stammdaten
dann auch in dem Format fuer Binhold-Boerse 3 anzubieten. In Version 3 ist die
Importbeschreibung bereits vordefiniert.

www.vfedzyunilrzq.hi/oysnxdvdlimr/
Dieser kostenlose Service liefert Dir eine rect umfangreiche Kursauswahl per
EMail. Es gibt auch zurückliegende Dateien zum Download. Ich habe die
Erfahrung gemacht, daß es nach der Anmaldung einige Zeit dauert bis die
EMails kommen, dann arbeiten Sie aber sehr zuverlaessig.
Die Kurse lassen sich erst mit Version 3 importieren. Eine
Importbeschreibung ist dort bereits vordefiniert.

Weitere Kursquellen:
Version 3 importiert im Zusammenspiel mit der Wikodu-Karte von Hauppauge
Kurse direkt aus dem Videotext. Eigentlich muesste das auch mit anderen
Karten, auf denen die Obrist-Software VT-Plus laeuft, funktionieren.
Hallo!! Hat jemand hier Erfahrungen gesammelt?

3. Importbeschreibungen:
Eine Weitergabe von Importbeschreibungen (*.kur ist uebrigens eher
irreführend, StS-Boerse erwartet eine ganz normale Textdatei, also i.a.
*.txt) ist erst mit Version 3 sinnvoll moeglich. Dort lassen sich
Importbeschreibungen im- und exportieren (was für ein Satz ;-) )

Zu Version 3:
Du findest diese Version auf meinen Seiten unter www.wchixggw.ko
Derzeit liegt dort noch eine Beta, aber bis nächste Woche sollte die
endgültige Version fertig sein.

Gruss
Ingmar

P.S.: Sollte jemand per EMail antworten, bitte an zrntsff@jugwlmxy.qz