Hallo Steffen,

das halte ich fuer ein typische Boersengeruecht:

 MH> Hansueli Eicholt hat einmal Telegrafie wie folgt erklärt:
 MH> Ein Dackel überspannt den Atlantik,mit den Kopf in Auernhofen und
 MH> der
 MH> Schwanz in Overberge.Bekommt der Hund einen Schnippel Wurst,
 MH> wackelt er mit dem Schwanz.

Es war nicht Hansueli Eicholt, sondern jemand anders (wer?).
Es war nicht Aholming, sondern Roggenstede.
Es war nicht Overberge, sondern Wischhafen.
Es war kein Schnippel Wurst, sondern der Dackel wurde gekniffen -
in Roggenstede, und zwar in den Schwanz.
Und dann hat er gebellt, und zwar in Wischhafen.


 MH> BTW: Drahtlose Telegrafie funktioniert genauso,nur ohne Hund ;-)

Hm.
Jedenfalls werde ich Deine kuenftigen Boersengeruechte hoechst
kritisch beurteilen. ;-)

Ciao,
       *** Wolf ***
email: b.biclobf@vfpzu.zf / Fido: 2:2410.100.5

---