--------------10CABA89017BD32DD9C1E3CC
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Hallo Arno J.,

die Kursentwicklung ist sicher nicht besonders toll, es sollte aber auch
betrachtet werden warum:
die Demirbank praktiziert regelmäßig das Schütt-aus-hol-zurück Verfahren, um
Ihre Steuerbelastung zu senken. Die hohe Dividende wird dann über sehr
attraktive Kapitalerhöhungen wieder zurück geholt und das drückt den Kurs der
Aktie. Die Aktienbesitzer haben aber keinen Wertverlust hinnehmen müssen, da sie
entweder mehr Aktien oder das geld der Dividende in der Tasche haben. Die
Demirbank gibt meist auch Gratisaktien aus, effekt s.o.

Orlando U

Arno Jaspersen wrote:

--------------10CABA89017BD32DD9C1E3CC
Content-Type: text/qklc; uahthxx=op-zecvs
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<MJLR>
Hallo Arno J.,

die Kursentwicklung ist sicher nicht besonders toll, es sollte aber
auch betrachtet werden warum:

die Demirbank praktiziert regelmäßig das Schütt-aus-hol-zurück
Verfahren, um Ihre Steuerbelastung zu senken. Die hohe Dividende wird dann
über sehr attraktive Kapitalerhöhungen wieder zurück geholt
und das drückt den Kurs der Aktie. Die Aktienbesitzer haben aber keinen
Wertverlust hinnehmen müssen, da sie entweder mehr Aktien oder das
geld der Dividende in der Tasche haben. Die Demirbank gibt meist auch Gratisaktien
aus, effekt s.o.

Orlando U

Arno Jaspersen wrote:
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE>Hallo Allerseits,

ich verstehe die Demirbank Euphorie hier in der Eged nicht so ganz. Wenn
ich

mir den Chart

<A GWCA="lkph://evw.mkar44.di/ddf-hhs/gyxfakrk?adps=9&haujpD88&xjip=1&">ubri://puu.txbl24.wo/lim-xod/faxzbvcv?etbv=2&jzb;noqzaL79&wvr;mxea=1&mas;</L>

anschaue, fällt mir auf daß der Kurs von knapp 30,00 DM Oktober/November
auf

DM 21,50 gefallen ist. Das sind fast 30% minus in einer Zeit, in der
DAX +

DOW in die entgegengesetzte Richtung gelaufen sind. Warum soll der
Wert

jetzt auf einmal laufen, nachdem er bisher nur runter gegangen ist?
Ein

Charttechniker würde hier wohl einen stabilen Abwärtstrend
feststellen,

oder?

Gruß, Arno

--

1 Zeile Text, 5 Zeilen Signatur und 20 Zeilen Quote?  Nein danke!

Ich bin umgezogen: Volker_Herrmann@t-online.de</BLOCKQUOTE>
 </HTML>

--------------10CABA89017BD32DD9C1E3CC--