Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe ein kleines Problem. Angenommen, ich gründe eine AG mit einem
Grundkapital von 1 Mio. DM. Die Emmision umfaßt
10000 Aktien mit einem Nennwert von je 100 DM. Das Agio beträgt 10 DM
bei der Ausgabe. 10 Jahre später hat die Aktie
einen
Kurswert von 200 DM. Muß ich jetzt aus Gründen der Bilanzwahrheit
-klarheit ein Grundkapital von 2 Mio DM bilanzieren.
Bitte um Antwort und Hinweisen zu Gesetzestexten. Im voraus vielen Dank.

P.S.: das Interesse ist aufgrund eines Zeitungsartikels entstanden.
Eilt