hi,
im Prinzip kein Problem, da Supercharts auch das MetastockFormat
liest, jedoch nur das alte (255 Sec./Dir.). Wenn Du also ueber den
Downloader aktualisierst, der soweit ich weiss nur XMaster, sprich bis
2000 Sec./Dir. schreibt, sieht's schlecht aus. Ich hoffe da immer
noch, dass COB mal nachzieht, denn mich nervt es schon, 1001
Verzeichnisse auf der Platte zu haben und wenn man was sucht, jedesmal
den "Find"-Button zu bemuehen, wenn man sich nicht durch x Verzeich-
nisse quaelen will.

Ich aktualisiere uebrigens ueber den Konverter einer Drittfirma, der
beide Formate unterstuetzt und auch sonst gute Dienste leistet
(umfangreiche Sortierregeln, Im- + Export von beliebiggen Formaten,
...).

Bzgl. Supercharts: lauffaehige Demo ist mir auch nicht bekannt.

Ciao helmuth