Dein Thema: Privater Aktienfonds

Es gab mal in der Zeitschrift "Egaz" (es war glaube ich die
Januar-Ausgabe 1996) einen Artikel zu privaten Aktienclubs bzw.
gemeinschaftlichen Depots. Wenn Du, wie beabsichtigt, den gemeinsamen
Aktienfonds auf Rechnung einer einzelnen Person laufen lassen willst, dann
gibt es rechtlich auch nur einen Besitzer des Depots. Das muß Du dabei
beachten. Zwischen den einzelnen "Einzahlern" und dem Depothalter kann es
dann eigentlich nur eine Art Kreditvertrag geben, um Streitereien zu
vermeiden???

Eine Möglichkeit wäre (darum ging es damals in den o.g. Artikel) ein
Gemeinschaftsdepot zu führen. Es ist aber wohl nicht leicht, eine
entsprechende Bank zu finden, die so ein geführtes Depot akzeptiert. Ich
kann mich auch daran erinnern, daß in dem Artikel auch etwas zu
steuerlichen Problemen gesagt wurde (Dividendenauszahlung und
Spekulationssteuer).

Mehr kann ich im Moment auch nicht sagen. Mich interessiert dieses Thema
"Privater Aktienclub" und "Gemeinschaftsdepot" auch sehr, so daß ich auch
um Informationen bitte. Alfred.