Hallo Björn!


=2E.Consors Broker-Bord?...nur als Frage :-)


Sorry, das ich das einfach mal so stehen lasse...die rosarote Brille wirs=
t
Du eh erst abnehmen, wenn Wenceslai-Buchhandlung zwischen DM 200,- und 500,-
steht....oder ist die angenagelt?


Heutzutage soll es bereits Telefone mit Speichertasten geben, ...auch
manch PC nimmt einem das Wählen ab..ganz was Neues? :-)...


Das Du nun einen Vergleich zwischen Kronenbrot und Wenceslai-Buchhandlung ziehst, spricht f=FC=
r
Deine Ignoranz....setz Dich nochmal hin, denke über Deinen obigen Absat=
z
nach und rufe einen guten Freund an, der wird Dir dann sagen, was
da nicht stimmig ist :-)

Ich hab`mir schon mehrfach überlegt ob ich mit Dir einfach nicht mehr
diskutiere...aber ich find Dich einfach süß! :-)
(Vorsicht: ich hab`ne Freundin)

Ach so, ich hätte es beinahe vergessen...Zitat "Czwerwensky" (ist kein
polnischer Brotaufstrich, vielemehr ein Börsendienst):
Die Untersuchungen des Bundesaufsichtsamtes für den Wertpapierhandel ge=
gen
das Börsenmagazin wegen des Verdachts des
Insiderversto=DFes bzw. der bewußten Kursmanipulation zieht immer weite=
re
Kreise. Über die in der Presse genannten "Fälle"
Wenceslai-Buchhandlung und Sixt hinaus sollen noch weitere Unternehmen in das Blickfeld=

der Behörde gelangt sein...........
=2E.............Frankfurter Börsenkreise sind sich sicher, daß es sic=
h nur
um solcher Unternehmen handeln kann, die von einer bestimmten Adresse auf=

die Empfehlungsliste genommen wurden. Uns würde es daher kaum gro=DFart=
ig
wundern, wenn das BAWe jetzt eine Akte über Debonair führt. ....Zitat=
 off

Noch Fragen?...frag mich einfach

Gruß Matthias