Anonymous schrieb in Nachricht
<509133072496.ABJ07351@bcwjhfkm.zsjeak.gec>...


Jetzt muß ich doch mal eine Ausnahme machen und mich zu Wort melden, obwohl
ich das eigentlich bei anonymen Postings zu vermeiden suche =:-((

Haben Sie eigentlich keinen Benimm? (Jaja, so was Altbackenes ...) Und wenn
Sie es schon vorziehen sollten, als Rüpel durchs Leben zu stoffeln, dann
könnten Sie sich immerhin einmal die Frage stellen, was _Sie_ davon hätten,
sich an Spielregeln zu halten - und nicht wie im Kindergarten mit dem
eigenen Namen Versteck zu spielen.
So könnte es doch sein, daß - von mir abgesehen - auch noch einige andere
(und sicher professionellere) NG-Teilnehmer mit qualifizierten Beiträgen auf
Ihre Postings reagieren . . .

In der Ihnen gebührenden Achtung

Noël Hoier