Ja, das ist das Problem. Wer sich nicht wirklich mit Optionen auskennt
und auch nicht genuegend Spielgeld hat, der sollte sich raushalten.
Auch wenn man nachtraeglich natuerlich sagen kann, wer in den letzten 
18 Monaten einfach hintereinander Calls gekauft und abgewartet haette,
der haette automatisch gewonnen - aber was hilft nachtraeglich.

Ich hab mich darauf fesgelegt, das ich einen gewissen Kurseinbruch, 
so 500-1000 Punkt, der Ausdruch "Crash waere dafuer uebertrieben,
bis etwa Ende Juni erwarte.
Da ich nicht weiss wann und vor allem nicht von welchem Niveau aus,
hab ich mir die Strategie zurechtgelegt, mehrere kurze Puts 
hintereinander zu kaufen, bis es soweit ist. Prinzip:
6 Puts ueber je 1 Monat werden zusammen natuerlich teurer als 
1 Put ueber 6 Monate. Aber,

- Falls es z.B. schon nach 2 Monaten kracht, dann habe ich nur 
Kapital fuer diese 2 Monate investiert, kann mir also die Ausgabe
fuer 6 Monate sparen (natuerlich ist der Restwert der kurzen Puts
auch niedriger). 
In der allerersten Stufe hat man sogar eine -zig tausend
Prozent Chance, wenn man mit ganz billigen Abstauber-Puts
anfaengt und gleich einen Volltreffer hat. Erst mit jeder weiteren 
Stufe wird die Chance in % dann geringer. Bei einem 6-Monats-Put
habe ich dagegen von vornherein nur eine Gewinnchance von 
maximal ein paar Hundert %.  

- Durch die kurzen Puts stehe ich unter Zugzwang, muss mich
drum kuemmern und kann nicht in den Fehler verfallen immer weiter
abzuwarten bis die Chance wieder weg ist, 

- Und auf diesem Weg kann ich die Basis mitziehen und bin so immer 
recht dicht dran. 

Gefahren liegen darin, dass der DAX nicht faellt sondern nur seitwaerts
geht, und darin, dass man zu frueh aufgibt.
Wenn man nach 6 Monaten aufhoert und im 7. passiert es dann, das
waer moralisch schwer verdaulich.


Engelbert
Visit   http://qxfgykm.thd.qax/dxlywy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.