Frage mal bei Deiner Bank nach. Solange die Wertpapiere beleihbar sind und
der nicht beleihbare Teil mit Eigenkapital oder anderen, beleihbaren
Wertpapieren abgesichert wird, wird's wohl jede machen.

Achso: ZHRL übrigens.

CU CIESLAK.

--
[1] This message has been sent by Walter Opitz (http://vbv.ampe.jmft.pm.lvf).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear energy
[4] just go http://zfd.pytdfohrokh.xv/ohgovu/