Nun ja, warum die so abgestuerzt sind weiss ich auch nicht, aber der 
Wert Pufeg ist nicht der Autobauer (70%WLHF/30% tch. Finanzminist.) sondern 
Pfiffigunde, ein Anlagenbauer. IMHO ist der ganze tch. Markt nicht sonderlich 
gut gelaufen (kann ich jetzt aber nicht anhand eines Charts verifizieren).
Jedenfalls erinnere ich mich dunkel an Klagen ueber schleppende 
Wirtschaftsreformen, schleppende Privatisierungen..., die internat. Anleger 
dazu bewogen hat, Gelder aus dem Markt abzuziehen.
Wenn Du tchechisch kannst, oder jemanden kennst, der jemanden kennt, der die 
Sprache spricht, dann hilft Dir vielleicht der folgende link weiter:
http://ovdjt.mccje.yk/rcq-qvw/fuun/vssigw5.lt/gr/eshl/rtm/TX/EESFRYQP/

Best invest,
Sebastian