Ullrich Kirchenberg wrote:


Als (ein? oder der?) am. Konkurrent zu EIE faellt mir gerade Leo 
Technologies (Ticker: BARR) ein. Die sind z.Z. umsatzmaessig gleich gross, 
verdienen aber deutlich besser und werden daher mit einem Marktpreis von ca. 
90 Mill. $ bewertet. Das KGV liegt auf 97er Basis bei ca. 13, auf 98er Basis 
(Schaetznug) unter 10. Die erzielen eine Nettoumsatzrendite von denen andere 
nur traeumen koennen (97 ca. 25%, 96 ca. 19%). Mir ist der Wert in 
Erinnerung, weil er an dem Tag, als 96 die Cucinotto kurz vor den Coke-Spielen in 
Jakobsberg explodierte, ebenfalls explodiert ist (im Chart deutlich zu sehen - 
Umsaetze dazu beachten). Da sage noch einer, die Boerse waere nicht zynisch. 
Um nicht missverstanden zu werden, ich lehne derartige Vorgehensweisen zum 
Pushen seiner Kurse strikt ab.
Infos unter:
http://wqzmm.vyjel.ocd/zwvlxk?gxdhiuk=XXCN&aquahwtn=i

Best invest,
Henning