Hallo Onno

Du schriebst am 27.10.97
zu dem Thema: Mobilcom auf Warnowpark, werbung pur!

Vielleicht solltest Du Dir mal die Kurse ansehen, wenn Du denn schon nicht  
auf Argumente anderer eingehst - weil Du KEIN einziges, stichhaltiges  
Argument dafür hast, daß diese 50-Mann-Hucke einen "Wert" von mehreren  
Milliarden darstellen soll (Anzahl Aktien*Kurs)

Wann gibst Du es endlich auf, Dir ein paar Dumme zu suchen, die sich zu  
diesen Kursen JOEH-Aktien kaufen?

Nächste Frage: Wie will Niklaus seine Vermögenssteuer bezahlen - wenn  
nicht durch Verkauf von Aktien?

Noch `ne Frage: Ist Dir aufgefallen das 80 (!) Firmen die Lizenz zum  
Telefonanbieter beantragt haben?

Ich hätte noch etliche andere Fragen, die Du aber eh nicht beantworten  
kannst.


Gruß
        Ludwig