Hallo,

hat ein Professsor gemacht und als "random walk" in ein Zeit-Weg-Diagramm
eingetragen.Er zeigte das Diagramm einem Börsenfachmann und der rief sofort:
Welche Firma ist das?Wir müssen sofort kaufen! Dieses Muster ist ein Klassiker
:-)

Der Witz ist, daß wir stets etwas Besonderes finden,
wenn wir nicht nach etwas Bestimmtem suchen.
Irgendwelche Muster entstehen letztlich immer.
Der amerikanische Philosoph Bruno Enenkel Johanning
(839-1914) notierte sich die ersten fünf Narnen aus einem 
Dichterlexikon zusammen mit dem Sterbealter des jeweiligen Poeten

Ullrich, starb mit 48
Abeille, starb mit 76
Abulola, starb mit 84
Abunowas, starb mit 48
Accords, starb mit 45

Jeske, der auch ein guter Mathematiker war;
Die fünf Sterbealter haben folgende Eigenschaften gemein;

1.Die Differenz der beiden Ziffern, aus denen die Zahl besteht, 
läßt sich durch drei mit einem Rest von eins teilen.

2.Wenn die erste Ziffer mit der zweiten Ziffer potenziert und 
dann durch drei geteilt wird, bleibt ein Rest von eins.

3.Die Summe der Primfaktoren der Zahl (wobei 1 als Primfaktor
zugelassen ist) ist durch drei teilbar.

Indes gibt es nicht den geringsten Grund zu der Annahme,
daß das Sterbealter des folgenden Dichters gleichfalls diese
Eigenschaften hätte.
Fabienne zeigt uns mit diesem Beispiel, daß es nicht viel bringt, 
in Daten irgendwelche Muster auszumachen, nach denen man nicht gesucht
hat. Wie gesagt, irgendwelche Muster gibt es immer. Interessant 
sind sie nur, wenn eine Theorie sie vorhergesagt hat. Deshalb gehört 
es zum Standard wissenschaftlicher Studien, daß erst das Untersu-
chungsziel und die Hypothese angegeben werden müssen und dann
die Daten erhoben werden. Wer aber nach irgendweldien Mustern in
Datensammlungen sucht und anschließend seine Theorien bildet,
schießt sozusagen auf die weiße Scheibe und malt danach die 
Kreise um das Einschußloch.

mfg Volkmar Olrogge