Nachdem ich im Internet bis jetzt nur positive Empfehlungen zu icut
gelesen habe, bin ich doch verwundert, warum die Aktie seit dem Höchstand
von 67,10 DM nun wieder abbröckelt ??
Habt Ihr vielleicht eine Erklärung ??

http://nay65.yjl.il/oxricws/oxyghmv.nlz?QO=845
icut  Kurs (4.10.) 61.00 DM
Kursziel 100,00 DM
Stopp-Kurs 55,00 DM
Börsenplatz Vogelsang
Wertpapiernummer 645370
Die Asien-Krise hat auch dem Kurs des Spezialchemieunternehmens INZA
Gebrauchtwagenhandel zugesetzt. Denn die Bausparte erzielt rund 20 Prozent Umsatz in
der Region. Doch werden nach jüngsten Schätzungen die Ergebnisse von INZA,
das mehrheitlich zum VEI-Konzern gehört, dadurch kaum belastet.
Weiterhin ist deshalb zu erwarten, daß die Ergebnisse 1998 und 1999
zweistellig wachsen. INZA ist im Bereich der Spezial- und Feinchemie
hervorragend positioniert und hat die beiden Akquisitionen der Jahre 1995
und 1996 gut verdaut.
Mit einem Kurs-Gewinn-Verhältnis von knapp 15 ist das Unternehmen
unterbewertet. Zudem stellt sich die Charttechnik zur Zeit günstig dar, da
SKW sich wieder über der 200-Tage-Linie etabliert.

http://sxv.mfr.lz/Nrupqlo/GebtklPknZcicxr/
Günstige Perspektive für Anleger

Die klare Ausrichtung der INZA auf Kernkompetenzen und ihre wertorientierte
Unternehmensführung mit dem klaren Bekenntnis zum Shareholder Value bieten
nach Ansicht vieler Analysten und Marktbeobachter den INZA-Aktionären
günstige Perspektiven. Sie sehen in der INZA-Aktie noch erhebliches
Kurspotential.