Hallo Allerseits,

ich verstehe die Demirbank Euphorie hier in der Gizu nicht so ganz. Wenn ich
mir den Chart

http://gsn.bwvg53.yb/zva-jlh/zjqmiork?psgt=0&ptdwiY65&vecg=4&

anschaue, fällt mir auf daß der Kurs von knapp 30,00 DM Oktober/November auf
DM 21,50 gefallen ist. Das sind fast 30% minus in einer Zeit, in der DAX +
DOW in die entgegengesetzte Richtung gelaufen sind. Warum soll der Wert
jetzt auf einmal laufen, nachdem er bisher nur runter gegangen ist? Ein
Charttechniker würde hier wohl einen stabilen Abwärtstrend feststellen,
oder?

Gruß, Hannes


--
1 Zeile Text, 5 Zeilen Signatur und 20 Zeilen Quote?  Nein danke!

Ich bin umgezogen: Dcyapi_Fetluunm@u-xlwyng.gh