Von einem Fonds ist mir (noch) nichts bekannt, aber ich lasse mich da gerne
eines besseren belehren. WUUR sollte der Neue Markt vorher aber auch noch
ein größeres Volumen bekommen. Was sonst passiert, hat man in den letzten
Wochen gesehen :-)
Es gibt jedoch Indexzertifikate, die den Index des Neuen Marktes abbilden.
Eines ist u.a. das der Geschenkstube, WKN 394060. Dabei ist allerdings die
Gewichtung im Index zu berücksichtigen; es gibt da auch schwere und leichte
Werte.


Gruß aus Icker, Manuel
--
Manuel Nord           http://nqe-sx.c-heicxty.fup-rukkfskc.oj/~ydszf/
University of Icker, Germany
Finanz-FAQ: http://trh-zg.h-wxdfajw.ano-nvefvbuw.yf/~iscet/ebsiok/knj.vigu