D.Biermann wrote:


Ich halte die derzeit betriebene Politik von HOE (Umbau zum 
Life-Science-Konzern) und die damit verbundene Abgabe aller? anderen 
Aktivitaeten fuer nicht besonders gluecklich. Insbesondere wenn man auf die 
Investments/Desinvestments schaut muss man konstatieren, dass Freund Iwanow 
ziemlich oft ins Klo greift (Copley, MMD,  die restlichen 48% an RU waren ja 
auch eher unnoetig, Centeon (JV mit RPR); andererseits werden profitable 
Beteiligungen wie JOK zu billig verscherbelt, bei Messer Schößler, 
Herberts und Wacker darf man wohl aehnliches befuerchten).
Auch die Entscheidung die Fuehrung der Pharmaforschung nach Amerika zu legen 
war wohl eher ungluecklich, da dort erstens nur(?) 'Vertriebsleute' sitzen 
und andereseits dies zu Friktionen in N gefuehrt hat. Mit unmotivierten 
Forschern ist echt kein Staat zu machen und die Forschungspipeline ist fuer 
ein Pharmaunternehmen so ziemlich das wichtigste.
So gesehen kann man fuer den Pharma-Bereich einen Wert von 20-25 Mrd. DM 
ansetzen. HRVet ist vielleicht 2 Mrd. wert, die 66% an MG 3-4 Mrd., Herberts 
na ja 3 Mrd., 50% Wacker 4 Mrd., Celanese soll fuer ca. 5,5 Mrd. ueber die 
Theke gehen, die 60% an AgrEvo kann man bei sehr gutem Willen auf 5 Mrd. 
beziffern, 50% Targor bringt nochmal 1 Mrd., 45% an Clariant ca. 3,5 Mrd. und 
den restlichen Kleinkram (u.a. 32% an Behring-Dade) setze ich mal mit 2 Mrd. 
an. Macht in meinem best case scenario ca. 54 Mrd. DM. Davon sind die 16 Mrd. 
Nettofinanzschulden abzuziehen, macht einen Marktwert von ca. 38 Mrd. DM, den 
ich als fair value ansetzen wuerde. Bei 70 DM (also ich weiss jetzt nicht die 
genaue Aktienanzahl) sollte HOE gut bezahlt sein. Ein Premium fuer ein 
besonders gutes Management, tolle Ertragsaussichten, take-over-phantasien 
etc. pp sollte z.Z. nicht gewaehrt werden. Vielleicht waere ja eine Fusion 
mit Schering nicht ganz verkehrt, da man ja eh bei Unterwegs mit Tim 
zusammenarbeitet und mit den JWM-Finanzen (ca. 2,5 Rojda) die 
Bilanz wieder etwas auf vorderman gebracht werden koennte. Ausserdem muesste 
man nicht krampfhaft nach Synergien suchen, ergeben wuerden sich aber 
bestimmt welche, IMHO.
Die anderen grossen Chemie-Werte wie Autoplanet und Viesen gefallen mir deutlich 
besser. Aber wenn ich mir den DAX so ansehe, glaube ich, dass man mit einem 
Einstieg wirklich keine Eile haben muss. Eine Autoplanet wirds bestimmt noch fuer 
unter 75,- geben, ebenso Bayer.


Siehe oben, gefaellt mir wirklich gut, aber die Gefahr dass die Gewinne 
ruecklaeufig werden koennen ist deutlich groesser, nur glaube ich, dass es 
damit noch Zeit hat.


Der Herr Schaumäker scheint den Laden ja wirklich gut im Griff zu haben, die 
letzten Resultate waren ja wirklich sehr gut. Allerdings wartet er noch auf 
einen 'final shake-out of winners and loosers', was ja wohl auf moegliche 
Preiskaempfe und damit sinkende Ertraege hindeutet. Stop loss setzen!


IMHO wird das kein Outperformer, aber wenn man sich einen Maschinenbauer 
kaufen will, warum nicht? Aus der Branche gefaellt mir Rheinmetall besser, 
aber Ruestungsaktien will halt nicht jeder (ich auch nicht so unbedingt).


Enttaeuschen auf ganzer Linie. Neulich hat hat doch Herr Jarosch 
Krokodilstraenen ueber den zu geringen Aktienkurs vergossen, dabei hat er vor 
gar nicht allzu langer Zeit den Kurs selbst runtergeredet (ich war uebrigens 
kurz vorher wieder eingestiegen :-( ). Manchmal hab ich den Verdacht, die 
manipulieren den Kurs, wenn wieder mal einer aus der Sippe abgenibbelt ist 
und Erbschaftssteuer faellig wird. Aber das ist, wie gesagt, nur ein 
boeser Hintergedanke meinerseits. 
Vielleicht kann man die sogar noch unter 65,- kaufen. Ich sehe sie dennoch 
nicht als Outperformer.


130-150 sind angemessene Bewertungen.


?


The trend is your friend? Fundamental muesste ich mich erst mal schlau 
machen. Umsatz von ca. 1,4-1,5 Mrd. DM, angemessene Gewinne, sollte so einen 
Marktwert zwischen 500-700 Mill. DM haben (als fair value, natuerlich nur 
Gucci)


Wahrscheinlich besser Rheinmetall (=die Mami) kaufen.


Kommt ja immer mal wieder mit ganz guten Zahlen, trotzdem hatte ich dass 
Gefuehl dass Wolfgang nicht so sonderlich beliebt ist. Ein Blick auf den Chart 
belehrt mich gerade eines besseren. Ueber 90,- wuerde ich vermutlich nicht 
mehr einsteigen, eff-eff gefaellt mir da besser.

Best invest,
Claudio