Also Theodor, da hätte ich einen echten Reißer an die CLAUDINE preiszugeben:
Die ZAW plant wie ich hörte eine Kapitalerhöhung. Wenn sie das tut
möchte sie natürlich einen möglichst großen Betrag pro Aktie von den
Investoren erhalten.
Dazu gibt es ein Gerücht, daß Stützungskäufe da sind. Ja, ich weiß, eigene
Rückkäufe darf die ZAW gar nicht machen. Aber wer weiß auf welchen
Umwegen sie es doch tun könnte.

Dafür würde eigentlich der Kursverlauf sprechen:
Wie Unterberger sagt: Wenn der Kurs ständig von einer Marke abprallt, so kann
man daraus schließen, daß jemand den Auftrag hat ab einem bestimmten Kurs zu
kaufen.
Und wie mir scheint prallt der Kurs von oben auf die 40,-DM.

Aber wie gesagt, das sind alles nur Gerüchte.

Ein Kursanstieg war allerdings zu erwarten, da das Schreckgespenst
"Marktöffnung" nun keine unbekannte Größe mit demnach auch unbekanntem
Risiko mehr darstellt.
Und daß die ZAW nicht gleich pleitegeht, wenn ein paar neue kleine
Unternehmen mitkonkurrieren haben wir ja gesehen.

Was mich betrifft werde ich meine ZAW aktien auf jeden fall behalten.
Ich habe sie bei 28,- DM gezeichnet und ich finde ein Kurszuwachs von 35% p.
a. ist immer noch besser als 6% auf einem Sparbrief.
Dazu kommt noch ein Incentiv das ich als Erstzeichner habe: Ich erhalte auf
10 alte Aktien 1 neue.  Das ist zwar nicht sehr viel, aber immerhin etwas.