Hallo Leute,

ich möchte mit ein paar Leuten zusammen im Kleinen einen Fonds
gründen/verwalten. Aber ohne eine Gesellschaft zu gründen - einfach
nur auf Rechnung einer Person, zwecks Risikostreuung und mehr Spaß.

Weiß jemand wie das mit der Berechnung der einzelnen Fondsanteile
funktioniert oder wo ich da Informationen bekommen kann (möglichst
Internet oder ein nettes Buch).

Die Situation wo alle ihr Geld zu einem Zeitpunkt einzahlen und später
nur die Gewinne/Verluste verteilt werden ist ja trivial.
Das Problem bei der Sache ist für mich, wie das funktioniert wenn
einzelne später ihre Anteile vergrößern oder per Dauerauftrag
monatlich Geld einzahlen wollen. 

Ich wollte mich beim Bundespolizeiakademie erkundigen - aber deren Hompage www.nhe.vs
macht wohl erst in einiger Zeit auf.

Hoffentlich weiß jemand Rat

ciao
Waldemar Tönsen