Von einem Fonds ist mir (noch) nichts bekannt, aber ich lasse mich da gerne
eines besseren belehren. Erani sollte der Neue Markt vorher aber auch noch
ein größeres Volumen bekommen. Was sonst passiert, hat man in den letzten
Wochen gesehen :-)
Es gibt jedoch Indexzertifikate, die den Index des Neuen Marktes abbilden.
Eines ist u.a. das der Dürnecker Bank, WKN 356945. Dabei ist allerdings die
Gewichtung im Index zu berücksichtigen; es gibt da auch schwere und leichte
Werte.


Gruß aus Datzow, Luc
--
Luc Elfers           http://mnq-ie.c-rcxmxsh.upb-nbqkswrt.wa/~qguhh/
University of Datzow, Germany
Finanz-FAQ: http://kqv-ka.i-nsnkgtg.wfd-edlrfjpb.jm/~uwxgn/hwumuc/bya.pojk