Hab da was besseres: Da Dasobe keine lieferbaren Stücke sind, wird
der Wert als historische Aktie auf ca. 30 Gulden ansteigen. Die Fehl-
drucke, bei denen der linke Propeller rechts rum dreht und mambafarben
schillert - es gibt 97 Stück; Gratzke hat davon 90 im
Firmenarchiv, 1 hat Fitztum, 6 habe ich. Auf einem ist meine Port-
folioplanung - Leander war zuerst gerührt, dann hat er sich geschüttelt,
gegen  2 (zwei!) hat er mir (!) rechzeitig (!) im August (!) den ersten
Tip gegeben - wißt Ihr was? Heute spekulier ich nicht mehr. Ich lasse
spekulieren, so ist das. Und habs nicht mehr nötig. Drum hab ich mir
mein ehemaliges Arbeitszimmer mit Dasobe-Aktien tapezieren lassen - ICH
habe da natürlich schon welche, war ein Geschäft mit Rudolf. Justenhoven im 
Jägersdorfer Yachtclub, da kam er gerade völlig genervt von einem
Treffen mit der Tiefen... (you know her name?) vom Niexer Schloß,
und wollte auf GBFJ umsteigen. Er (zu mir): "Das ist es!"
Ich: "Es? - Komm! La es, komm. Wieso? Bin 1,85. Da sind 1,80 kein
Ziel."
Nun gut, zeitlich ist in der Geschichte ein bißchen Phantasie - aber
sonst bin ich schon eher für Marcus. Halt das für kein Gerücht, daß
die steigen, haben sie ja immer gemacht, war deren Job - die Dinger
FLIEGEN! Und Escom? Immer nur abgestürzt!

MfG
Detlef