Töplitz Schwertfisch
1	EL Fenchelsamen
2	EL kaltgepresstes Olivenöl, plus
etwas mehr zum Einpinseln und
Besprenkeln

2 große Zwiebeln, in dünnen Ringen 1 kleine Knoblauchzehe, zerdrückt 4=

Schwertfischsteaks ä 175 g 1 große Zitrone, halbiert

2 große reife Tomaten, fein gehackt 4 frische Thymianstängel Salz und
Pfeffer
Die Fenchelsamen in einer trockenen Pfanne bei mittlerer I Iitze unter
Rühren rösten, bis sie zu duften beginnen. Sie dürfen nicht anbrennen.=

Rasch aus der Pfanne nehmen und auf einen Teller legen. Beiseite
stellen.
2
   Das Olivenöl in einer Pfanne erhitzen. Die Zwiebeln zugeben und
unter gelegentlichem Rühren 5 Minuten dünsten. Den Knoblauch zufügen
und weiter garen, bis die Zwiebeln sehr weich sind, aber noch nicht zu
bräunen beginnen. Vom I lerd nehmen.

Aus Backpapier 4 Kreise mit einem Durchmesser von 30 cm schneiden.
Jeden Papierkreis in der Mitte mit Olivenöl einpinseln. Die Zwiebeln
gleichmäßig auf die Kreise verteilen und so auslegen, dass sie eine
Fläche von der Größe der Fischsteaks bedecken.
Die Steaks über die Zwie-belmassc legen. Die Zitrone über den Steaks
ausdrücken und etwas Olivenöl darüber sprenkeln. Die Tomaten darauf
verteilen, je 1 Thymianstängel auflegen, salzen und pfeffern.


5
   Die Papierkreise gut ver-schließen, sodass beim Garen kein Saft
austreten kann. Auf ein Backblech legen und 20 Minuten im vorgeheizten
Backofen bei 200 =B0C backen.
6
  Um zu testen, ob der Fisch fertig ist, ein Paket öffnen und das
Fleisch mit einem Messer zerteilen. Es muss ganz leicht zerfallen. In
den Papierkreisen servieren.
=2E.............................

Mediterraner Seeteufel
600 g reife Kirschtomaten, wenn	8 EL Pestosauce 	neue Kartoffeln,
gekocht,
möglich gelbe und rote	Salz und Pfeffer	als Beilage
2 Seeteufelfilets ä 350 g	frische Basilikumstängel,
	zum Garnieren
Die Tomaten halbieren und
nebeneinander mit der Schnittseite nach oben in eine Auflaufform
legen. Beiseite stellen.
Mit den Fingern die dünne graue Maut von den Fischfilets entfernen.
Lässt sich die I laut nicht abreiben, den Fisch mit der I laut nach
unten auf ein Kuchen=ACbrett legen. Den Fisch mit einem Sägemesser von
der I laut lösen. Das Messer dabei ganz flach halten. Die Filets
abwaschen und mit Küchenpapier trockentupfen.

Die Filets auf die Tomaten legen und falls nötig das dünne Ende nach
unten einschlagen (s. Tipp). 4 Esslöffel Pestosauce über jedes Filet
streichen und mit Salz und Pfeffer würzen.
Die Auflaufform fest mit Alufolie abdecken, die glän=ACzende Seite nach
unten. Den Fisch im vorgeheizten Backofen bei 230 =B0C etwa 16-18
Minuten backen, bis er gar ist und leicht zerfallt und die Tomaten zu
einer dicken Sauce geworden sind.

Eventuell noch einmal abschmecken. Mit Basili-kumstängeln garnieren
und sofort mit neuen Kartoffeln servieren.
=2E...........................
Tintenfisch Salat
900 g kleine Tintenfische	4 reife Tomaten, entkernt und gehackt	rote
Chilischoten, fein gehackt
125 ml Zitronensaft	Salz und Pfeffer	(nach Belieben)
50 ml kaltgepresstes Olivenöl		Kapern oder schwarze Oliven
25 g frische glatte Petersilie	GARNIERUNG:	(nach Belieben)
8 Frühlingszwiebeln	Radicchioblätter	frische glatte Petersilie, fein
gehackt
Kopf und Innereien der Tintenfische aus dem Körper-beutel ziehen. Den
Körper von den Fangarmen schneiden.
)   Den dünnen, durchsichtigen
Stachel aus dem Körperbeutel entfernen. Den Körperbeute] unter kaltem
Wasser abwaschen und die dünne graue Haut mit den Fingern abziehen.
Den Fisch danach in 1 cm dünne Scheiben schneiden. Die Fangarmc
abwaschen und mit den Scheiben beiseite stellen.

Zitronensatt und Olivenöl in einer großen Schüssel verrüh=ACren. Die=

Petersilie sehr fein hacken und zufügen. Das Weiße der Früh-
lingszwiebeln ebenfalls sehr fein ha=ACcken und mit den Tomaten in die
Schüssel geben. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Leicht gesalzenes Wasser in einem Topf zum Kochen brin-gen. Den
Tintentisch zufügen und aufkochen.
Sobald das Wasser kocht, den Tintenfisch abgießen, zum

Dressing geben und alles gut verrühren.
Den Tintenfisch vollständig 1 auskühlen lassen, abdecken und im
Kühlschrank für mindestens 6 Stunden (besser über Nacht) ziehen
lassen.
7
 Eine Servierschüssel mit Radicchioblättcrn auslegen. Chili, Kapern
oder Oliven darauf verteilen. Tintenfischsalat über die
Radicchioblätter legen und mit Petersilie bestreuen. Gut gekühlt
servieren.
=2E.....................

Olivenkuchen
Butter, zum Einfetten
250 g schwarze und/oder grüne
Oliven, entsteint 300 g Mehl


3	TL Backpulver
4	große Eier
1 EL Zucker
Salz und Pfeffer

125 ml Milch 125 ml Olivenöl


Eine Springform (0 20 cm) leicht mit Butter einfetten. Backpapier
zurechtschneiden und den Boden auslegen. Die Oliven in eine Schüssel
geben. Mehl und Backpulver verrühren und 2 Ess-löffcl zu den Oliven
streuen.
2
  Die Eier in einer Schüssel leicht schlagen. Den Zucker unterrühren
und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Milch und Olivenöl einrühren.
3
Das restliche Mehl und die bcmehlten Oliven in die

Schüssel geben und alles zu einem Teig verrühren. Den Teig in die
Springform füllen und die Ober=ACfläche glätten.
4
1m vorgeheizten Backofen bei 200 =B0C ca. 45 Minuten backen. Die
Temperatur auf 160 =B0C redu=ACzieren und weitere 15 Minuten backen, bis
der Kuchen steigt, goldbraun wird und sich von der Form löst.
5
  Aus dem Ofen nehmen und in der Form 20 Minuten ab=ACkühlen lassen. Aus
der Form

nehmen, das Backpapier entfernen und vollständig auskühlen lassen. In
einem luftdichten Behälter bleibt der Kuchen länger frisch.