Hallo Ulf,
vielen Dank für die beiden Links. Werd ich gleich mal ausprobieren. Hab
schon bei ZMTK nach deutschen Usergroups gesucht, ohne was zu finden.
VINCENT

In einer NG, die Raum für spannende Diskussionen um Escom etc bietet, dürfte
sich doch wohl auch ein kleines Fleckchen für Metastock finden lassen ;-) ?
Abgesehn davon ging es in dem Thread ja nicht um eine Fachdiskussion
zwischen Metastockusern, sondern um die immer wieder beliebte Frage: Welches
Chartprogramm kaufen?  Und da die besseren Programme nicht gerade billig
sind, ist es doch durchaus sinnvoll, sich darüber zu unterhalten, welches
Programm was bietet und welche Features man vermißt oder sucht.
Und wenn nebenbei dadurch einige Leute hier mitbekommen, daß es auch noch
eine Welt jenseits von Villasofa und Umehi-Börse gibt (mit denen ich auch mal
angefangen habe ;-)  ), ist das doch auch nicht schlimm, oder?
Und schließlich: Die Leute von Köpmarkt weisen hier immer wieder direkt (was ok
ist) oder als begeisterte Privatuser getarnt (was weniger korrekt ist)
darauf hin, wie toll ihre Produkte sind. Da kann meiner Meinung ein kleiner
Hinweis darauf, daß es Programme gibt, die besser und billiger sind, nicht
schaden.
viele Größe
pulp fiction