Der Autor ist also für die Einführung einer Finanztransaktionssteuer, um 
die Risiken des HFT im Markt zu minimieren. Kann man eigentlich schon 
Aussagen darüber machen, ob sich das Tradingverhalten in Frankreich 
durch diese Einführung verändert hat? Verziehen sich bereits die Großen 
in sogenannte Dark-Pools? :) Unglaublich fand ich mal wieder, das nur 
ein Tag vor der Einführung die Steuer bereits von  0,1 % auf 0,2 % 
erhöht wurde. Das ist es nämlich, einmal so ein Instrument eingeführt, 
kann es beliebig erhöht werden. Da wird der Wischermann dann auch nicht 
lange zögern.