1.) An manchen untergeordneten Boersen in der Welt werden Sachen (Aktien)=

gehandelt die nicht mehr wert haben als wie das Stueck Papier auf der die=

Schrift gedruckt ist!
2.) Wenn Ihnen ein Unbekannter "transkontinental" eine Empfehlung macht
bezueglich eines dieser Papiere was sollte man denn davon halten?  "Cavea=
t
emptor" trifft nicht mehr zu in diesen Faellen.  Warum wohl nicht?
3.) Ich koennte mit vorstellen, dass SUNN an der Vancouver Stock Exchange=

gehandelt wuerde, und Ihr Anbieter ziemlich genau weiss wie wertlos das
Papier ist, es sei denn er finde einen in der Welt dem er das Papier fuer=

Geld andrehen koennte.  E-mail mit diesen Anbietern  funktioniert gut son=
st
wuerden sie es ja nicht tun!
4.) In Ihrem Fall Finger weg lassen von Aktien deren Product man nicht
kennt, bis man genug Erfahrungen gesammelt hat mit Aktien umzugehen.  N.B=
=2E
Was ist MFG?
Viel Glueck, Plato.