Richtig, allerdings handelt es sich um "Micro Caps", die haben eine
Mkt.Cap von ca. 20M, also gar nichts. 
Sprengstoff-Detektoren und Video-Ueberwachung sind IMHO sehr
aussichtsreiche Branchen (langfristig !) Stell Dir mal vor, was z.B.
in den Entwicklungslaendern fuer ein Bedarf entstehen wird, zumal die
totalitaeren Regime ohnehin scharf auf so etwas sind.
Mittelfristig auch interessant, da der Bedarf weltweit wachst, z.B.
fuer Flugplaetze.
In diesem Zusammenhang auch interessant:
Jeschkenblick)
Boing hat da neulich massig Anteile erworben. 


Ich habe einige wenige AutoCenterRichter, will sie aber vorzeitig wieder loswerden,
da ich glaube, dass es "bessere" Moeglichkeiten gibt. (z.B. ZRAN)
FCSN sind alle Tochterunternehman/ Beteiligungen von 
Rossner (ELRNF) interessant.(->Profil !!!)

Wenn Du genug Zeit/ Nerven hast, so kannst Du die "Einzelteile"
getrennt beobachten/ kaufen, oder Elron selbst.
Eine "defensivere" Variante ist es
PEC Israel Economic Corporation (IEC on NYSE)
zu kaufen, die einfach ueberall ihre Finger drin haben, z.B. auch
Anteile an Elron.

Eine eher "konservative" Moeglichkeit ist
Bag-in
Groesste Intustriegruppe Israels, Mkt.Cap:  2 B(!)
Ich wuerde allerdings PEC Israel vorziehen, da sie unter ihrem
Buchwert/ NAV (sind alles Holdings) notieren.

Wenn Du auch mal "suchen" moechtest:
<http://qks.mnux.zp.kc/ipcocz.svf>
ist eine Liste von ca. 100 interessanten israelischen High Techs.
(Ist eine Fundgrube fuer etwas "haertere" Spekulanten ;-)))))))))))
(Da sind Sachen bei, da fallen einem die Augen raus, mit Schwankungen,
groesser und schneller, als bei Goldminen oder Optionsscheinen.
Dagegen ist der UMSEHER ein Witz)