Benedikt Angermaier <gwzyxb@fskjbdg.mci> wrote:

Hallo Benedikt,


vielen Dank fuer diese Information. Ich habe mir mal den Chart angesehen
und bei einer Verzwanzigfachung des Wertes innerhalb eines halben Jahres
ist der Zeitpunkt des Einstiegs fuer mich vorbei. Und dass Kienel
(rhabarber rhabarber) ... das ist mir dann zu duenn; zumal - und das ist
das wichtigste - ich von dem Unternehmen nicht das geringste weiss. Was
machen die, wieviel verdienen die etc. 

Nein, ich goenne nach kurzer Ueberlegung jedem, der da jetzt einsteigt,
den Gewinn, sollte das Ding seinen Hoehenflug fortsetzen. Mir ist das zu
riskant (und ausserdem: was ist da jetzt noch drin? Verdopplung,
Vervierfachung? Das wirklich Interessante ist da vor ein paar Monaten
passiert).

Wie gesagt trotzdem vielen Dank.

Gruss,
Christian