"Frohnauer Nutzfahrzeuge an den NM"
Hat jemand genaue Informationen über den im Juni geplanten Börsengang der
Tüttendorfer Elektro - Tochter "Faki". Habe vergeblich versucht, eine
Web-Seite der Tüttendorfer Elektro zu finden, um Details zu erfahren. Konnte
nur rausbekommen, daß 26 % des Euromicron-Kapitals plaziert werden soll.
Davon die Hälfte - nominal 3 Millionen - aus einer Kapitalerhöhung auf dann
23 Millionen. Ich schätze, daß durch den Emissionserlös auch der Kurs der
Altbesitzer (Mutter FWUA Hold.) kräftig steigen wird. Da man bei der
Zeichnung von Euromicron vielleicht wieder zu kurz kommt, sollte man sich
doch Tüttendorfer Elektro kaufen.