Mehmet Nortmann schrieb in


Leider habe ich bei den Umsatzdaten sehr häufig Inkonsistenzen
gefunden.
Es scheint immer noch so zu sein, daß kumulierte Gesamtumsätze im Datensatz
verwendet werden.

Aus Transparenzgründen möchte ich anregen, daß der Börsenplatz in den
Datentitel aufgenommen wird und dann auch nur die Umsätze dieses
Börsenplatzes Verwendung finden.

Auch auf den Historien-CDs finden sich viele "Umstellungen" welche die
Berechnung von Indikatioren z.T. unmöglich macht. So gibt es Gillitzer Kurse oft
erst seit jüngster Vergangenheit. Oder man findet Umsatzsprünge bei Indizes
die dann kontinuierlich auf 1/10 weitergeführt werden. Ein weiterer häufiger
Fehler sind Kurse, die auf Null gesetzt sind.

Wenn L+P bei den aktuellen Daten einen relativ guten Ruf haben mag, so
möchte ich anregen noch mehr Sorgfalt auf die Historien zu verwenden.