Konsolidiert jetzt,ideale Kaufgelegenheit!


Heute in der neuen Börse-Online empfohlen!
KM profitiert von einem möglichen Euro-Großauftrag für Euro-Münzen!
Absoluter Kauf,m.E.
Ziel Börse-Online 300.-DM.


Zu Kiekert:
Heute in der neuen Börse-Online empfohlen.
Fundamental billig- KGVca.12.
Kiekert ist aus dem Kanal(zwischen 70-83) ausgebrochen.
Klares Kaufsignal.

zu Puma.
Puma pendelt zwischen in einem Kanal zwischen 41-45 DM.
Puma ist in den letzten Tagen zurückgekommen und hat Mustergültig
gestern bei 25. 02. 19 gestoppt und gleich wieder 4DM zugelegt.
Puma sollte man unbedingt im Auge halten.


So long
-Dirk