Hallo Leute,

habe genau wir ihr auch seit Anfang an die gleichen Probleme mit dem
Internetzugang bei der JOH.
Ich habe letztens ein längeres Telefonat mit der JOH gehabt, wo man mir
mitteilte, daß nach der Serverumstellung Anfang Februar es besser sein soll,
was ich aber bis jetzt überhaupt nicht nachvollziehen konnte.
Aber jetzt kommt es, nach Aussage der DIRABA soll Mitte diesen Jahres
nochmals was an der Datenbank und dem Server gebastelt werden und danach
sollen alle Probleme beseitigt sein.
Irgendwie kommt mir das alles sehr bekannt vor, ich warte einfach mal ab und
la mich überraschen. Bis dorthin ordere ich wie gehabt via Fax, klappt
bisher sehr gut.

Gruß
                                  Kay