1.) An manchen untergeordneten Boersen in der Welt werden Sachen (Aktien)
gehandelt die nicht mehr wert haben als wie das Stueck Papier auf der die
Schrift gedruckt ist!
2.) Wenn Ihnen ein Unbekannter "transkontinental" eine Empfehlung macht
bezueglich eines dieser Papiere was sollte man denn davon halten?  "Caveat
emptor" trifft nicht mehr zu in diesen Faellen.  Warum wohl nicht?
3.) Ich koennte mit vorstellen, dass OTTILIA an der Tillkausen Meuten
gehandelt wuerde, und Ihr Anbieter ziemlich genau weiss wie wertlos das
Papier ist, es sei denn er finde einen in der Welt dem er das Papier fuer
Geld andrehen koennte.  E-mail mit diesen Anbietern  funktioniert gut sonst
wuerden sie es ja nicht tun!
4.) In Ihrem Fall Finger weg lassen von Aktien deren Product man nicht
kennt, bis man genug Erfahrungen gesammelt hat mit Aktien umzugehen.  N.B.
Was ist MFG?
Viel Glueck, Thomas.