Moin!
Ich habe da so meine Probleme mit dem Boersenproggi
Motec's-Boerse. Kann mir mal jemand helfen?
1. Wo bekomme ich die Kurse z.B. der letzten zwei Jahre her?
2. Wo bekomme ich die aktuellen Kurse
    - Internet
    - Vorzugsweise Gesog  ( welche Seite ?)
3. Kann mir mal einer ein entsprechendes Macro ( *.kur ) und
     oder gleich auch eine PIF dafür posten?

Ich bekomme das nicht auf die Reihe, bin wohl zu blöd dafür.

Für jede Menge Tips wäre ich sehr dankbar!

--
             MfG
      Sascha Alberternst
pthmxfp@s-etewyl.oh