Adrian P h i l i p p schrieb in Nachricht
<2999klb7.6418083@ldfo.ggjh-votn.kok>...


na klar, aber vergiß nicht, daß Du dann wahrscheinlich zu den Ersten
gehoerst, die gekuendigt werden, wenn Dein Institut, wegen Mangel an
Kunden, Ihr Personal abbaut, also versuch schonmal als Beamter
unterzukommen, die haben, glaube ich, noch etwas Schonfrist. E-Trade
ist in Europa schon in den Startloechern und wird unsere Bankpalaeste
einige Meter kuerzer machen.

Gruesse
Jacques

bei Antworten bitte das " Z" aus der Adresse enfernen, danke.