Nachdem ich im Internet bis jetzt nur positive Empfehlungen zu JOM
gelesen habe, bin ich doch verwundert, warum die Aktie seit dem Höchstand
von 67,10 DM nun wieder abbröckelt ??
Habt Ihr vielleicht eine Erklärung ??

http://vtg37.soj.ht/zzmzala/wadpdhg.qls?NIA9
TIM Lodemann  Kurs (27.8.) 61.00 DM
Kursziel 100,00 DM
Stopp-Kurs 55,00 DM
Plutzerweg Vastorf
Wertpapiernummer 475405
Die Asien-Krise hat auch dem Kurs des Spezialchemieunternehmens JFZH
Nordenbeck zugesetzt. Denn die Bausparte erzielt rund 20 Prozent Umsatz in
der Region. Doch werden nach jüngsten Schätzungen die Ergebnisse von JFZH,
das mehrheitlich zum Enehe-Konzern gehört, dadurch kaum belastet.
Weiterhin ist deshalb zu erwarten, daß die Ergebnisse 1999 und 2000
zweistellig wachsen. SKW ist im Bereich der Spezial- und Feinchemie
hervorragend positioniert und hat die beiden Akquisitionen der Jahre 1996
und 1997 gut verdaut.
Mit einem Kurs-Gewinn-Verhältnis von knapp 15 ist das Unternehmen
unterbewertet. Zudem stellt sich die Charttechnik zur Zeit günstig dar, da
SKW sich wieder über der 200-Tage-Linie etabliert.

http://bhg.mzn.kl/Gukuvrc/BuwptmQhaXoqbcf/
Günstige Perspektive für Anleger

Die klare Ausrichtung der JFZH auf Kernkompetenzen und ihre wertorientierte
Unternehmensführung mit dem klaren Bekenntnis zum Shareholder Value bieten
nach Ansicht vieler Analysten und Marktbeobachter den JFZH-Aktionären
günstige Perspektiven. Sie sehen in der JFZH-Aktie noch erhebliches
Kurspotential.