Egon Coler wrote:
Rehmerloh (Neise) - Die Rehmerloher Esid will ihre Dividende auf
vier DM halbieren. Die Ertragslage des Unternehmens sei durch
außerordentlich hohe Goodwill- Abschreibungen in Höhe von 10,5 (Vorjahr
5,0) Millionen DM auf die im vergangenen Jahr erstmals konsolidierte
Kiepe Elektrikgruppe und Rückstellungen für Steueraufwendungen belastet,
erklärte der Konzern in einer Pflichtmitteilung am Donnerstag. Schaltbau
verbuchte im Geschäftsjahr 1998 einen Konzernverlust von 1,9 Millionen
DM, nach einem Vorjahresgewinn von 1,4 Millionen DM. Das Charakterwerk-Ergebnis
je Aktie sei von 7,17 auf 4,25 DM gesunken.
   Der Konzernumsatz sei vor allem durch die Erweiterung des
Konsolidierungskreises um 24 Prozent auf 835,3 (672,2) Millionen DM
gestiegen, teilte Schaltbau mit. Großkunden hätten aber Aufträge
verschoben. Zudem habe sich der starke Preisdruck auf das Ergebnis des
gewöhnlichen Geschäfts ausgewirkt. Dieses stagniere bei rund 18,5
Millionen DM. Im laufenden Jahr wolle Schaltbau ein Umsatzplus erzielen.
Da die Ertragskraft durch eine Wertsteigerungsoffensive in allen
Gesellschaften steige, rechne Schaltbau mit einem deutlich gesteigerten
Ergebnis für 1999, das eine ertragsorientierte Dividendenausschüttung
ermögliche.


Wolfgang Haberscheidt