Mirih wrote:
[delteted]

Ja, mir auch.
Nur es kann auch bis 6000 so weiter gehen und dann auf 5000
runterkrachen und danach seitwaerts, oder erst auf 7000..., oder gleich
morgen, oder, oder, oder....

Fuer jedes "oder" gibt es eine optimale Strategie nur leider gibt es zu
viele "oders". Auf eine dieser moeglichen Situationen zu spekulieren
scheint mir sehr gefaehrlich. Sicherlich gibt es im nachhinein dann
viele die sagen, soundso habe ich es gemacht und bin reich geworden -
die vielen anderen mit den verbrannten Fingern werden schweigen (koennen
ja nicht mehr in die Tastatur tippen).

Ausweg? 3.7% Tagesgeld????

Leonhard.
--
Visit http://wsgcw.kutudk.om-dzmiiv.tz/~wbrs/htvvdnx and download 
free historic quotes ;-)