Da muessen wir halt die "zittrigen Haende" etwas klarer definieren.
Falsch ist sicherlich die Vorstellung, dass das automatisch immer
nur und genau die Privatanleger sind. Finanzielle abgesicherte und
erfahrene Privatanleger sind oft alles andere als "zittrig" sondern
koenne es sich im Gegenteil leisten, laengerfristige Durststrecken
durchzuhalten. Und oft lohnt sich das ja.

Richtig zittrig sind nur die Privatanleger, die mit Kleinstkapital oder
gar auf Kredit erst in fortgeschrittenen Hausse einsteigen. Und viele 
davon gehen ueber Fonds.

Und all die Profis, die fuer fremde Rechnung (Fondsmanager) und 
unter staendiger Leistungskontrolle (Performance-Vergleiche) stehen,
die sind zittrig.
Wenn du 100 Million verwaltest, davon 97% investiert und 3% Cash 
halten sollst, und 5% deiner Kunden kriegen ploetzlich Angst und 
wollen ihr Geld zurueck, dann musst du Aktien verkaufen, auch 
wenn du es fuer noch so falsch haelst. Hier sind aber eigentlich
nicht die "Profis", sondern deren Kunden zittrig.
Ich will hier die Profis nicht krampfhaft in Schutz nehmen, aber
manche davon stehen schon schwer unter Druck und muessen 
Dinge machen, die sie eigentlich nicht wollen.
Als Privatanleger kannst du zwischendurch mal dicke Verluste 
einstecken und langfristig plannen. Als Profi kannst du dir sowas
nicht erlauben. Wer als Profi langfristig investiert ist meist leider 
sehr kurzfristig seinen Job los - also versuchen sie es gar nicht 
ernsthaft. Diese dauernden kurzfristigen oeffentlichen Leistungs-
Vergleiche zwingen dich zu eigentlich dummen Verhalten.
Der clevere Privatanleger, der nur sich selbst verantwortlich ist
hat es da besser.


Claudio
Visit   http://ngthnio.uss.sfq/ewupwz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.