Was denn, morsen kannst Du auch noch :-). So 100% sicher waere ich mir da 
nicht (bezueglich der Fertigung fuer die OEMs). Die Web-Seite 
http://iwm.ibbpyp.dk/
ist zwar noch nicht sehr ergiebig, aber zumindest die KSVA Ltd.
kaufen Cartridges zum refill auf. Vielleicht kann man sich ja bei der 
angegebenen Info-Mailadresse genauer erkundigen.


Sorry, aber ich seh nur, dass, wer in den letzten 2 Jahren wirklich nur 
draufgesessen hat (zum traden waren sie ja wohl besser geeignet), im 
DAX-Bereich ganz schoen was verpasst hat.


Ich dachte da an solche posts wie:
"Jungs, ich bin neu an der Boerse und hab gehoert, dass man mit 
Optionsscheinen maechtig reich werden kann. Die bloede SHUI laesst mich 
aber nicht, wohin kann ich mich sonst noch wenden?" 
Konnte man vereinzelt hier sinngemaess lesen. Aber im Ernst, einige scheinen 
doch gar nicht mehr zu wissen, was sie kaufen, geschweige denn, haben sie 
einen Plan fuer ein fair value, fuers timing und fuer die Risiken.
(Klingt jetzt vielleicht doch ein bisserl boese :-(, bitte nicht hauen.)
Dagegen hattest Du Dich (und uns) offenkundig (immer) sehr umfassend 
informiert. Das ist schon einen 'Alten Hasen' mit Smiley wert.


Ich hatte Deine Beitraege immer sehr gern gelesen und sie zwischenzeitlich 
schon vermisst. Aber genug Honig ums Maul geschmiert, das Glas ist 
mittlerweile leer.

Best invest,
Vito