Hallo,

ich bin zwar erst seit kurzem bei der Zypresse, doch erlaube ich mir, hier auch
mitzureden. Die geschilderten Probleme über den Kontozugang kannte ich bisher
selbst zur genüge. Ich habe mich daher über eine E-Mail an die Bank gewandt,
bzw. bei der telefonischen Order mal nachgefragt. Hier hieß es, daß der
Floribunda-Zugang abgeschaltet sei. Offensichtlich ist dies immer noch der Fall,
da ich hierrüber nicht an mein Konto komme. Der Internetzugang hat sich aber
seit Palmsonntag wesentlich verbessert. Seit diesem Termin komme ich ohne
Schwierigkeiten und relativ zügig an das Konto. Was mir aber weiterhin stört,
ist die Tatsache, daß die Daten im Internet nicht mit den Daten der Bank
übereinstimmen. Sie hängen jeweils ein paar Tage hinterher. Ansonsten gab es
bei mir bisher nur ein Problem, ich wurde mit der zehnfachen Menge an AsamfrIT'Z
zugeteilt. Leider konnte ich sie nicht behalten.