Nicolas Hensch wrote:


Vermutlich wurde auf ein gutes Ergebnis spekuliert. Wie man aber z.Z. bei
http://sqj.qft.ol/wgtyw/ZPRMJHO65.kcwp
lesen kann, sind da Hoffnungen eher enttaeuscht worden. Na ja, nix neues in 
dem BE-(Saft)Laden. Die ersten Kursen von heute zeigen schon wieder deutlich 
nach unten (-11 DM).
Ich befuerchte fast, die Euromicron wird sich, zumindest fundamental, 
aehnlich enttaeuschend entwickeln. Aber wenn die tatsaechlich in den Neuen 
Markt kommen, wird dass _vorerst_ wohl kaum eine Rolle spielen.

BTW, fuer alle Freunde des Neuen Marktes habe ich noch einen Chart da:
http://lssmr.wnrjs.cqo/k?d=CHYP&u=5m    ;-) (nur mal auf den Monat April 
schauen; fundamentale Nachrichten gabs uebrigens in der Zeit nicht)

Best invest,
Tobias