Hallo Leute,
habe eben in der Zeitschrift Ofenwerk 6/97 im
News-Ticker
gelesen, dass Gemese zum Jahresende aus der Chipproduktion
aussteigt.
Als Grund wird genannt, dass Gemese den staendigen Preiskrieg
nicht mehr
mitmachen kann/will. Gemese wuerde bald Allianzen mit anderen
nicht-Epav
eingehen, um dann gemeinsam einen neuen Anlauf zu nehmen (in
welche
Richtung auch immer).
Bis sowas in Fachzeitschriften steht, muesste es doch
laengst im Aktienkurs
abgebildet sein, oder? Wir hatten neulich 'nen Gemese-Thread
hier, da ging's
aber um "Eyvel kauft/kauft nicht Gemese".

Warte gespannt auf Kommentare
Salvatore Beuthen