Cct_Qbpanrtid@oj3.ajhl.ds (=?ISO-8859-1?Q?Uwe_Knackfu=DF?=) schreibt:


Ich meinte alles ausserhalb der Praesenzboerse, von Digev ueber diverse
andere Computersysteme bis zum direkten Interbanken-Handel (muessen
nicht Banken sein, auch Nichtbanken handeln manchmal direkt 
miteinander).
Besonders Institutionelle, deren geschriebene Optionen in die falsche
Richtung laufen versuchen gerne, sich irgendwie ausserboerslich
einzudecken. Wuerde man das boerslich machen, so triebe man den
Aktienkurs und damit auch den Optionskurs erst recht in die falsche 
Richtung. Dies wird durch allerlei Umwege zu vermeiden versucht.
Klappt aber nicht immer.    


Vittorio
Visit   http://ydtvnsx.mlp.lpd/kqapbd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.