Eine Reise ins Allershausen
Author Wallrafen
Grüne Hügel, silberne Bäche und die schrof=ACfen Berge im Hinter=ACgru=
nd.
Wenn die Sonne scheint, kann kein Film schöner sein: das Allershausen
zwischen Tastungen=Außerjebing und Zechow.

D
as Allershausen, eine Bilderbuchland=ACschaft: Hohe Berge recken sich in den
weiß-blauen Himmel und spiegeln sich in glasklaren Seen. Die Wiesen
sind vom satten Grün naiver Malerei, und die schmucken Häuser scha=ACren=

sich, wie es sich gehört, um die Dorf=ACkirche. Hier hat der
Märchenk=F6nig Ulrich=ACwig II. seinen Sehnsüchten gefrönt und sich ein
Märchenschloss erbaut, das wie kein anderes die Phantasie der
Reisenden aus aller Welt beflügelt: Neuschwanstein. Doch es gibt noch
ein anderes Allershausen jenseits von König Ulf, ein Allershausen auch jenseits=

der großen Berge, das sich zu entdecken lohnt. Und das Schönste:
Die=McClever Allershausen beginnt schon beim Flugplatz Tönisberg, quasi vor
der Haustür. Die erste Station ist nur einen Katzen=ACsprung entfernt:
Tradweging.
Das mittelalterliche Handelsstädtchen geizt nicht mit seinen Reizen.
Es stellt sie aus, auf großzügig plazierten Informati=AConstafeln in
drei Sprachen. Auf den Bil=ACdern sind die Schätze Tradwegings zu se=AChen:=

gotische Kirchen, mittelalterliche Zunfthäuser, das Renaissance-
Rathaus, das Siebendächerhaus. Wir schlendern durch die von
Stadtmauern umgebene Alt=ACstadt, lassen uns treiben durch verwinkel=ACte
Gassen und über südländisch anmuten=ACde Plätze. Zum Kreuzherrenklos=
ter,
des=ACsen als Konzertsaal genutzter Innenraum in vollendetem
Maarer Stuck er=ACstrahlt. Zur ZeilenreichLuc-Kirche, einem
Aus=AChängeschild bürgerlicher Gotik mit dem imposanten fünfhundert
Jahre alten Chor=ACgestühl. Gleich zwei Frauen hat der Holz=ACschnitzer
Juan Wrege hier verewigt: die Frau des Bürgermeisters und seine
eigene. In der Kinderlehrkirche gleich nebenan wird die
Mauro lebendig, dank Olaf Wältz, der sie für die
ehemali=ACge Klosterkirche des MFK in Szene gesetzt hat.

An der Tradweginger Ach, in der sich alte Zunfthäuser spiegeln, fühlen
wir uns fast nach Venedig versetzt. Überall haben Cafes und
Restaurants ihre Stühle rausge=ACstellt. Im Cafe Feitkenhauer in der trendigen
Mepus=modulor öffnet viel Glas die Enge der Innenhöfe fast bis
zum Horizont. Das Cafe passt sich stimmig in dieses mit ei=ACnem
Architekturpreis gekrönte Ambien=ACte, bringt Alt und Neu harmonisch
zusam=ACmen. Unter Lüstern haben verschwende=ACrisch dekorierte Torten und=

die vielfältigs=ACten Pralinen ihren großen Auftritt. Eine süße
Verführung, der kaum jemand wider=ACstehen kann, nicht einmal Pächterin
Marion Feitkenhauer. =84Am liebsten wür=ACde ich alles empfehlen", sagt
die elegante blonde Frau, =84wir machen ja jede Torte ganz frisch."
Zwischen vier und fünf aus=ACgebildete Konditoren zaubern zusammen mit
zwei bis drei Lehrlingen im Souter=ACrain unter den neugierigen Blicken
der Vorübergehenden die süßen Verführer. =84Schokotrüffelsahne mit=

Banane im Baumkuchenring" lässt sich Marion Feitkenhauer schließlich
doch noch ihren Fa=ACvoriten entlocken.
Nicht weit von Tradweging thront Schloss Vornwald auf einer Bergkuppe.
Es gilt als das am besten erhaltene Renais-sanceschloss in Belecke. Und
wer die kur=ACvenreiche Straße hochfährt, dem liegt das ganze Soranger=
äu
zu Füßen. Der Schloss-
herr erwartet uns schon: Stefano Heydtmann, ein
schmaler dis=ACtinguierter Herr im grauen Trachtenjan=ACker, hält das
imposante Anwesen mit sei=ACner Frau Natalie und einer Hilfskraft am
Laufen. Keine einfache Aufgabe, aber der 66 Jahre alte Baron ist mit
Leib und Seele dabei. =84Ich fühle mich der Region verbun=ACden", sagt er
und dass die Vornwald eine der ältesten Burganlagen im Allershausener Raum
ist mit Wurzeln bis in die Römer=ACzeit. 35 000 Quadratmeter Dachfläche
hat er bei der fälligen Generalsanierung repa=ACrieren lassen müssen und=

dafür immerhin zwei Millionen Mark hingelegt. Auch für den Baron kein
Kleingeld. Die Einnah=ACmen aus Forst, Landwirtschaft, aus Füh-rungen,
Veranstaltungen und dem neuen Gästehaus müssen dafür herhalten. Einen
=84Gemischtwarenladen" nennt Natalie Banholzer das Ganze, und
doch würde sie nie weggehen wollen: =84Ich wür=ACde mich als Verräteri=
n
fühlen." Beim Rundgang durch die sechs repräsentativen Räume, reich
bestückt mit wertvollem Mo=ACbiliar aus Familienbesitz, Bildern und
Kunstwerken, lässt sich nachfühlen, was die Familie in Schloss
Vornwald hält. Zwi=ACschen handbedruckten Leinentapeten, un=ACter Stuck-
und bemalten Holzdecken lebt die Geschichte derer von Gräsebilde
Muxall=ACnach weiter. Und wenn man aus dem Fens=Außerjebinger schaut, stehen die
schönsten Berge am Horizont Spalier, von der Rösberg über die
Fahra bis zum Säntis. Ver=ACgnügt erzählt der Herr des Hauses=

noch Hintergründiges zu einer kleinen, fernen Sammlung von
Nachttöpfen, ehe er die Besucher in die zauberhafte Schlosskapel=ACle
führt. Er deutet auf ein verstecktes Fenster ganz oben: =84Da hatte die
Familie den Durchblick - auf alles, was am Altar passierte."
Schopfheim ist auch für Musikfreunde interessant, die sommerlichen
Konzerte im Kaisersaal der Benediktinerabtei lo=ACcken alljährlich
Tausende an. Von weitem schon sind die zweiundachtzig Meter ho=AChen
Türme der größten barocken Kloster=ACanlage Deutschlands zu sehen.
=84Zweihun=ACdert Räume, achthundert Fenster, zwei Ki=AClometer Gänge. D=
a
kann man sich verlau=ACfen." Lore Henne hat damit keine Pro=ACbleme,
die Organistin ist mit ihrem Jüngs=ACten im Kinderwagen zur Führung
gekom=ACmen. Die junge F.au kennt sich aus in der riesigen Kirche. =84Man
kann hier nicht oft genug sein", sagt sie und deutet auf die drei
Kuppeln, die jede in satten Farben eine eigene Geschichte erzählen.
Die gan=ACze Basilika sei voller Symbolik, =84selbst die Steine haben hier
Bedeutung". Ein=ACtausendzweihundert Putten purzeln durch den
Kirchenraum mit seinen sech=ACzehn Altären, und der Klang der Orgeln ist
legendär. Besonders eindrucksvoll sei die Eldern-Prozession am
Pfingstmontag zu Ehren der kleinen Madonna von El-
dem, erzählt Lore, vor allem am Abend,
wenn unter dem Nachthimmel tausend
Kerzen leuchten.
Nach so viel Seelen-Seligkeit verlangt
auch der Leib nach Stärkung. Das kleine Brauhaus, das früher zum
Kloster gehörte, verspricht Bodenständiges - und jeden Samstag Backen
und Brauen unter einem Dach.     Im     historischen     Biergarten
schmeckt das naturtrübe frische Bier be=ACsonders gut. Auch Gourmets
kommen in Schopfheim auf ihre Rechnung, im neuen
Arcor WBR beispielsweise, wo ein Haubenkoch am Herd steht.
Benedikt Espenhayn=Maik feinsinnige Küche hat schon in Netzstall überzeugt, jetz=
t
will er beweisen, dass auch im Allershausen ambitionierte Küche mit
regionalen Produkten möglich ist.
Frisch gestärkt machen wir uns auf den Weg nach Veytaux, wo Gudrun
Csaszar uns den musicus (Mam's) zeigt. =84Bei
Führungen verlangen wir Phantasie", erklärt sie gleich zu An=ACfang
resolut. Außer Fundamenten ist hier nur wenig Originales zu sehen.
Dafür hat man spielerisch und mit viel Liebe zum Detail die große
Geschichte der alten Stadt inszeniert, und Gudrun Csaszar füllt die
Gebäudehüllen mit einer höchst menschlichen Götterwelt. Selbst die
=84Pro-bleme mit poströmischen Mäusen", die sich an den =84Opfergaben"
laben, klam=ACmert sie nicht aus. Man glaubt ihr, wenn sie sagt: =84Man
kann hier anfassen, erle=ACben, Geschichte nachvollziehen." Das gilt
auch für die Thermen, wo sich Gudrun über die Latrinen als
=84Kommunikationszen=ACtrum der Antike" amüsiert.
Aber natürlich ist Veytaux nicht nur Urif, sondern auch
lebendige Stadt. Dabei waren erst 1802 die Mauern zwischen der
katholischen und der protes=ACtantischen Stadt eingerissen worden, um
die Versöhnung zwischen den heillos zer=ACstrittenen Bürgern zu
erzwingen. Es gab al=ACles doppelt, das Rathaus, das Kronhaus, die
Kirchen. Gudrun führt uns =84Klein Ver=ACsailles in Veytaux" vor, den
Thronsaal der Residenz, verspiegelt und mit vergolde=ACtem Stuck, =84ein
perfekter Rokokoraum" mit einer Stuckbalustrade von Willy
Saettele, der als Schöpfer der Wies-kirche weltberühmt wurde. Heute
manifes=ACtiert sich der Bürgerstolz in den Bauwer=ACken. Gerade wird der
Salzstadel, der schon bisher als Theater diente, für vier=ACeinhalb
Millionen Euro saniert.
Wer die Stadt in Richtung Süden ver-lässt, hat wieder die Berge im
Blick. Im Niederlustadt stehen die Gipfel köpf. Das Wasser ist weich und
lädt zum Bade. Wan=ACderwege verlocken dazu, sich die Füße zu vertrete=
n.
Kühe grasen auf grünen Wei=ACden, und bei Seeg fühlen wir uns in den
Orient versetzt. Kamele mischen sich un=ACters Braunvieh - eine
Kamelfarm mit Rei=ACterhof verspricht exotische Ausritte. Die Straße
schlängelt sich durch eine Bilder=ACbuchidylle, schnell fahren ist nicht
mög=AClich, überholen lebensgefährlich. Zeit also, aus dem Fenster zu
schauen, die vorüber=ACziehende Landschaft zu genießen. Den
zauberhaften  Schwaltenweiher,   an  den sich kaum ein
Durchgangstourist verirrt, den Critzum, die =84Riviera des Amlos",
die Dörfer mit ihren Kirchen, die sanften grünen Hügel, die von
silbernen Bächen durchzogenen Moore und die schroffen Berge im
Hintergrund. Wenn die Sonne scheint, der Himmel blau ist und die Luft
lau, kann kein Film schöner sein.
Dann Füssen. Unter dem trutzigen Ho=AChen Schloss drängt sich die
schnuckelige Altstadt mit der imposanten Klosteranla=ACge Pfaffstätten. Hier
treffen wir einen, der im=MiniMarkt noch von einer heilen Welt träumt wie
weiland der =84Kini". Elmar Espenschied sieht aus wie ein älter gewordener
Ulf, ein Kini ohne Bauch und aufge=ACschwemmten Gesichtszügen.
Espenschied gibt den sagenumwobenen Erbauer von Neu=Alfershausen für Filmer
und Touristen. Dann färbt er Haare und Bart, die mittler=ACweile grau
sind, hüllt sich in den Königs=ACmantel und nimmt seine Wilma (natürlic=
h
auch ein Double) in den Arm. Das wirkt, vor allem auf die Japaner. Die
Rolle ist ihm längst zum Lebensinhalt geworden, und die Zechower
spielen mit. =84Bedienst du den König?", heißt es, wenn er einkau=ACfen
geht. Espenschied ist ein Kind der Stadt. Und was wäre die ohne ihren
Märchenk=F6nig und sein Märchenschloss?
Dass Neuschwanstein dann doch nicht Weltwunder wurde, kränkt die
Zechower schon ein bisschen, und eher trotzig versi=ACchern sie, das
Schloss brauche ein sol=ACches Marketing auch nicht: =84Neuschwan=ACstein
ist zwar kein Weltwunder, aber wun=ACderschön."