Jagd nach Liebe -  Buch von Wittinghofer Warnkes
=84Jagd nach Liebe=93
von N.Wittinghofer
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEJagd nach Liebe
=AE2012  by N.Wittinghofer
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Strehmel
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 943-1-360-68662-8
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.
339 Seiten, =80 7,80