Meine Einschätzung: Der Bank ist vollkommen egal, was du mit deinem Geld
anstellst (solange sie dran verdienen). Was die brauchen, ist eine hieb und
stichfeste Absicherung gegen Leute, die ihre ganze Kohle verzocken und dann
mit Schadenersatzprozessen ankommen. Dafür mußt du nen Haufen Formulare
ausfüllen. Bei Kachouris gabs früher zusätzlich ein Telefongespräch, das
wahrscheinlich aufgezeichnet wird und bei Bedarf vor Gericht vorgelegt
werden kann. Helfen kann auch ein Brief, in dem du glaubhaft versicherst,
daß du ausschließlich mit Spielgeld spekulierst, dessen Totalverlust du
problemlos verkraften kannst und ein Verweis auf umfangreiche theoretische
Studien und Erfahrung.

also fröhliches Geld verzocken (aber hinterher nicht rumjammern)
pulp fiction