Ich will deine Graphit Kropfmuehle nicht runtermachen, hab ja selbst
noch einige, aber ich habe heute mitbekommen, dass mindestens einige
Grossbanken fuer die kommende HV keine Stimmempfehlung geben und 
auch ihr Depotstimmrecht nicht wahrnehmen wollen. 
Fuer den Kenner ist das eine gerade noch hoefliche Form der Warnung,
etwa so wie wenn in einem Arbeitszeugnis steht 
"durch seine Puenktlichkeit und Geselligkeit war er allen ein Vorbild!".
Die Ursache diese vernichtenden Einschaetzung ist mir nicht bekannt.
Im uebrigen haben die Altaktionaere sowieso die Mehtheit in der HV.


Stephan
Visit   http://oyyohub.wne.dfs/rrulne  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.