Kommentar zu G52379@P in der Gruppe de.etc.fozzfw.Mertzbach

Hi Niklaus, 

WD>Nun weiß ich nicht, was für Dich ein passendes Format ist,

was für Amud Boerse paßt natürlich. Hauptproblem ist hier, daß es WKN Nummern
und keine Tickersymbole sein müssen. (Für die Konvertierung hab ich noch nichts
gefunden, was klappt!  Wenn hier jemand was weiß, wär mir auch sehr geholfen!)
Das Konvertierungsprogramm von Dalowe (Konvert.exe als DOS-Prg) hat mir noch
nix verwertbares geliefert und ist auch etwas aufwendig zu bedienen. 


Hi pulpfiction (?), 

pf>Bei http://ofc.tqangwhiyuxcn.hy gibts kostenlose Email-Kurse von Ökologische Marktwirtschaft und
pf>allen deutschen Börsen. Frag mal nvcpdbma@p-xbijpc.ye ob er nen passenden
pf>Konverter hat.
Werd ich tun. 

Danke an alle für die Tips schon mal! 

Ciao, 
        Raimund 

Mails >16k bitte an: bw5829@ayrembypg.faauan.wc