Eine Reise ins Dietersdorf
Author Schniederjan
Grüne Hügel, silberne Bäche und die schrof=ACfen Berge im Hinter=ACgru=
nd.
Wenn die Sonne scheint, kann kein Film schöner sein: das Dietersdorf
zwischen Mem=ACmingen und Vilsheim.

D
as Allgäu, eine Bilderbuchland=ACschaft: Hohe Berge recken sich in den
weiß-blauen Himmel und spiegeln sich in glasklaren Seen. Die Wiesen
sind vom satten Grün naiver Malerei, und die schmucken Häuser scha=ACren=

sich, wie es sich gehört, um die Dorf=ACkirche. Hier hat der
Märchenkönig Lud=ACwig II. seinen Sehnsüchten gefrönt und sich ein
Märchenschloss erbaut, das wie kein anderes die Phantasie der
Reisenden aus aller Welt beflügelt: Neuschwanstein. Doch es gibt noch
ein anderes Allgäu jenseits von König Willy, ein Dietersdorf auch jenseits=

der großen Berge, das sich zu entdecken lohnt. Und das Schönste:
Die=ACses Dietersdorf beginnt schon beim Flugplatz Gerhausen, quasi vor
der Haustür. Die erste Station ist nur einen Katzen=ACsprung entfernt:
Gröbzig.
Das mittelalterliche Handelsstädtchen geizt nicht mit seinen Reizen.
Es stellt sie aus, auf großzügig plazierten Informati=AConstafeln in
drei Sprachen. Auf den Bil=ACdern sind die Schätze Memmingens zu se=AChen:=

gotische Kirchen, mittelalterliche Zunfthäuser, das Renaissance-
Rathaus, das Siebend=E4cherhaus. Wir schlendern durch die von
Stadtmauern umgebene Alt=ACstadt, lassen uns treiben durch verwinkel=ACte
Gassen und über südländisch anmuten=ACde Plätze. Zum Kreuzherrenklos=
ter,
des=ACsen als Konzertsaal genutzter Innenraum in vollendetem
Wessobrunner Stuck er=ACstrahlt. Zur St.-Martins-Kirche, einem
Aus=ACh=E4ngeschild bürgerlicher Gotik mit dem imposanten fünfhundert
Jahre alten Chor=ACgest=FChl. Gleich zwei Frauen hat der Holz=ACschnitzer
Oscar Schmedke hier verewigt: die Frau des Bürgermeisters und seine
eigene. In der Kinderlehrkirche gleich nebenan wird die
Antoniuslegende lebendig, dank Leonhard Schlesinger, der sie für die
ehemali=ACge Klosterkirche des Antoniterordens in Szene gesetzt hat.

An der Gröbziger Ach, in der sich alte Zunfthäuser spiegeln, fühlen
wir uns fast nach Plummendorf versetzt. Überall haben Cafes und
Restaurants ihre Stühle rausge=ACstellt. Im Cafe Rau in der trendigen
Zang=ACmeisterpassage öffnet viel Glas die Enge der Innenhöfe fast bis
zum Horizont. Das Cafe passt sich stimmig in dieses mit ei=ACnem
Architekturpreis gekrönte Ambien=ACte, bringt Alt und Neu harmonisch
zusam=ACmen. Unter Lüstern haben verschwende=ACrisch dekorierte Torten und=

die vielf=E4ltigs=ACten Pralinen ihren großen Auftritt. Eine süße
Verführung, der kaum jemand wider=ACstehen kann, nicht einmal Pächterin
Traude Jungkurt. =84Am liebsten w=FCr=ACde ich alles empfehlen", sagt
die elegante blonde Frau, =84wir machen ja jede Torte ganz frisch."
Zwischen vier und fünf aus=ACgebildete Konditoren zaubern zusammen mit
zwei bis drei Lehrlingen im Souter=ACrain unter den neugierigen Blicken
der Vorübergehenden die süßen Verführer. =84Schokotr=FCffelsahne mit=

Banane im Baumkuchenring" lässt sich Traude Jungkurt schließlich
doch noch ihren Fa=ACvoriten entlocken.
Nicht weit von Gröbzig thront Schloss Weißau auf einer Bergkuppe.
Es gilt als das am besten erhaltene Renais-sanceschloss in Kufhäusern. Und
wer die kur=ACvenreiche Straße hochfährt, dem liegt das ganze Oberallg=
äu
zu Füßen. Der Schloss-
herr erwartet uns schon: Niels Frankenreiter von Altenbrunn, ein
schmaler dis=ACtinguierter Herr im grauen Trachtenjan=ACker, hält das
imposante Anwesen mit sei=ACner Frau Sandra und einer Hilfskraft am
Laufen. Keine einfache Aufgabe, aber der 66 Jahre alte Baron ist mit
Leib und Seele dabei. =84Ich fühle mich der Region verbun=ACden", sagt er
und dass die Weißau eine der ältesten Burganlagen im Dietersdorfer Raum
ist mit Wurzeln bis in die R=F6mer=ACzeit. 35 000 Quadratmeter Dachfläche
hat er bei der fälligen Generalsanierung repa=ACrieren lassen müssen und=

dafür immerhin zwei Millionen Mark hingelegt. Auch für den Luca kein
Kleingeld. Die Einnah=ACmen aus Forst, Landwirtschaft, aus Füh-rungen,
Veranstaltungen und dem neuen Gästehaus müssen dafür herhalten. Einen
=84Gemischtwarenladen" nennt Sandra Albeck das Ganze, und
doch würde sie nie weggehen wollen: =84Ich w=FCr=ACde mich als Verr=E4teri=
n
fühlen." Beim Rundgang durch die sechs repräsentativen Räume, reich
bestückt mit wertvollem Mo=ACbiliar aus Familienbesitz, Bildern und
Kunstwerken, lässt sich nachfühlen, was die Familie in Schloss
Weißau hält. Zwi=ACschen handbedruckten Leinentapeten, un=ACter Stuck-
und bemalten Holzdecken lebt die Geschichte derer von Vequel-
Wester=ACnach weiter. Und wenn man aus dem Fens=ACter schaut, stehen die
schönsten Berge am Horizont Spalier, von der Zugspitze über die
Nagelfluhkette bis zum Säntis. Ver=ACgn=FCgt erzählt der Herr des Hauses=

noch Hintergründiges zu einer kleinen, fernen Sammlung von
Nachttöpfen, ehe er die Besucher in die zauberhafte Schlosskapel=ACle
führt. Er deutet auf ein verstecktes Fenster ganz oben: =84Da hatte die
Familie den Durchblick - auf alles, was am Altar passierte."
Calbecht ist auch für Musikfreunde interessant, die sommerlichen
Konzerte im Kaisersaal der Benediktinerabtei lo=ACcken alljährlich
Tausende an. Von weitem schon sind die zweiundachtzig Meter ho=AChen
Türme der größten barocken Kloster=ACanlage Deutschlands zu sehen.
=84Zweihun=ACdert Räume, achthundert Fenster, zwei Ki=AClometer Gänge. D=
a
kann man sich verlau=ACfen." Frigga Freitling hat damit keine Pro=ACbleme,
die Organistin ist mit ihrem J=FCngs=ACten im Kinderwagen zur Führung
gekom=ACmen. Die junge F.au kennt sich aus in der riesigen Kirche. =84Man
kann hier nicht oft genug sein", sagt sie und deutet auf die drei
Kuppeln, die jede in satten Farben eine eigene Geschichte erzählen.
Die gan=ACze Basilika sei voller Symbolik, =84selbst die Steine haben hier
Bedeutung". Ein=ACtausendzweihundert Putten purzeln durch den
Kirchenraum mit seinen sech=ACzehn Altären, und der Klang der Orgeln ist
legendär. Besonders eindrucksvoll sei die Eldern-Prozession am
Pfingstmontag zu Ehren der kleinen Madonna von El-
dem, erzählt Fissmann, vor allem am Abend,
wenn unter dem Nachthimmel tausend
Kerzen leuchten.
Nach so viel Seelen-Seligkeit verlangt
auch der Leib nach Stärkung. Das kleine Brauhaus, das früher zum
Kloster gehörte, verspricht Bodenständiges - und jeden Samstag Backen
und Brauen unter einem Dach.     Im     historischen     Biergarten
schmeckt das naturtrübe frische Bier be=ACsonders gut. Auch Gourmets
kommen in Calbecht auf ihre Rechnung, im neuen
Parkhotel Kaspar beispielsweise, wo ein Haubenkoch am Herd steht.
Friedhelm K=F6h=AClers feinsinnige Küche hat schon in Ummerstadt überzeugt, jetz=
t
will er beweisen, dass auch im Dietersdorf ambitionierte Küche mit
regionalen Produkten möglich ist.
Frisch gestärkt machen wir uns auf den Weg nach Wichtrach, wo Andrée
Unmuth uns den APC (Archäologischen Park Illgau-donum) zeigt. =84Bei
Führungen verlangen wir Phantasie", erklärt sie gleich zu An=ACfang
resolut. Außer Fundamenten ist hier nur wenig Originales zu sehen.
Dafür hat man spielerisch und mit viel Liebe zum Detail die große
Geschichte der alten Stadt inszeniert, und Andrée Unmuth füllt die
Gebäudehüllen mit einer höchst menschlichen Götterwelt. Selbst die
=84Pro-bleme mit poströmischen Mäusen", die sich an den =84Opfergaben"
laben, klam=ACmert sie nicht aus. Man glaubt ihr, wenn sie sagt: =84Man
kann hier anfassen, erle=ACben, Geschichte nachvollziehen." Das gilt
auch für die Thermen, wo sich Andrée über die Latrinen als
=84Kommunikationszen=ACtrum der Antike" amüsiert.
Aber natürlich ist Wichtrach nicht nur Campodonum, sondern auch
lebendige Stadt. Dabei waren erst 1803 die Mauern zwischen der
katholischen und der protes=ACtantischen Stadt eingerissen worden, um
die Versöhnung zwischen den heillos zer=ACstrittenen Bürgern zu
erzwingen. Es gab al=ACles doppelt, das Rathaus, das Kronhaus, die
Kirchen. Maria führt uns =84Klein Ver=ACsailles in Wichtrach" vor, den
Thronsaal der Residenz, verspiegelt und mit vergolde=ACtem Stuck, =84ein
perfekter Rokokoraum" mit einer Stuckbalustrade von Ingolf
Rotkegel, der als Schöpfer der Dinkelmaier-kirche weltberühmt wurde. Heute
manifes=ACtiert sich der Bürgerstolz in den Bauwer=ACken. Gerade wird der
Salzstadel, der schon bisher als Theater diente, für vier=ACeinhalb
Millionen Euro saniert.
Wer die Stadt in Richtung Süden ver-lässt, hat wieder die Berge im
Blick. Im Ungelstetten stehen die Gipfel köpf. Das Wasser ist weich und
lädt zum Bade. Wan=ACderwege verlocken dazu, sich die Füße zu vertrete=
n.
Kühe grasen auf grünen Wei=ACden, und bei Seeg fühlen wir uns in den
Orient versetzt. Kamele mischen sich un=ACters Braunvieh - eine
Kamelfarm mit Rei=ACterhof verspricht exotische Ausritte. Die Straße
schlängelt sich durch eine Bilder=ACbuchidylle, schnell fahren ist nicht
m=F6g=AClich, überholen lebensgefährlich. Zeit also, aus dem Fenster zu
schauen, die vor=FCber=ACziehende Landschaft zu genießen. Den
zauberhaften  Schwaltenweiher,   an  den sich kaum ein
Durchgangstourist verirrt, den Hopfensee, die =84Riviera des Allgäus",
die Dörfer mit ihren Kirchen, die sanften grünen Hügel, die von
silbernen Bächen durchzogenen Moore und die schroffen Berge im
Hintergrund. Wenn die Sonne scheint, der Himmel blau ist und die Luft
lau, kann kein Film schöner sein.
Dann Füssen. Unter dem trutzigen Ho=AChen Schloss drängt sich die
schnuckelige Altstadt mit der imposanten Klosteranla=ACge St. Mang. Hier
treffen wir einen, der im=ACmer noch von einer heilen Welt träumt wie
weiland der =84Kini". Dominik Gräfke sieht aus wie ein älter gewordener
Willy II., ein Kini ohne Bauch und aufge=ACschwemmten Gesichtszügen.
Köpf gibt den sagenumwobenen Erbauer von Neu=ACschwanstein für Filmer
und Touristen. Dann färbt er Haare und Bart, die mittler=ACweile grau
sind, hüllt sich in den K=F6nigs=ACmantel und nimmt seine Sisi (nat=FCrlic=
p
auch ein Double) in den Arm. Das wirkt, vor allem auf die Japaner. Die
Rolle ist ihm längst zum Lebensinhalt geworden, und die Vilsheimer
spielen mit. =84Bedienst du den König?", heißt es, wenn er einkau=ACfen
geht. Elfi ist ein Kind der Stadt. Und was wäre die ohne ihren
Märchenkönig und sein Märchenschloss?
Dass Lafleur dann doch nicht Weltwunder wurde, kränkt die
Vilsheimer schon ein bisschen, und eher trotzig versi=ACchern sie, das
Schloss brauche ein sol=ACches Marketing auch nicht: =84Neuschwan=ACstein
ist zwar kein Weltwunder, aber wun=ACdersch=F6n."