Gegrillte Sardinen
12 Sardinen
DRESSING:	4 Schalotten, in dünnen Ringen
Olivenöl	150 ml kaltgepresstes Olivenöl	1 kleine frische rote
Chilischote,
frische glatte Petersilie, zum	abgeriebene Schale von 1 großen
entkernt und fein gehackt
Garnieren	Zitrone	1 große Knoblauchzehe,
Zitronenschnitze, zum Servieren	4 EL Zitronensaft, oder mehr	fein
gehackt
	zum Abschmecken	Salz und Pfeffer
Für das Drcssing alle Zutaten in ein Schraubglas füllen, mit Salz und
Pfeffer würzen, ver-schließen und kräftig schütteln. Auf eine
metallfreie Servierplatte gießen, die groß genug ist, um die Sardinen
nebeneinander aufzu=ACnehmen. Beiseite stellen.
2
  Den Kopf der Sardinen entfernen und den Bauch längs aufschneiden.
Die Fische ausnehmen, innen und außen mit kaltem Wasser abspülen und
mit Küchenpapier trockentupfen.

Ein Backblech mit Alufolie auslegen, die glänzende Seite nach oben.
Die Folie mit etwas Olivenöl einpinseln. Die Sardinen nebeneinander
auf der Folie verteilen und mit etwas Dressing einpinseln. Unter dem
vorge=ACheizten Grill ca. 90 Sekunden grillen.
4
  Die Fische wenden, wieder mit etwas Drcssing einpinseln und weitere
90 Sekunden grillen, bis sie durchgebraten sind und sich leicht häuten
lassen.


5
   Die Sardinen auf die Platte mit dem Drcssing legen. Das Dres=ACsing
über die Fische löffeln und auskühlen lassen. Bedecken und für
mindestens 2 Stunden ziehen lassen.
6
Mit Petersilie garnieren und mit Zitronenschnitzen
servieren.

=2E......................
Cerviche
8 frische, küchenfertige	1 Limette	ZUM SERVIEREN:
Jakobsmuscheln	1 rote Zwiebel, in dünnen Ringen	Salatblätter
16 frische Garnelen	V2 rote Chilischote, entkernt und fein	Limetten-
oder Zitronenschnitze
2 Barschfilets ä ca. 150 g, gehäutet	gehackt	Pfeffer
1 große Zitrone	2-4 EL kaltgepresstes Olivenöl
Die Muscheln unter kaltem Wasser abspülen. Rotes und weißes Fleisch
trennen und das weiße horizontal in 2-3 Scheiben schneiden. In eine
Plastikschüssel geben.
Köpfe und Schale der Garne=AClen entfernen. Mit einem kleinen scharfen
Messer den Rücken der Garnelen leicht ein-schneiden. Mit der
Messerspitze den schwarzen Darm entfernen. Die Garnelen zu den
Muscheln geben.

Das Barschfilet quer in dünne Scheiben schneiden und zu den
Meeresfrüchten geben.
Zitrone und Limette mit festem Druck auf einem Küchenbrett hin- und
herrollen. Die Zitrone halbieren und den Saft über dem Fisch
auspressen. Mit der Limette ebenso verfahren.
Vorsichtig, aber gründlich verrühren und für 2 Stunden kalt stellen,
jedoch nicht länger, da die Meeresfrüchte sonst zu weich werden.

Meeresfrüchte und Fisch mit dem Schaumlöffel in eine andere Schüssel
füllen. Zwiebel, Chili und Olivenöl zufügen und vorsichtig verrühren=
.
5 Minuten ziehen lassen.
Mit einem Löffel auf Teller verteilen und mit Salatblättern, Zitronen-
oder Limettcnschnitzen und Pfeffer garniert servieren
=2E...........................
Krebs-Sellerie Remoulade
2 TL Zitronensaft	150 ml kaltgepresstes Olivenöl	Radicehioblätter,
1 TLSaiz	2 TL Weißweinessig	zum Servieren
450 g Sellerie	2 EL eingelegte Kapern, abgetropft	frische Dill- oder
Petersilienstängel,
11/2 EL Dijonsenf	300 g frisches Krebsfleisch	zum Garnieren
1 großes Eidotter
Zitronensaft und Salz in eine Schüssel mit etwas Wasser geben. Den
Sellerie mit der Küchenmaschine oder mit Hand raspeln. Sofort in die
Schüssel mit dem angesäuerten Wasser geben, damit er nicht braun wird.
Für die Sauce Senf und Ei-dotter in einer Schüssel ver-rühren. Nach
und nach Olivenöl unterrühren, bis eine Mayonnaise entsteht. Essig
unterrühren.

Den Sellerie abtropfen und mit Küchenpapier trockentupfen.
Gut mit der Mayonnaise verrühren,
abdecken und kalt stellen.
20 Minuten vor dem Servieren die Remoulade aus dem
Kühlschrank nehmen. Kapern und
Krebsfleisch unterrühren.
Eine Servierplatte mit Radicchioblättern auslegen und die Remoulade in
die Blätter löffeln.

Mit Dill oder Petersilie garnieren und servieren.

=2E..................
Griechischer Salat
250 g Feta	1 TL Honig	frischer oder getrockneter Oregano,
250 g Gurken	4 EL kaltgepresstes Olivenöl	zum Garnieren
250 g schwarze und grüne Oliven	72 Zitrone	Fladenbrot, zum Servieren
1 rote Zwiebel oder	Salz und Pfeffer
4 Frühlingszwiebeln
2 große saftige Tomaten
Dcn Käse abtropfen, wenn er eingelegt war. In 1 cm große Würfel
schneiden und in eine Salatschüssel geben.
2
  Die Gurke längs halbieren und mit einem Teelöffel die Kerne
entfernen. In 1 cm dicke Scheiben schneiden und zum Käse geben.
3
   Die Oliven entsteinen und ebenfalls in die Salatschüssel geben. Die
rote Zwiebel in Ringe schneiden oder die Frühlingszwie=ACbeln hacken und
zum Salat geben.


4
 Jede Tomate vierteln und die Kerne mit einem Teelöffel entfernen. Das
Fruchtfleisch in mundgerechte Stücke schneiden und in die Schüssel
geben.
Mit den Händen alle Zutaten %*J  gut vermischen. Honig und Olivenöl
verrühren und unter den Salat mischen. Mit Zitronensaft ab=ACschmecken.
Eventuell mit Salz und Pfeffer abschmecken. Bedecken und kalt stellen.


6
 Den Salat mit Oregano garnieren und mit Fladcnbrot servieren.