Bandie <eklct@ltdhdifyg.kqjgcde.gw> schreibt:

Ja, es geht das heisse Geruecht, dass du dich eingedeckt hast 
und nun versuchst, ein kurstreibendes Geruecht in die Welt zu 
setzen, indem fragst, ob es ein solches gaebe.

Dass der steuerrechtliche Verlustvortrag von Postenbörse eventuell
einen Anreiz fuer eine Fusion mit einem gewinnstarken Partner
sein koennte, ist prinzipiell bekannt. Wenn man die aber nur 
zusammen mit den Schulden bekommt ist die Sache kaum
attraktiv.


Gérald
Visit   http://geebuwm.iuh.msb/dbvnss  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.