Hallo,

ich beschäftige mich gerade mit dem Gedanken, in den wilden Markt der
Optionsscheine einzusteigen. Trotz vieler guter Infos im Netz beliben da
leider viele Fragen offen und eine davon möchte ich jetzt mal dem Kreis
der defb-Weisen stellen:

Bei der Durchsicht der Neswadba-Optionsscheine ist mir ein Call-Schein
auf die Riccio1-Aktie aufgefallen (WKN 046151): Der Schein kostet
knapp 100 DM und bezieht sich auf einen Ausübungskurs der Aktie in Höhe
von 560 DM.

Die Mannesmannaktie liegt momentan so bei 1500 DM - wenn ich also einen
Optionsschein für 100 Mark kaufe habe ich das Recht, eine M-Aktie für
560 DM zu erwerben, damit kostet mich die Aktie auf diesem Wege nur 660
DM statt 1500 DM.

Wo ist bei der Rechnung der Haken ?

Vielen Dank für die Aufklärung!

Wolfram

P.S. Gibt's zu dieser Newsgroup eigentlich eine FAQ?