Leonhard Nickisch wrote:


Also ich habe nach meinen teuren Erfahrungen mit Nu-Kote (die u.a. 
Druckerkrams mit der Marke Ivaf herstell(t)en; aber ich will Euch jetzt
nicht noch mal mit der Geschichte langweilen) die Nase von dieser Branche 
voll. Die (Kaffeemaschinenmeister) wurden als Hersteller von Ersatzpatronen etc. von den OEMs 
wie HWP oder Jochen ganz schoen an die Wand gedrueckt. Der Grund liegt wohl 
darin, dass die OEMs mit ihren Druckern kaum noch Schmott machen, dafuer aber 
bei Ersatzpatronen ganz schoen die Hand aufhalten. Um sich dieses Geschaeft 
nicht 'versauen' zu lassen, haben sie laufend wegen Patentrechtsverletzung 
prozessiert und laufend technische Veraenderungen vorgenommen, dass die 
Kaffeemaschinenmeister-Nachbauten nicht mehr zu verwenden waren.
Ich wuerde zumindest pruefen, in welchem Verhaeltnis Turbon zu den OEMs steht 
und notfalls die Konsequenzen ziehen. Da Du aber ein alter Hase ;-) bist, 
faellt es mir natuerlich schwer, Dir einen Ratschlag geben zu wollen.
Freut mich, dass Du jetzt wieder mitspielst :-).

Best invest,
Kai