Hallo no name,
damit ist wohl gemeint, daß Du Puts mit einer bestimmten Basis
verkaufst und wenn der Verfalltermin bzw. der Optionskäufer seine
Aktien an Dich abgegeben will, dann lieferst Du den Gegenwert in Cash
und hast die Aktien in Deinem Depot liegen. So kann man seinen
Einstiegskurs verbilligen. 
Beispiel. Du möchtest bis zum 27. August 1998 100 NLPH-Aktien kaufen,
und bist bereit den heutigen Kurs minus Zeitwert zu bezahlen. Also
verkaufst Du einen Put mit Basis 80 Laufzeit September 98. Dafür bekommst Du
einen Prämie in Höhe von DM 11*100. Heute steht die Aktie bei DM 71.
Also verbilligst Du Deinen Einstiegskurs um DM 2. Bis zum 27. August mußt
Du nun jederzeit die Aktie zu einem Preis von DM 80 übernehmen.
(tatsächlich 80 - 11 pro Stück )
Das gleiche Spiel geht auch beim Verkauf. Du hast die gleiche Aktie
und möchtest mindestens DM 75 bekommen. Also verkaufst Du einen Call (
Du coverst Deine Aktien im Depot ) mit Laufzeit September 98 und bekommst
eine Prämie in Höhe von DM 2. Steigt der Kurs auf über DM 75 bist Du
Deine Aktien los, allerdings für insgesamt 75 + 2 DM.
Alles verstanden ?? Das nächste Mal bitte mit Namen !!!!
Gruß Igor