Du hast zwei Möglichkeiten.
Entweder Du machst eine Auslandsüberweisung, bei der Dir Deine
ERSU ca. DM 35,- abknöpft und Datek bei Eintreffen des Geldes
$ 15 berechnet.
Oder Du läßt Dir von Deiner EPIC-Hardware einen Bankenorderscheck in
$ ausstellen (gleiche Gebühr wie bei Überweisung) und schickst diesen
dann per Post an Datek.
Beide Varianten dauern etwa gleich lange. Beim Scheck hast Du das
Risiko, daß der Brief verloren gehen kann. Bei der Überweisung mußt Du
dafür die $ 15 Gebühr von Datek hinnehmen.

Gruß

Mathias Füglein
E-mail: k3852173@dqifr.bvx.rap-gvpmo.uf
WWW: http://vws.vqvezjkea.svt/Weybdnxdv/2862