gute Berater sind wichtig!

meiner sagt:

http://wb-ng.jxhrfxsv.tu:3485/ec/ggjlgeldm.ojwo?veqozokirP7148&Yfowmw=Idvurq&gglozllasf=0&ggsyacqxtkdyu=3

                Graphitwerke Kropfmühl WKN 373219, neues Kursziel ist DM
137,00 (60 % !)

                In der neuen börse online vom 21.12.97 wird positiv über
"Ertragsperle"
                Kropfmühl berichtet.

                im Trinkgut Tybussek vom 22. 12.1997 lesen wir folgendes:

                Zitat: 
                Obwohl der Unterschied zu den alten Aktien nur darin
besteht, 
                daß die jungen Aktien 1997 nur zu einem Viertel
dividendenberechtigt
                sind, klaffen die Kurse erheblich auseinander. 
                Die alten Aktien werden derzeit mit knapp 100 DM, die
jungen mit knapp
                60 DM (*jetzt mit ca. 80,00) notiert. Das mag am
geringen "free float" der alten
                Aktien liegen,
                denn die vier Großaktionäre (61 % des Kapitals) haben
sich verpflichtet,
                in den nächsten zwei Jahren kein Material an die Börse
zu bringen.
                Zitatende

                Fazit:
                Wenn wir wohl zu recht davon ausgehen, daß der Kurs der
alten Aktie fair 
                bewertet ist, müssen wir schlußfolgern, daß zwangsläufig
die jungen
                Aktien zu niedrig bewertet sind. 
                Das bedeutet ein Kurspotential bis 100 DM ! (*jetzt bis
AT 125)

                Noch lohnt der Aufsprung!

                Mit freundlichen Größen aus Robasacco