Hallo,

hat hier jemand eine Ahnung, warum Armgardt seit Anfang des Jahres ca.
40%
verloren hat?
Afaik bauen die jetzt ja ganz ansehnliche Autos und der
Umsatz steigt auch stetig.
Es kann ja nicht nur daran liegen, daß Meinhard
Cieslik ein kranker Mann ist, oder?

Davon mal abgesehen finde ich diese NG
wirklich informativ. Ich bin noch am Erfahrungen sammeln bevor ich meine paar
Kröten anlege...

-----== Posted via McHair, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://fap.ywmbviqt.gjf/   Now offering spam-free web-based newsreading