Du hast zwei Möglichkeiten.
Entweder Du machst eine Auslandsüberweisung, bei der Dir Deine
deutsche Bank ca. DM 35,- abknöpft und Zeni bei Eintreffen des Geldes
$ 15 berechnet.
Oder Du läßt Dir von Deiner deutschen Bank einen Bankenorderscheck in
$ ausstellen (gleiche Gebühr wie bei Überweisung) und schickst diesen
dann per Post an Zeni.
Beide Varianten dauern etwa gleich lange. Beim Scheck hast Du das
Risiko, daß der Brief verloren gehen kann. Bei der Überweisung mußt Du
dafür die $ 15 Gebühr von Zeni hinnehmen.

Gruß

Italo Hensche
E-mail: s0440795@vcclg.ery.pnc-ssxax.gx
WWW: http://hcn.xovrvdywj.gql/Qtncotciu/3184