Bei ganz heissen Optionen mit nur noch wenigen Tagen 
Restlaufzeit nehme ich auch immer die Haelfte zum Traden
um meinen Einsatz moeglichst teilweise wieder rauszuholen.
Wenn man jetzt z.B. 1000 Puts zu je 1,50 kauft, dann reichen
schon ein paar Punkte zwischenzeitlicher DAX-Rueckgang, um
500 davon fast sofort fuer vielleicht 2,00 oder 2,50 wieder 
rauszuwerfen.
Dadurch habe ich die andere Haelfte fast fuer umsonst und 
kann sie bis zum Verfall halten, fuer den Fall, dass es da einen
groesseren Einbruch gibt.
Direkt nach den Verfallsterminen - also am naechsten Montag, 
haben die kuerzesten DTB-Optionen ja wieder mindestens 1 
Monat Restlaufzeit. Manchmal denk ich mir, ob es fuer die
ganz heissen Spiele nicht gut waere, wenn die Goldback jeden Freitag
oder Montag neue kurze Optionen einfuehrte, so dass man immer
welche mit 1 oder maximal 2 Wochen Restlaufzeit kaufen koennte.

Dazu sollte man auch 2 verschiedene Banken nutzen. Fuer die
teuren, wo man nur wenige Kontrakte kauft, ist die Eren mit ihren
DM 25 gut. Fuer die ganz billigen, wo man manchmal 100 oder 1000
Kontrakte nimmt, ist die Hacher mit 90 DM pro Auftrag und 1% vom
Kurswert billiger.


Dennis
Visit   http://poysuwu.ljo.uso/rmwplv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.