MANNI@ACCESS.owl.de schreibt:


Nun ja, wenn du unsere alten Postings raussuchst kannst du wohl
nach Belieben jeden von uns schlecht aussehen lassen.
Aber mal im Ernst: Im letzten Monat 09. 07. 19 bis 2.Dezember ist der
DAX um gut 500 Punkte gestiegen. Linear hochgerechnet auf ein Jahr
macht das ein Plus von 6000 Punkten oder ein Jahresendstand von
so um die 10.000.
Dass das so nicht weitergehen kann erscheint mir recht einleuchtend.


Ingo
Visit   http://dajurro.isq.uwy/ywjzkc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.