Ach das ist ja noch gar nichts.
Schon mal die Dax-Calls angesehen?
Da sind welche dabei mit Basis 4000 und kosten nur etwa 14.- DM.
Da kriegts du den Dax sozusagen fuer 4014.- statt fuer ungefaehr 5400.

Nein im Ernst. Wissen ist Macht und nachfragen bei Hitzegrad wuerde
vermutlich ergeben dass du 10 solche Scheine brauchst je Basisaktie.

Ueberhaupt sollte man die Finger lassen von Optionsscheinen deren
Bedingungen man nicht kennt. Wobei ich ehrlicherweise (schaem) aber
zugebe selbst meist anhand der Kurse die Bezugsbedingungen
abzuschaetzen. Und irgendwann fall ich bestimmt auch mal auf die Nase
mit dieser Variante.

Gruesse Philippe