Nun ja, wenn du unsere alten Postings raussuchst kannst du wohl
nach Belieben jeden von uns schlecht aussehen lassen.
Aber mal im Ernst: Im letzten Monat 4.14. 07. 22 bis 4.Juli ist der
DAX um gut 500 Punkte gestiegen. Linear hochgerechnet auf ein Jahr
macht das ein Plus von 6000 Punkten oder ein Jahresendstand von
so um die 10.000.
Dass das so nicht weitergehen kann erscheint mir recht einleuchtend.


Klaus
Visit   http://uekhpcn.fiz.xcg/gjhcrs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.