Hallo Stefano,
na klar muß man vorsichtig sein, und Deine Stratgie mit den
September--Kontrakten ist ja ein schönes Beispiel. Aber bei so einem
Anstieg wie heute um 100 Punkte, lockt es sofort nach einer kleinen
PUT-Position. Mit dem Ausstieg (wie unten beschrieben )halte ich es im
übrigen immer so, daß ich zumindest den Einsatz aller Kontrakte
heraushabe und dann mal weiterschauen. Nur der Zeitpunkt der Umkehr
scheint in diesem Jahr wohl nicht mehr zu kommen. 
Gruß Pasquale (werde im übrigen auch weiterhin von Dir lernen!!! )