Wer sagt, dass die Aktionaere am Unternehmensgewinn beteiligt werden
MUESSEN?
Ueber die Gewinnverwendung wird in der HV entschieden - und da kommt es
durchaus vor, dass man den Gewinn fuer (zukuenftige)
Investitionen/Uebernahmen/.. zuruecklegt und nichts ausschuettet. (Es
soll sogar vorgekommen sein, dass man das Geld zum Stopfen der
Verlustloecher der letzten Jahre verwendet hat...)
Und wenn die AG (durch Inverst./Uebern./..) immer groesser wird (und
verdient wird und Gewinnsteigerungserwartungen da sind und ..) dann ist
halt jede Aktie mehr wert (genau: dann wird fuer jede Aktie mehr
bezahlt).
Das isses.

Jan