noch ist Chance !

ich habe eher das Gefühl, daß Du traurig bist, keine zu haben.......,


denn als Kropfmühl bei 55,00 hier im Forum empfohlen wurde, hast Du auch
schon irgendwo irgendetwas mitbekommen :-)))
Kannst ja noch kaufen.


Du verkehrst ja offensichtlich in sehr guten Kreisen bei Herrn
APPELHOFF.Hirt, Frau Ahrndt, Fräulein Trinkgut Tybussek usw.. 
Sicher spielt ihr, wie es sich in solchen Kreisen gehört Bridge und
trinkt Sherry oder Port (mit abgespreiztem kleinen Finger)


Nach unseren Recherchen, und da ist auch mindestens eine Großbank dran
beteiligt, klingt dies ganz anders: Eine Firma, die die geplanten
Akquisitionen aus den vorhandenen Mitteln finanziert, kann wohl so
schlecht nicht dastehen ;-)


Och, Kenner wäre ich auch sooo gerne.


Na sowas ;-|


Die Mehrheit müssen wir ja auch nicht übernehmen. Mir genügt der
erwartete Kursanstieg  bis DM 137,00

Thomas


kannst Du nicht wenigstens diesen Müll weglassen