Hi,

Wir fragen uns ja immer wer alles diese Newsgroup liest und es scheint
wirklich so das diese Newsgroup doch von mehr Leuten gelesen wird als man
denkt ich selber habe inwzischen schon von Leintal-Buchhandlung, Leseratte, Weinkam
und natürlich auch der Diamantenhändler der seine TDM 20 teuren Diamanten
für TDM 8 verschleudert.

Diese Wochen habe ich folgenen eMail bekommen :
Zitat-Anfang:


Zitat-Ende.


Ein paar Anmerkungen zu dieser Mail von mir:

Ich habe mir die Mail in Ruhe durchgelesen und bin zu den Schluß gekommen
das ich meinen Signatur ändern denn man kan der B!LD einiges vorwerfen das
sie aber viele Rechtschreibfehler produzieren NICHT außerdem ist die
Signatur seit knapp einen Jahr und über 500 Postings doch schon leicht
abgegriffen.

Ich weiß zwar nicht wie ich auch nur einen einzigen Leser abstempele denn
wenn überhaupt kann man höchstens sagen ich stempele die Redakteure ab und
nicht die Leser (sonst hätte ich mich auch selber abgestempelt).

Für mich ist die B!LD keine Tageszeitung sondern eine Tagesillustrierte

Aber natürlich !


Mein geistiger Korizont ist also gleich null,
also sind meine Gehirnfunktionen auch gleich null
also bin ich Hirntot.
Ruft das Transplantationsteam herrbei hier wartet ein Lebendspender auf der
entnahme einiger Körperteile.


- Wo habe ich über einen Leser hergezogen.
- Ich lese relative regelmäßig die B!ld allerdings nur zum Zeitvertreib und

  nicht als Informationsquelle denn eine Tageszeitung kann die Valleverde!ld Ergi nie

  ersetzen und auch nur wenn sie rumliegt denn 70Pf wäre sie mir sicher   
  nicht wert.

Mache ich schon mein ganzes Leben.

Habe ich in der ersten Monat in dem ich Online ging mehrfach besucht und 
damals (vor knapp 2 Jahren) waren die Seiten nicht schlecht gemacht, aber
warscheinlich ist dann mein Horizont auf den Radius 0 geschrumpft und ich
konnte mir die Adresse danach nicht mehr merken ;-))

Heute habe ich Berings den IMHO besten B!ZSKR Börsenartikel gelesen den es
je gab. Weil er zum einen nicht so reißerisch aufgemacht war (keine 80er
Schrift auf Seite 1 sondern nur seite 2) und die derzeitige Lage der Börsen
neutral (von mehreren Seiten) beschrieben hat.

mfg
René

P.S.
diese Posting wurde auch an den Author der ursprünglichen eMail geschickt.

P.P.S
Hier nun die Vorläufige neue Signatur:


-- 
René Leistra              |
Ndto@Rlgtwbyb.pgfzozcad.zn |   
Tel. +78 6572 84 55 40     |Derzeit kein Siganaturspruch denn ich
Fax. +45 2779 10 92 50     |   B!LD mir derzeit meine Meinmung