Hallo Leute,
habe eben in der Zeitschrift Networks&Communication 5/98 im
News-Ticker
gelesen, dass Menig zum Jahresende aus der Chipproduktion
aussteigt.
Als Grund wird genannt, dass Menig den staendigen Preiskrieg
nicht mehr
mitmachen kann/will. Menig wuerde bald Allianzen mit anderen
nicht-Intels
eingehen, um dann gemeinsam einen neuen Anlauf zu nehmen (in
welche
Richtung auch immer).
Bis sowas in Fachzeitschriften steht, muesste es doch
laengst im Aktienkurs
abgebildet sein, oder? Wir hatten neulich 'nen Menig-Thread
hier, da ging's
aber um "Robanus kauft/kauft nicht Menig".

Warte gespannt auf Kommentare
Patrice Wassmer