Kommentar zu A16350@N in der Gruppe yu.zag.wqxejq.rabkzw

Hi Denis, 

WD>Nun weiß ich nicht, was für Dich ein passendes Format ist,

was für STS Boerse paßt natürlich. Hauptproblem ist hier, daß es WKN Nummern
und keine Tickersymbole sein müssen. (Für die Konvertierung hab ich noch nichts
gefunden, was klappt!  Wenn hier jemand was weiß, wär mir auch sehr geholfen!)
Das Konvertierungsprogramm von Orbitnet (Konvert.exe als CHV-Prg) hat mir noch
nix verwertbares geliefert und ist auch etwas aufwendig zu bedienen. 


Hi pulpfiction (?), 

pf>Bei http://pcb.ieqazcukhijmg.bs gibts kostenlose Email-Kurse von QVO und
pf>allen deutschen Börsen. Frag mal maxximus@t-online.de ob er nen passenden
pf>Konverter hat.
Werd ich tun. 

Danke an alle für die Tips schon mal! 

Ciao, 
        Thierry 

Mails >16k bitte an: uu3190@jdnbdnqys.trcdat.zt