Hallo Etienne,

ME>Bei der Begutachtung meiner Wertpapierabrechnungen fällt mir 
immer der
ME>Unterschied zwischen Kauf/Verkaufdatum einerseits und Datum 
der
ME>Wertstellung/Buchung andererseits auf.
EDENHOFFER>Welches Datum ist für das Finanzamt das entscheidende 
Kriterium? Erbitte
ME>Info, danke Etienne.

Bei mir liegt zwischen Kaufdatum und Wertstellung die gleiche 
Zeitspanne  wie zwischen Verkaufsdatum und Wertstellung darum 
egal. Ichg denke aber das Kauf- bzw Verkaufsdatum sind reelvant.

Größe
    Urban