Ein Redakteur der ZHVI liest diese Gruppe (und bildet sich seine Meinung :).Na
und? Unser Niveau ist manchmal auch nicht besser (siehe entsprechenden thread).


Du kannst doch nicht einfach eine an Dich persönlich gerichtete email komplett posten.
Das ist unabhängig vom Inhalt ein schwerer Verstoß gegen die Netiquette - es sei denn,
Du hast den Autor vorher um sein Einverständnis gefragt, dann nehme ich alles zurück
und behaupte das Gegenteil :)


Das ändert überhaupt nichts an Deiner Frechheit, da Du ihn nicht nur vor vollendete
Tatsachen stellst, sondern auch noch mit der Nase drauf hinweist.

Ohne jetzt im einzelnen zitieren zu wollen und obwohl es auch nicht sonderlich fein
ist, andere Poster auf Ihre Orthografie oder Interpunktion hinzuweisen, scheinst Du
Dich Deiner eigenen (ehemaligen) Signatur gemäß auch als Bildleser zu outen. Liest Du
Dir Deine eigenen mails eigentlich nochmal durch, bevor Du sie abschickst?

Zudem komplett off topic (wie diese mail jetzt auch)

Urs