Wann wird der Dow die Marke von 10000 erreichen?
Obwohl ich der Meinung bin das die fundamentale Bewertung des Marktes
fernab von Gut und Boese ist glaube ich das das  derzeitige Momentum
den Dow ueber diese Marke treiben wird.
Die Bewegung(log.Darstellung) des Dow verlaeuft in den letzten 100
Jahren in einem Aufwaertstrend deren obere Trendlinie, je nach dem wie
schnell der Dow diese erreicht, bei ca 10500 Punkten liegt. In der
Vergangenheit gab es nach dem erreichen immer Trendwenden. 1929 war es
sogar der wohl allen bekannte Crash. Da die Mehrheit derzeit von einer
kleineren Korrektur und danach von weiter steigenden Kursen ausgeht
glaube ich das die Kurse in einem Rutsch etwa 10500 erreichen und dann
der Bullenmarkt vorbei ist. Der Dax duerfte sich dieser Entwicklung
wohl anschliessen, wobei ich mal gespannt bin wie der der dt.Markt
kurzfristig die kritischen Bemerkungen beim G7 verkraften wird.
Wie seht ihr die weitere Entwicklung von Dow bzw Dax?

Domenico

To reply via email, please remove  'REM#VE
from my email address.