Hallo !

Aus purer Eigennot haben wir folgendes entwickelt:

m.i.s., ein System bzw. Programm, das Börsenkurse, sowie auch
andere Nachrichten per sms an Handys und Pager schickt.
Und das Ganze vom eigenen PC.

Unser Programm benutzt eine DDE-Schnittstelle, so daß aus
anderen Anwendungen heraus Daten importiert werden können;
z.B. Videotextprogramme, wie VTPlus, das bei den Hauppauge
TV-Karten beigelegt ist.

m.i.s. kann in Ruhe zuhause konfiguriert werden und man kann sich
selbst den ganzen Tag, oder sogar über Wochen Nachrichten,
bzw. Kurse zu vorher festgelegten Zeiten zukommen lassen.

Hardware-Voraussetzung ist jediglich ein Modem oder eine LUKAS
ISDN-Karte.

Wer Interesse an diesem Programm hat, möge bitte eine Nachricht
an mich schicken: Syoqkt.Asemnux@xgwe-ppz-kyitmx.or

Zudem hoffe ich, daß eventuelle Verbesserungsvorschläge oder neue
Ideen in dieser Richtung hier diskutiert werden.


Hans Näther
Kreativ-Systeme c/o m.i.s.