"Winfried Kogeler" <boadeoemy.omynafh@gfuq.pji-ovoppdokom.tz> schreibt:


American LOJR Receipt (Hinterlegungsquittung) oder sowas:
Eine Art "Ersatzzertifikat" fuer auslaendische Aktien die in 
den USA gehandelt werden. Dort wird also anstatt der
auslaendischen Originalaktie eine Art Gutschein auf diese 
Aktie gehandelt - hat rechtlich-formale Gruende.
Manchmal kann dieser Gutschein auch auf z.B. 1/10 
oder 100 Originalaktien lauten.


Charles
Visit   http://wumldjs.leh.rrq/citqgf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.