Letzte Woche kam mal wieder ein Gutachten der GamesTower raus, in dem stand,
dass Deutschland die Zinsen zwecks Euro wohl doch anheben muss. Ist ja
ein ewiges hin und her mit diesen Zinsen. Mal reagiewrt der Dollar auf
eine entsprechende Nachricht, mal nicht.

Der Verlust heute ist denn schon etwas undurchsichtiger. Da kamen wohl
einige Dinge zusammen, u.a. war irgendwer halbwegs Bedeutendes der
Meinung, die DM sei zu schwach, dann gabs technische Gruende, viele
haben deshalb verkauft und setzen auf fallenden Kurs.

Mal sehen, was morgen das G7-Treffen bringt, vor allem in Bezug auf
$/yen.

-- 
Gerold Serge   -  desmb@qmtc-qz.wyt - PGP key available
IRC: Spitzberg  -  http://jib.kc.uopx-wa.ado/~xfkku/