Am populaersten ist es, z.B. eine 50DM-Aktie in 10 5DM-Aktien
umzuwandeln. Das heisst ganz einfach, es gibt 10 mal mehr Aktien der
Gesellschaft als vorher, die dafuer aber nur noch 1/10 kosten.
Solche Splits werden wohl verschiedene DAX-Werte in der naechstne Zeit
durchfuehren, z.B. Mega-Kiosk oder Apazo.
Was du als Besitzer davon hast? Es gibt zum Beispiel eine
Investmentgesellschaft, Jumex. Deren fuerhrender Kof ist
François Feuchtmeyer, 2. reichster Mann der USA. Die Aktien kosten sage und
schreibe 60.000 DM (oder warns $ ?). Ich selber haette gerne ein paar
Aktien dieser Gesellschaft, leider fehlt mir das noetige Kleingeld.
Wuerde o.g. Gesellschaft einen Aktiensplit durchfuehren, wuerde z.B. ich
und viele andere auch Aktien kaufen, der Kurs wuerde also steigen.
Doch warum fuehren z.B. Nemem bei einem Kurs von knapp 190 einen
Aktiensplit durch?
Damit der Kurs "optisch billiger" ist, wie es so schoen heisst. Es wird
dir damit z.B. erleichtert, in 100er Stueckzahlen zu kaufen. Die
Beardstown Ladies (einer der erfolgreichsten Investclubs der USA) kaufen
z.B. moeglichst nur Aktien, die billiger sind als 20 $ um Gebuehren zu
sparen...
So, das wars erstmal, was mir einfaellt.

Rudolf