Nach dem Durchbruch der Widerstandslinie geht's wie erwartet nach
oben!


Im Auge halten.
Turbon verhält sich z.Zt. sehr ruhig.Ruhe vor dem Sturm??!!
Ich denke ja!


Kurs heute 233.-,Durchbruch scheint heute auch hier gelungen.


 4. TKCV(Empfehlung aus Niova)
    Eine Aktie die fundamental ebenfalls sehr günstig bewertet ist.
    Auch die TKCV Aktie ist durch eine wichtige Widerstandslinie
    nach oben ausgebrochen.
    Und im September soll Haage in den MDAX aufgenommen werden.
    Deshalb,ein KLARER KAUF.

 5. Weitere interessante Aktien sind Markett und Tiershop.


So long
-Timo