Toll! Deswegen muesst Ihr also wild in alle Gruppen posten, die Ihr
kennt. Es ist voellig offensichtlich, welche die passende waere, aber
weil die Frage ja so superwichtig und vor allem so neu ist, werden
gleich noch andere belaestigt. Wie waere es, wenn Ihr mal mit lesen
anfangen wuerdet? Nur ein paar Tage, dann waeret Ihr ueber Artikel wie
<ewez-ghsivuox_715544413@rhcdoon.buikt.oq> gestolpert, sowie diverse
Threads, wo die Fragen behandelt werden.

pi, stinksauer ueber diese ruecksichtslosen Spammer
--=20
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.