: Jeder, der einen Aktienchart mal mit einer Zufallskurve ("weißes
: Rauschen") verglichen hat, ist sich absolut sicher, dass Börsenkurse
: nicht zufällig sind, sondern in hohem Maße korreliert.
: Schon allein aus der Tatsache, dass Kurse und Charts an tausenden von
: Stellen publiziert werden kann doch nur dann Sinn haben, wenn Kurse
: nicht rein zufällig  bestimmt sind.

Hi Berend,

ueblicherweise modelliert man Kurse auch nicht durch "weisses Rauschen" 
sondern durch "integriertes Weisses Rauschen", die "Brownsche Bewegung" -
und die unterscheidet sich auf den ersten Blick nicht von typischen 
Kursverlaeufen.
(Genauer handelt es sich um  "geometrische B.B.", d.h. B.B. mit einem 
Drift-Term, der
 fuer ein exponentielles Wachstum des Mittelwerts sorgt.)i 

Die Theorie der Derivate (Black-Scholes-Formel etc.) "lebt" bisher von
dieser Modellannahme.

Es ist klar, dass die Dynamik der Kurse nicht von einem Zufallsgenerator
sondern von den Kauf- und Verkaufsentscheidungen der Marktteilnehmer
bestimmt wird - aber der Effekt ist /fast) derselbe.

Gruesse
 Gerard 

--
 Gerard Martin, Eggenhofstraße 60, A-6728 Neufisching

 Lipako, Universitaet Neufisching