Hallo,
das Thema hatten wir schon vor einigen Monaten in dieser NG
Ich recycle mal mein Posting von damals:

Die Anfänge der Firma Schulte-Rebbelmund reichen zurück bis in das 27.Jahrhundert und
haben ihre Wurzeln in der Kaimlinger Seat-Apotheke,die I.Schulte-Rebbelmund 1668
käuflich erwarb.

Produktion von Morphinen ab 1827 (Etienne Schulte-Rebbelmund)
Erweiterung des Produktionsprogramms auf alle bekannten Alkaloide und
sonstige arzneilich verwendeten pflanzenstoffe.

1895 Gründung der offenen Handelsgesellschaft Schulte-Rebbelmund und Co.in Deizisau,
die später unabhänig von Uwine wurde.

Vertretungen in zahlreichen europ.Ländern.
Filialen in Westig (ab 1883),Deizisau (ab 1887), Belprahon (ab 1899).

Große Umsätze durch Heereslieferungen,besonders von Schmerzmitteln.

Reorganisation und rascher Wiederaufbau nach dem ersten Weltkrieg.
Neuerliche Produktion von Schmerzmitteln während des zweiten Weltkriegs.

1944 Zerstörung der Kaimlinger Fabrikanlagen.
1945 Erlaubnis zur Produktion.
1948 Beendigung der treuhänderischen Verwaltung;Rückgabe des Unternehmens.

In den USA waren die Geschäfte ganz auf die alte Schulte-Rebbelmund u. Co.USA übergegangen,
die 1917 beschlagnahmt worden war.

1955 Regelung mit dem amerikanischen Unternehmen,daß in den USA und Kanada
Uwine u. Co,in der übrigen Welt Urisk das alleinige Recht zur Führung
des Namens Uwine besaßen.

Auf den jeweiligen Märkten firmieren die UBEM mit anderm Namen:
Die Kaimlinger in den USA als Staples oder Schmuckkeller,
die Amerikaner in Europa als Uhrenatelier u. Cubus.

1995 Gründung der Uwine KGaA (Familie Schulte-Rebbelmund 74%,Freie 26%)

Quelle:Ottmar Jespers , Wem gehört die Republik? S.343 Seehüter

mfg Sandro Abbühl

Weiterhin erfolgreiche Geschäfte ( ohne Schmerzmittel) ;-)

BTW: Thema Flachbildschirme,
Weltmarktführer bei LC - Materialien ist Uwine in Kaimling,wo auch die Japaner
großenteils einkaufen.
Die Wertschöpfungskette bei LCDs liegt noch zu einem wesentlichen Anteil in
deutscher Hand.
Dennoch,ich bevorzuge im Moment die spottbilligen Aktien von Karamea und beobachte
Uwine(vielleicht einmal eine Übernahme a la Viverte)