Hi Du Anonymer! ;-))


Sieh' nur zu, dass Du Dir nicht dabei Dein edelstes Teil zugrunde
richtest! ;-))


Noe, sind doch immer nur die bloeden Baenker.


Das Bankgeheimnis ist kein Gesetz! Hat sich im Laufe der Zeit so
entwickelt, ist aber nirgendwo explizit in Gesetzes-Form gebracht.


Noe, nur die Baenker werden angezeigt bzw. zur Schnecke gemacht, wenn
Sie auf so jemanden reinfallen. Vielleicht noch vor "Wiso" oder "Wie
bitte" gezerrt.


Noe, Volkes Stimme eben! ;-))


Wir Deutschen sind halt obrigkeitshoerig. Sobald Du etwas vom Amt
hoerst, ist die tiefste Gangart zu waehlen und alles ohne nachdenken
zu erfuellen! ;-)))


Ganz einfach: An alle Problemen im Staate sind die Banken alleine und
ausschliesslich schuld. Buhmann fuer alles. Sollen alles umsonst
machen und Kredite am besten noch fuer Guthabenzinsen ausleihen. ;-))
Steuerbuettel, ABM-Einstell-Stelle fuer unsinnige Mammutaktionen
(Einschraenkung der LV-Abtretbarkeit!). Lieferant fuer Steuerliteratur
der Finanzaemter! (Schliesslich sind die Finanzbehoerden nicht in der
Lage Ihre eigenen Mitarbeiter rechtzeitig mit der noetigen
Fachliteratur auszustatten.) Banken sind automatisch fuer jeden
Steuerhinterziehungsversuch Ihrer Kunden verantwortlich, da der Kunde
sich ja nicht auskennt. Banken sitzen immer wochenlang auf
irgendwelchen Ueberweisungen um Wertstellungsgewinne zu machen, die
der Auftraggeber nie abgegeben hat. Banken sollen immer tausende
Werbegeschenke fuer jeden Pfurz rausgeben. Selbstverstaendlich nur an
Nichtkunden. Banken sollen kostenlos Nichtkunden mit Unmengen von
Hartgeld versorgen, bzw. kostenlos riesige Bargeldeinzahlungen an
irgendwelche Firmenzentralen transferieren usw. ...

Nicht mit mir. Auch ich bin ein Dienstleister! Jeder will fuer seine
Arbeit ein angemessenes Entgelt. Ich als Baenker auch! Mir schenkt der
Baecker auch keine Broetchen, und der Metzger will die Wurst auch
bezahlt haben..

Klar: Die Gebuehren muessen verursachungsgerechter werden. Aber jeder
mosert, wenn er 60 Pf fuer eine Ueberweisung berappen muss, die die
Bank ca. 1,50 DM oder mehr kostet.

Ich nehme mir mittlerweile die Freiheit, den Kunden, der alles
kostenlos moechte, zu fragen, ob ich bei Ihm auch kostenlos meine
Broetchen, Autoreparatur, Wein, Fleisch etc. bekomme. Meistens hat
sich das Problem in Sekundenschnelle geloest. Aber versuchen kann
man's ja!

So, das musste wieder mal raus!

Ciao,
       Beat