Hallo Patrik

Du schriebst am 01.06.97
zu dem Thema: An Gerd Enterlein: JMEB


Hallo Patrik!

Wir unterhalten uns in einigen Monaten über JIZE, dann wirst Du sehen  
und begreifen, daß noch zig andere auf den Telefonmarkt drängen und trotz  
Gratisaktien sich Deine Gewinne halbiert haben.

Nun sei so gut und nimm die rosarote Brille runter und schau mal nach  
links und rechts, statt immer nur auf den Mobilcom-Chart.
Frage: hast Du mal ausgerechnet, was diese Hucke "wert" ist?..Aktien mal  
Kurs...


Wie!?..hattest Du nicht Hochgräf zitiert, der mehrfach auf JMEB-Kurse vom  
3.000, 4.000 oder gar 10.000,- hingewiesen hatte?
Hattest Du damit nicht das Kursziel untermauert?


Du solltest Dich schon mal an den Strich nach unten gewöhnen, was den  
Mobilcom-Chart angeht. Zitat: "..feine Kaufgelegenheit..."


Sorry, wenn ich keine große Lust habe, auf Deine weiteren "Tips"  
einzugehen.


Gruß
        Gerd