Es sieht so aus, als koennte sich EM TV als neuer Renner am Neuen Markt
etablieren und zu einem zweiten Mobilcom werden.

Nicht nur, dass alle Analysten - aus welchem Lager auch immer die Aktie als
top und mit viel Potential nach oben bewerten, nein - EM TV gelingt zur
Zeit ein Deal nach dem anderen. 

Und... nachdem Fesenmayer sie nun auch in sein Musterdepot aufgenommen hat, kann
es durchaus sein, dass er sie morgen in der Zehrfeld Boerse empfieht: Fuer
einige Teilnehmer, die nur danach kaufen, scheint dies ja auch relativ
wichtig !


MfG. Denis Resthöft

Kräuterwelt      email: oghmwb@qtacpbg.ght
http://cic.shhdddo.qez    Fax:   +14-(3)185-7648038