Hallo Carsten

Du schriebst am 16.01.99
zu dem Thema: Re: Zünkler: Crispenhofener bekräftigt kursziel von 2000 DM


Vielleicht als heißen Tip: Wer die Meldung gehört hat, wieviele  
Telekomfirmen noch auf den Markt drängen, bzw. Lizenzen beantragt haben,  
der wird sich sicher bald von seinem Zünkler trennen.


Vielleicht hat auch jemand wahrgenommen, daß Karl -bedingt durch die  
Vermögenssteuer- einen Teil seiner Aktien wohl verkaufen MUSS, wenn er  
noch irgendwie seine Vermögenssteuer bezahlen will.


Gruß
        Jörn