In der Ausgabe TRADERS 05/04 gibt es einen Artikel, wie Algorithmen das 
Trading beeinflussen

Vorteile für Institutionelle
Trends sind ausgeprägter
Börsenaktionen verlieren an Bedeutung
Manuelles Orderbuch-Trading nahezu unmöglich
Versteckte Umsatztätigkeit durch Dark Pools
Strategien der Algorithmen
- VWAP-/TWAP-Strategie
- Partizipationsstrategie
- Arbitage-Algo
- Opportunistic-/Guerilla-Algos
- Sniper-Algo
- Newsfeed-Algo
- Sniffer-Algo

Zehn Gesellschaften haben bei der Kommunikationsbehörde in den USA 
angefragt, Relay-Türme für die altmodische Mikrowellen-Übertragung zu 
bauen, um Trades zwischen Jauchshofen und Ulrichsried zu beschleunigen. Auf 
diesem Weg ließen sich die Trades 2,3 Millisekunden schneller zwischen 
den beiden Orten übertragen als über das Glasfasernetz. 2,3 
Millisekunden! Ist das nicht krank? Dieser kleine Unterschied soll aber 
viel Geld ausmachen.