Kann ja alles sein. Mir geht es nur um den einen Punkt: Angeblich sind
die Milchmaedchen, die den DAX ja hochgetrieben haetten so zittrige
Haende. Wenn man dann aber sieht, dass die Kursstuerze (wodurch
entstehen solche, wenn nicht durch heftige Verkaeufe, ohne dass die
jemand haben will?) eben nicht von den angeblichen zittrigen Haenden
ausgeloest wurde, sondern nur von den Erwartungen auf solche, dann ist
das doch wohl vorgeschoben. Im uebrigen gab es gerade im letzten
Herbst mit deutlichen Kursausschlaegen diverse Boersenberichte, die
genau dies bestaetigten (ich selbst habe den unmittelbaren Einblick in
den Handel natuerlich nicht), sogar, dass es nur sehr geringen
Abgabedruck von Kleinanlegern gab (im Praesenzhandel).


Quark. Nur gegen gewisse Leute, die lieber wieder alleine an der
Boerse waeren. (Das trifft Dich uebrigens nicht.) Es geht um ebenjene
Profis (und solche, die sich dafuer halten;-), die einen Schuldigen
suchen, weil es mit der eigenen Performance nicht so geklappt hat.


Eben.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.