KALBSMEDAILLONS MIT KARTOFFELKRUSTE


FÜR 4-6 PERSONEN:
400 g Kartoffeln, Salzwasser
2 Eigelb
50 g geriebener Parmesan
Salz, weißer Pfeffer aus der Mühle
1 Prise Muskat
1/2 Bund Petersilie
Außerdem:
8 Kalbsmedaillons ä 100 g Butterschmalz zum Braten Pfeffer aus der
Mühle
Für die Soße:
100 g Schalotten
1 Knoblauchzehe
200 ml Weißwein
300 ml Gemüse- oder
Fleischbrühe
1 TL gerebelte Kräuter der
Provence
	EL eingelegte grüne
Pfefferkörner
dunkler Soßenbinder zum Binden 250 g Creme fraiche mit Kräutern
	l Weinbrand
Basilikumblättchen zum
Garnieren
1. Die gewaschenen Kartoffeln in Salzwasser 20 Minuten garen, abgie-
ßen, leicht erkalten lassen, pellen und durch die Kartoffelpresse trei-
ben. Die Eigelbe mit dem Parmesan kräftig unter die Kartoffeln rühren,
mit Salz, Pfeffer und Muskat wür=ACzen und zum Schluss die verlesene,
gewaschene und fein gehackte Pe-tersilie unterziehen.


	Die küchenfertigen Kalbsmedail=AC
lons unter fließendem Wasser wa=AC
schen, trocken tupfen, das Butter=AC
schmalz in einer Pfanne erhitzen
und die Medaillons darin rundhe=AC
rum anbraten. Die Medaillons mit
Salz und Pfeffer würzen und auf
eine feuerfeste Platte setzen.

	Das Kartoffelpüree in einen
Spritzbeutel mit Sterntülle füllen
und auf die Medaillons dressieren.
Die Medaillons im auf 170 =B0C vorge=AC
heizten Backofen 20-25 Minuten
backen.

	Für die Soße die Schalotten und
die Knoblauchzehe schälen, fein
würfeln, ins verbliebene Bratfett
geben und glasig schwitzen.

2.	Mit Weißwein ablöschen, mit der
Gemüse- oder Fleischbrühe auffül=AC
len. Die Kräuter der Provence und
die zerdrückten Pfefferkörner ein=AC
rühren und das Ganze bei starker
Hitze fünf Minuten einreduzieren
lassen.

	Die Soße mit dunklem Soßen=AC
binder binden, die Creme fraiche
mit dem Weinbrand glatt rühren, in
die Soße einrühren, erhitzen, aber
nicht mehr kochen lassen. Die Soße
mit Salz und Pfeffer abrunden.

	Die überbackenen Kalbsmedail=AC
lons aus dem Ofen nehmen, mit der
Soße dekorativ anrichten, mit
Basilikumblättchen garnieren und
mit Buttergemüse servieren
=2E.........................................................................=
.....
WATTWEILERERISCHE BRÄTSTRUDELSUPPE

FÜR 4 PERSONEN:
Für die Pfannkuchen:
150 g Mehl, 1 Prise Salz
125 ml Milch
2 Eier
Fett zum Ausbacken
Für die Füllung:
50 g Butter oder Margarine 150 g Kalbsbrät, 1 Ei 1 Schuss süße Sahne,
1 EL Mehl Salz, Pfeffer aus der Mühle 1 Prise Muskat 1 EL gehackte
Petersilie 1 Eiweiß zum Bestreichen Salzwasser
1 1/2 1 gut gewürzte Gemüse=ACoder Fleischbrühe 1/2 Bund Petersilie
blanchierte Gemüsesternchen und Kräuterzweige zum Garnieren


1.	Das Mehl mit dem Salz, der Milch
und den Eiern zu einem dünnen Teig
verrühren.
2.	Das Fett portionsweise in einer
Pfanne erhitzen, nach und nach sehr
dünne Pfannkuchen ausbacken und
erkalten lassen.
3.	Die Butter oder Margarine schau=AC
mig rühren, das Kalbsbrät, das Ei, die
Sahne und das Mehl unterrühren.
4.	Mit Salz, Pfeffer und Muskat kräf=AC
tig abschmecken, die Petersilie dazu=AC
geben und alles gut vermischen.
5.	Die Pfannkuchen auf eine Arbeits=AC
platte legen, die Füllung daraufstrei-
chen, die Ränder mit dem verschla=AC
genen Eiweiß bepinseln und die
Pfannkuchen aufrollen.


6.	Die Pfannkuchen in entsprechend
große Stücke Alufolie wickeln, die
Enden zusammendrehen und so gut
verschließen.
7.	Salzwasser in einem Topf erhitzen
und die Pfannkuchenrollen einlegen.
Bei mäßiger Hitze 20 Minuten gar
ziehen lassen, herausnehmen, die
Alufolie entfernen und die Strudel in
Scheiben schneiden.
8.	Die Brühe zum Kochen bringen
und die Brätstrudel darin langsam
erhitzen, aber nicht kochen lassen.
9.	Die Brätstrudelsuppe dekorativ
anrichten, mit der verlesenen, gewa=AC
schenen und fein gehackten Petersilie
bestreuen, mit den blanchierten
Gemüsesternchen und Kräuterzwei=AC
gen garnieren und sofort servieren.
=2E...............................
Stollen-Waffeln
150 g Butter, 150 g Zucker
3 Eier, 1 TL Zimtpulver
3 EL Rum
je 1 EL Rumrosinen, Orangeat
und Zitronat
100 g Weizenmehl
50 g Speisestärke
1/2 TL Backpulver
Butterschmalz für das Waffeleisen
Außerdem:
Puderzucker zum Bestäuben Cocktailkirschen und Zitronenmelisse zum
Garnieren

STOLLENWAFFELN
1.	Die Butter mit dem Zucker in
eine Schüssel geben und schaumig schlagen. Die Eier einzeln nach und
nach kräftig darunterschlagen.
2.	Das Zimtpulver, den Rum, die
Rumrosinen, das Orangeat und das
Zitronat einrühren.
3.	Das Weizenmehl mit der Speise=AC
stärke und dem Backpulver vermi=AC
schen, auf die Eimasse sieben und
unterrühren.


4.	Ein Waffeleisen mit Butter=AC
schmalz ausfetten, die Masse porti=AC
onsweise auf das Waffeleisen vertei=AC
len und die Waffeln ausbacken.
5.	Die Waffeln dekorativ anrichten,
mit Puderzucker bestäuben, mit
Cocktailkirschen und Zitronenme=AC
lisse garnieren und mit Vanillesoße
sofort servieren.
=2E......................
Apfeltaschen-Schnitzel


Zutaten;
4 Putenschnitzel
1/2 Flasche Hotspot Würz-Marinade
KWG
800 g kleine Kartoffeln
1 Zwiebel
50 g durchwachsener Speck
1 Apfel
1	EL Speiseöl
2	EL Hotspot Kräuter-Crispins
2 EL Apfelsaß

Zubereitung:
1* Die Putenschnitzel waschen, trockentupfen und Taschen
hineinschneiden. Die Schnitzel mit Würz-Marinade einstreichen und ca.
2 Stunden durchziehen lassen.
2* Die Kartoffeln gut waschen, mit restlicher Würz-Marinade auf vier
Stücke Alufolie verteilen und ca. 40 Minuten auf dem Grill garen.
3>> Die Zwiebel abziehen und zusammen mit dem Speck fein würfeln. Den
Apfel waschen, schälen, vom Kerngehäuse befreien und in kleine Würfel
schneiden.
4<< Das 01 erhitzen, die Zwiebel- und Speckwürfel darin anbraten.
Apfelstückchen, Kräuter-Crispins und Apfelsaft zugeben und kurz
mitbraten. Masse in die Putenschnitzel füllen, diese mit Holzspießchen
zusammenstecken und unter gelegentlichem Wenden ca. 25 Minuten
grillen. Dazu die gegrillten Kartoffeln servieren.