Stefan FFM wrote:

Am 21.06. gab iom seine Ergebnisse für das vorhergehende Quartal ab.
Trotz Einnahme/Gewinnwachstum von 70/40% trieben die Verkäufe
enttäuschter Anleger den Kurs an diesem Tag um 30% nach unten.
Auch in den Wochen vorher und danach ging es ja schon/noch abwärts,
Sorgen, downgrades, und so.
(Sowas werden wir am Neuen Markt übrigens auch noch sehen, langfristig
wird der dem NASDAQ ähnlicher werden, meine Meinung...)
Iomega könnte jetzt erst mal Boden gefunden haben, die gestrige Meldung,
Fujitsu wars wohl, bietet den Zip in ner Notebookstandardlinie oder
so mit an hat den Kurs auf über 7 ziehen lassen!

weitere und sonstige infos bei:   http://eoicj.rpo/
(ist nur die Startseite, weiterklicken bitte selbst machen;)

Garrelt