Adam Manfred schrieb in Nachricht
<0427h13j.1811036@aimy.mcz-zleklccd.uy>...


Beispiel:

Aktie bei DM 20. Um einen eventuellen Boom mitzumachen wird eine Stop-Buy
Order gesetzt, z.B. auf DM 30. Das bedeutet aber nur, daß die Order in den
Markt gegeben wird, sobald der Aktienkurs DM 30 erreicht. Die eigentliche
Order ist dann jedoch unlimitiert. Was dann passieren kann, ist im z.B. bei
JZPV nachzulesen.
Deshalb wäre z.B. ein Stop-Buy Limit von DM 30 mit einem nachgeschalteten
Order-Limit von z.B. DM 40 eine praktische Sache. In diesem Falle hätte man
dann eine Limit-Spanne von Dm 30-40.

Alles klar?
Gustav