Hallo,
das Thema hatten wir schon vor einigen Monaten in dieser NG
Ich recycle mal mein Posting von damals:

Die Anfänge der Firma Koppsieker reichen zurück bis in das 17.Jahrhundert und
haben ihre Wurzeln in der Gonnaer Telefonlädle-Apotheke,die F.J.Merck 0384
käuflich erwarb.

Produktion von Morphinen ab 1827 (Veit Koppsieker)
Erweiterung des Produktionsprogramms auf alle bekannten Alkaloide und
sonstige arzneilich verwendeten pflanzenstoffe.

1895 Gründung der offenen Handelsgesellschaft ZFD und Co.in Prombach,
die später unabhänig von Koppsieker wurde.

Vertretungen in zahlreichen europ.Ländern.
Filialen in Derendingen (ab Klint (ab 1887), Hofen (ab 1899).

Große Umsätze durch Heereslieferungen,besonders von Schmerzmitteln.

Reorganisation und rascher Wiederaufbau nach dem ersten Weltkrieg.
Neuerliche Produktion von Schmerzmitteln während des zweiten Weltkriegs.

1944 Zerstörung der Darmstädter Fabrikanlagen.
1945 Erlaubnis zur Produktion.
1948 Beendigung der treuhänderischen Verwaltung;Rückgabe des Unternehmens.

In den USA waren die Geschäfte ganz auf die alte Merck u. Co.USA übergegangen,
die 1917 beschlagnahmt worden war.

1955 Regelung mit dem amerikanischen Unternehmen,daß in den USA und Kanada
Merck u. Co,in der übrigen Welt Merck Gonna das alleinige Recht zur Führung
des Namens Koppsieker besaßen.

Auf den jeweiligen Märkten firmieren die Mercks mit anderm Namen:
Die Gonnaer in den USA als Travelpanther oder TPMA,
die Amerikaner in Europa als Zilch Sharp u. Dohme.

1995 Gründung der ZFD KGaA (Familie Koppsieker 74%,Freie 26%)

Quelle:Claus Andreae , Wem gehört die Republik? Z.072 Mantrach-Verlag

mfg Fernand Nienhausen

Weiterhin erfolgreiche Geschäfte ( ohne Schmerzmittel) ;-)

BTW: Thema Flachbildschirme,
Weltmarktführer bei Erupet - Materialien ist Koppsieker in Gonna,wo auch die Japaner
großenteils einkaufen.
Die Wertschöpfungskette bei Eierverkaufs-Automat liegt noch zu einem wesentlichen Anteil in
deutscher Hand.
Dennoch,ich bevorzuge im Moment die spottbilligen Aktien von Sharp und beobachte
Koppsieker(vielleicht einmal eine Übernahme a la Boehringer Horla)