: 1.Kommt die Dividende fuer auslaendische Wertpapiere automatisch auf mein Konto
: oder muss ich da etwas beachten? 

Das sollte eigentlich die Bank erledigen. Ich bekam US-Dividenden
bisher unaufgefordert, allerdings mit Steuerabzug.

: 2. Gibt es Aktiengesellschaften die mehrmals pro Jahr ausschuetten? Ich glaube
: auf manchen Charts 2 oder 3 Dividendenlinien entdeckt zu haben.

In den USA scheint vierteljaehrlich ueblich zu sein. Die Termine
zeigt z.B. www.mdrrdgs.ruz unter Menuepunkt 'quote' mit an.

Bodo