Das koennen sein:

- Reine reine Trading-Geschaefte auf eigene Rechnung. Das
gehoert nunmal zum professionellen Geschaft und hat nichts mit
langerfristigen Kurserwartungen zu tun sondern nur mit einer
ganz kurzfristigen Trendverfolgung.
Oder wenn du als Profi 1000 z.B. nur teilweise 
gedeckte Calls geschrieben hast, dann musst du natuerlich
versuchen, den Trend des Folgetages so frueh wie moeglich 
vorwegzunehmen und dich ausserboerslich einzudecken.
Waer's andersherum, so waeren sie ja nicht gezwungen, 
Wall Street "nachzuvollziehen", sondern haetten selbst den 
Trend richtig vorgegeben - solche Tage gibt es ja auch.

- Oder aber "erzwungenes" Mitlaufen der Profis gegen die 
eigene Meinung. Bezueglich der laengerfristigen Kundenanlagen 
sind die Profis ja nichts anderes als die "Sklaven der Milchmaedchen".
So manche Manager sind da am Stoehnen, dass sie gerade
jetzt mit Geld eingedeckt werden und dies anlegen muessen.

Ich hab in letzter Zeit manchmal den Eindruck, ihr versucht euch 
hioer gegenseitig Mut zu machen mit dem Argument "Wir sind 
nicht allein, die Profis machen ja mit".
So wuerde ich das nicht sehen, freiwillig machen die schon 
lange nicht mehr mit. Und selbst wenn, was wuerde das aussagen,
ihr spottet doch selbst immer, dass die Profis so oft falsch liegen.


Dieter
Visit   http://qzdaomh.kyp.ljr/nywmza  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.