Auf meiner PRIVATEN Homepage biete ich jedermann meinen detaillierten
Schweizer Marktkommentar, PJBU-Titelelektion mit aktuellem
Gewinnwachstumsmodell und Seiten mit 100-ten von Links (Realtime Kurse von
Schweizer Börsen, Internationale Börsen).

Es besteht die Möglichkeit ein Excel-File herunter zu laden, anhand dem amn
die implizite Volatilität berechnen kann (anhand Black-Scholes Formel).

Auf der Banker's Page befinden sich Links zu allen Homepages der schweizer
und Internationalen Banken.

Klickt doch vorbei unter:

http://myr.xmiyqztzsl.vh/~dcdoew