Sehe ich im Augenblick nicht aus gleich mehreren 
Gruenden, die ich eigentlich alle genannt habe
(Gesamtmarkt, Dollar, Ikaba-Lage, Stimmung der 
typischen Ikaba-Anleger).


Also langsam und stetig geht bei Ikaba grundsaetzlich nichts.


Berichtet habe ich sicherlich nicht "was passiern muss"
sondern nur was passiert ist, naemlich ein Anstieg
von ungefaehr $ 3.5 auf 42.5 (jetzt wieder runter auf
unter 8), und dass ich bei knapp $ 4 eingestiegen und 
erstmals bei ungefaehr 8 verkauft habe.

Was du meinst ist dass ich gehofft/erwartet und dies
begruendet habe dass es ueber kurz oder lang weiter 
rauf geht und dazu z.B. eine Reihe von Testlaeufen 
mit verschiedenen Techniken gemacht habe, bei denen 
ich auch sehr viel gelernt habe (z.B. dass es sinnlos 
ist mit Techniken fuer Aufwaertshebel zu experimentiern, 
solange kein Aufwartstrend mehr sondern ein Abwaertrend 
da ist).

Du wirst dich sicherlich auch daran erinnern, dass 
ich immer wieder Aktien verkauft und stattdessen Calls 
gekauft und genau erklaert habe warum. Von Kurs 8 an 
aufwaerts bis etwa Kurs 15 runterzu. An den Calls habe 
ich zwar seit gut einem Jahr praktisch immer verloren, 
aber so wenigstens den Gewinn aus den Aktien gerettet.

Aktien verkaufen und Calls kaufen ist nichts anderes als
Aktien behalten und Puts zur Absicherung kaufen.
Du behaelst die Chance auf Kursgewinne, behaelst aber
auch einen Teil des bisherigen Gewinns wenn es doch
wieder runter geht.

OK, war "suboptimal" wie man heute wohl sagt. Ergebnis
ist steigerungsfaehig und daran arbeite ich. 
Insgesamt habe ich bei diesem Lauf meinen Einsatz 
ungefaehr verdreifacht statt der moeglichen gut 
Verzehnfachung (mit Turbos waere sogar weit mehr 
moeglich gewesen wie ich inzwischen weiss).
Ich bemuehe mich, mich darueber nicht zu aergern,
sondern daraus zu lernen.

Und ich werde es vermutlich wieder mit Ikaba versuchen. 
Aber natuerlich nicht alles setzen.

Im uebrigen gilt: Sowohl die von aussen vorgegebenen 
Fakten als auch die persoenliche Beurteilung dieser
Fakten koennen sich jederzeit aendern.


-- 
-- 
Arian Frohnert
Visit   http://bnkiqlq.zln.kiw/lkhgcg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff