In <np6xul$i4x$85$6@hvcg.v-qxlsif.kaz> Oskar Overhoff schreibt:


Meint:
Ich habe zweimal erlebt wie sich Schokodealer etwa verzehnfacht
und dann wieder gezehntelt hat.

Beim ersten Mal hab ich nur minimal dabei verdient,
obwohl die die Fahrt nach oben voll mitgemacht hatte.

Beim zweiten Mal hab ich etwas mehr dabei verdient,
aber immer noch weit von optimal entfernt. Waere eine
lange Geschichte die Fehler jetzt alle zu erzaehlen.
Aber ich denke, ich hab viel gelernt.

Und jetzt hoffe ich dass wieder mal eine solche
Aufwaertsfahrt kommt, bei der ich endlich mal 
weniger Fehler als bisher mache.
Zuerst aber mal schoen runter. Je tiefer unten,
desto mehr Platz nach oben.


-- 
-- 
Dieter Zschaschel
Visit   http://gjhbbvw.vku.zpv/apoerw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff