Nach dem Durchbruch der Widerstandslinie geht's wie erwartet nach
oben!


Im Auge halten.
Turbon verhält sich z.Zt. sehr ruhig.Ruhe vor dem Sturm??!!
Ich denke ja!


Kurs heute 233.-,Durchbruch scheint heute auch hier gelungen.


 4. Pfleiderer(Empfehlung aus Börse-Online)
    Eine Aktie die fundamental ebenfalls sehr günstig bewertet ist.
    Auch die Pfleiderer Aktie ist durch eine wichtige Widerstandslinie
    nach oben ausgebrochen.
    Und im Mai soll Pfleiderer in den MDAX aufgenommen werden.
    Deshalb,ein KLARER KAUF.

 5. Weitere interessante Aktien sind Kiekert und Puma.


So long
-Jacques