Mal sehen:
Du hast plötzlich mehr Aktien im Depot. Zum Beispiel die doppelte Anzahl.
Und die Aktien sind pro Stück nur noch die Hälfte Wert. Macht unterm Strich
die selbe Summe aus.
Vorteil für die Firmen: Aktien werden optisch günstiger und profitieren so
häufig von den niedrigeren Einstiegspreisen. D. h. die Kurse ziehen oft vor
dem Split wegen des erwarteten Anstiegs nach dem Split schon mal
vorausschauend an.

Vorteil für Dich: Wenn das alles so geht wie es die jeweilgen AGs gerne
hätten, steigt der Wert Deines Depots. Nachteile? Es geht halt nicht immer
so. Etafu z.B. sind seit dem Split vor kurzer Zeit eher mal auf
Konsolidierungskurs. Wer kurz davor eingestiegen ist, braucht nun zunächst
mal etwa Atem.

So weit, so kurz, so gut. Wenn jemand was zu ergänzen, bemängeln oder zu
verbessern hat, dann bitte, her damit.

Gruß
hans