Herr M채nnchen kauft 100 Aktien von MehadeUTK fuer 100 DM. Sie
gehen auf 150. Er kauft nochmal 100. Sie steigen auf 200. Er kauft
wieder 100.  Die Woche darauf sind sie bei 250. Nachkaufen, sagt der
Herr Analyst, Kursziel 500! Aber Herr M채nnchen ist nicht gierig. Er
gibt seinem Broker den Auftrag, zu verkaufen.

"An wen?", fragt der zur체ck. 


Frei nach einem "old Wall St. joke" aus einem GZI-Artikel vom
6.6.96 (es ging u.a. um Kursmanipulationen bei kleinen Ermer-Werten
durch Market Maker und bezahlte "Analysten", sehr aufschlussreicher
und immer noch aktueller Artikel 체brigens, wenn Interesse besteht,
kann ich mal den Link raussuchen),

PLustiger