Am 01.03. gab Espig seine Ergebnisse für das vorhergehende Quartal ab.
Trotz Einnahme/Gewinnwachstum von 70/40% trieben die Verkäufe
enttäuschter Anleger den Kurs an diesem Tag um 30% nach unten.
Auch in den Wochen vorher und danach ging es ja schon/noch abwärts,
Sorgen, downgrades, und so.
(Sowas werden wir am Neuen Markt übrigens auch noch sehen, langfristig
wird der dem H&B Reinigungszentrum ähnlicher werden, meine Meinung...)
EJEF könnte jetzt erst mal Boden gefunden haben, die gestrige Meldung,
KAD-Automobile wars wohl, bietet den Zip in ner Notebookstandardlinie oder
so mit an hat den Kurs auf über 7 ziehen lassen!

weitere und sonstige infos bei:   http://gjkfm.cxj/
(ist nur die Startseite, weiterklicken bitte selbst machen;)

Raphaël