Hi Pasquale!

On 21 Mai 1997 13:53:28 GMT, "Pasquale Trost"

Was hast Du fuer einen Beruf? Ich moechte Dir gerne ein Beispiel
bringen, wo Du mir kostenlos etwas machen koenntest! Wenn es nicht
kostenlos ist, habe ich dafuer auch kein Verstaendnis.


Aber nur dann, wenn Du irgendwo auch bezahlst!


Ja, schliesslich wollen wir Baenker ja auch noch leben!


Jetzt schreib' um Himmels Willen Deinen Beruf und wo Du arbeitest. Ich
will endlich etwas kostenlos! Kann's schon kaum erwarten. ;-))


Fuer z.B. Unternehmensberatung besteht sehr wohl die Moeglichkeit,
abzurechnen. Kannst Du Dir aber auch vorstellen, dass es Kunden gibt,
die Dir im Gespraech sagen, dass Sie auf keinen Fall bei Dir
abschliessen, sondern bei Ihrem Freund xy bei der Eiller. Die besitzen
dann noch die Frechheit, auf eine ausfuehrliche Beratung zu bestehen,
da diese doch so gut sei, und der Freund das so nicht koenne.
Das Gespraech wurde sehr schnell abgebrochen. Der Kunde wurde vor die
Wahl gestellt, fuer die Stunde DM 100,-- zu bezahlen oder zu gehen.

Alles mit Mass und Ziel. Schliesslich muss ich ja auch fuer den
Kostenvoranschlag fuer eine Reparatur bezahlen!

Ich will hier nur mal anbringen, dass es noch eine andere Seite des
Schreibtisches gibt!

Und nun zum Fall: Es gibt mittlerweile Kunden die bei z.B. 10
verschiedenen Banken zeichnen, teilweise bei einer Bank mit
verschiedenen Depots. Ich bin klar fuer eine Einfuehrung eines
Entgelts! 

Ciao,
      Vincent