Außerbörslicher Handel geht bei ATA über die TelefonBroking-Hotline 
(Ziffer 2 im Hauptmenu). Dort sagt man, daß man außerbörslich handeln 
will (Fax-TAN erforderlich). Consors ruft dann beim Emittenden an und 
man bekommt einen Kurs gestellt, zu dem man kaufen kann (wenn man den 
Kurs ablehnt, weil er zu teuer ist, fallen Spesen von DM 5,- an.).

Die Zeiten (bis 22.00h) halte ich für Unsinn, weil dann meines Wissens 
die Hotline von ConSors nicht mehr besetzt ist. Man müßte das mal 
genauer rausfinden...

Noch was: Durch die häufigen Überlastungen bei ATA ist es oft 
schwierig jemanden bei der Hotline zu erreichen (5 Minuten Wartezeit; 
dann wird das Gespräch abgebrochen: "Bitte rufen Sie zu einem späteren 
Zeitpunkt an"). Hier gibt es eine Telefonnummer in Voitenthan, mit der 
man die entsprechende Stelle bei ATA direkt erreicht. Diese Nummer 
erhält man auf Anfrage bei ATA.

Zu den Preisen:
Mindestanlage: 10.000,- (bei Kauf)
Provision: 0,21 % vom Kurswert
Spesen: YB 08,-
keine Courtage (logisch!)

---------------
Domenico Dandl

(To avoid junk mail: Please remove the "x" in my return address)