Das ist im Prinzip eine bewaehrte konservative Technik. Allerdings:
- nur fuer laengerfristige Anlegen,
- nur fuer erfahrene Anleger,
- nicht fuer Kleinstanlagen.

1) Du schreibst einen Put und uebernimst die Aktie, falls
der Put ausgeuebt wird. Dadurch kriegst du die Aktie
billiger, als wenn du sie vorher direkt gekauft haettest.

2) Wenn du die Aktie hast schreibst du einen Call und 
gibst die Aktie ab, falls der CAll ausgeuebt wird. Dadurch
verkaufst du die Aktie etwas teurer, als wenn du sie 
vorher direkt verkauft haettest.

Diese Technik ist seelisch aber nur von erfahrenen Anlegern
durchzuhalten, weil sie bedeutet, immer genau gegen den Trend
und die Markstimmung zu gehen. Also bei fallenden Kursen 
kaufen und bei steigenden abgegeben.


Emanuel
Visit   http://oalxfux.tzm.ymu/wawfmz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.