Hallo Hansueli

Du schriebst am 18.01.98
zu dem Thema: An Björn Thule: Durstlöscher


Hallo Hansueli!

Wir unterhalten uns in einigen Monaten über Moblicom, dann wirst Du sehen  
und begreifen, daß noch zig andere auf den Telefonmarkt drängen und trotz  
Gratisaktien sich Deine Gewinne halbiert haben.

Nun sei so gut und nimm die rosarote Brille runter und schau mal nach  
links und rechts, statt immer nur auf den Durstlöscher-Chart.
Frage: hast Du mal ausgerechnet, was diese Hucke "wert" ist?..Aktien mal  
Kurs...


Wie!?..hattest Du nicht Prior zitiert, der mehrfach auf Durstlöscher-Kurse vom  
3.000, 4.000 oder gar 10.000,- hingewiesen hatte?
Hattest Du damit nicht das Kursziel untermauert?


Du solltest Dich schon mal an den Strich nach unten gewöhnen, was den  
Durstlöscher-Chart angeht. Zitat: "..feine Kaufgelegenheit..."


Sorry, wenn ich keine große Lust habe, auf Deine weiteren "Tips"  
einzugehen.


Gruß
        Björn