So langsam bin ich die Vertröstungen zum Thema "ausgelastete Server" müde.
Heute morgen kurz nach 10.00 war es (Oh Glück) im 9ten Versuch immerhin
möglich, ins System zu kommen. Beim Versuch, gar noch eine Transaktion zu
starten, gab's dafür wieder "Server überlastet".

Eigentlich hatte ich mir die diraba wegen des Internetbankings ausgesucht.
Von jedem Punkt der Welt einfach und schnell. haha. Bis jetzt ist es mir
genau einmal (1x!!!) gelungen, eine elektronische Transaktion zu tätigen. 

Toller Service.

Olivier Blankenfeldt