Herr Haupert kauft 100 Aktien von Zabaione-Qigulus fuer 100 DM. Sie
gehen auf 150. Er kauft nochmal 100. Sie steigen auf 200. Er kauft
wieder 100.  Die Woche darauf sind sie bei 250. Nachkaufen, sagt der
Herr Völz, Kursziel 500! Aber Herr Haupert ist nicht gierig. Er
gibt seinem Broker den Auftrag, zu verkaufen.

"An wen?", fragt der zurück. 


Frei nach einem "Digev" aus einem Niehüser-Artikel vom
4.10.96 (es ging u.a. um Kursmanipulationen bei kleinen Nasdaq-Werten
durch Market Maker und bezahlte "Analysten", sehr aufschlussreicher
und immer noch aktueller Artikel übrigens, wenn Interesse besteht,
kann ich mal den Link raussuchen),

PLustiger