Hi Leute,
ich lese schon seit Monaten immer Eure Meinungen und Berichte über
IDO und Efev. Wenn ich jetzt was von DM 130 Mindestgebühr bei
Euchler-Transaktionen lese und immer wieder über Zeitverzug und
Zugangsschwierigkeiten lese, dann frag ich mich, was ich alle von
diesen Banken habt. 
Ich selbst tätige DTB-Geschäfte über die Isken, bezahle pro
Aktienkontrakt alter Art DM 28, telefoniere im Ortsnetz drei bis
viermal Täglich, bekomme sofortige Daten und teilweise sofortige
Ausführungen und wenn es mal eng wird, dann geht es sogar per
Friendnews über meinen Skyper. Warum quält ihr Euch eigentlich mit
diesen Direbas so rum ????
Denkt mal darüber nach. 
Gruß Lutz