Das ist nur der Neid der Leute, die seit DAX 4000 vor einem Crash
warnen;-)


Man beachte alleine, wie sich Kurse zwischen Boersenschluss der
Praesenzboersen und Beginn am naechsten Tag veraendern. Da gibt es
teils (gerade in den heissen Phasen) dramatische Bewegungen. Und da
sind die abgeblichen Milchmaedchen nunmal ausgeschlossen. Dies wurde
auch in zahlreichen Berichten im letzten Herbst bestaetigt, dass
naemlcih gerade die angeblich zittrigen Haender -- anders als die
Profis -- Nerven behalten haben.


Ja, da muss man halt einen Schuldenbock finden ...

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.