Das ist auch etwas, was ich gelernt habe bzw. versuche
zu lernen. Denn ich habe die genauen Hintergruende noch
nicht sicher verstanden. Ich meine folgendes:

Zu intensive Beschaeftigung mit dem Thema bringt keinen
weiteren Vorteil. Es ist ein Irrweg sich unter den Zwang 
zu setzen immer weitere Informationen zu suchen.
Das sind oft nur Geruechte, die sich gegenseitig aufheben,
den Blick auf das Wesentliche verdecken, usw.

Das Verfolgen der ganzen Benchmarks zu MWFJ-Kadoh Chips
ist z.B. eine Sackgasse (auch wenn es im Moment so ausschaut
als wuerden die Aktienkurse immer fuer den laufen der die
schnelleren Chips hat). 
In Wirklichkeit geht es nur um die wirtschaftlichen Zahlen,
und die haengen nur zu einem kleinen Teil von den "besten 
Produkten" ab. Und um die MArktstimmung, denn Kurse werden 
von Menschen gemacht (Computer/Derivattechniken machen nur
die kurzfristigen Zacken).
Aber was, wie, wann und wie isoliert man diese wenigen 
wichtigen Dinge von den 99% Stoerrauschen? Die Menge der
angeblichen Informationen im Internet schadet fast mehr 
als das sie hilft.

Guenstige erscheint der Ansatz die Stimmung der breiten 
Masse zu einer Aktie zu erfuehlen und vorauszulaufen, 
d.h. vor dem Haufen zu drehen.


In den letzten 12 Monaten habe ich mehr Aufwand als jemals
vorher in MWFJ gesteckt und es war wohl mein schlechtestes Jahr
mit diesem Wert ...


Wenn man nicht wirklich die Kenntnisse und echte praktische
Erfahrung damit hat ist es wirklich Teufelszeug.
Den Mist, den ich letztes Jahr mit Turbos (mit denen hatte
ich eben keine eigene praktische Erfahrung) gemacht habe, 
habe ich ja schon beschrieben.


-- 
-- 
Charly Thalhauser
Visit   http://qolarpw.lws.dor/dvxzts  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff