Aber vorsichtig, solange wir nicht sicher wissen, wann und von welchem
Niveau aus es runter geht (und sicher werden wir es erst nachtraeglich 
wissen), wirklich immer nur ein paar, dafuer mit brauchbarer Basis. 
Wer damit zu frueh begonnen hat und jetzt z.B, auf DAX-Puts Basis
4.300 oder sowas sitzt, denen werden die nicht viel bringen, selbst wenn
die Laufzeit reicht.
Und wer jetzt massenhaft Basis 5.100 kauft, denen werden die nicht 
viel bringen, wenn der DAX erst noch bis 7.000 laeuft und dann bis
5.000 zurueckkracht.
Also nur so klein einsteigen, dass das Spielgeld auch noch reicht, um
notfalls spaeter noch Basis 5.500 oder gar 6.000 zukaufen zu koennen,
falls das Biest DAX tatsaechlich vorher noch weiter steigt.
Ausserdem muss man sich einen Plan zurechtlegen, wie vorzugehen, 
wenn der DAX wirklich einmal 300, 500 oder mehr Punkte zurueckgeht.
Manch ein Putinhaber wird sich dann die Haende reiben und eiskalt
abwarten wolen, bis der DAX ganz unten und sein Gewinn maximal ist.
Das kann schiefgehen. Im 18. 03. 22 ist der DAX bis zu einem Tief von
etwa 3300 gefallen, hat am gleichen Tag dann aber schon etwa bei
3500 geschlossen. Und ein paar Tage spaeter war er wieder bei 3800.
Da waere abwarten falsch gewesen. Man haette seine Puts gleich in 
den ersten Einbruch hinein abstossen uessen.
Und da wir nicht wissen, wie's bein naechsten Mal sein wird sollte 
man sich auf die 50:50 Methode vorbereiten. Also die Haelfte der
Puts in den ersten Einbruch hinein verkaufen um auf alle Faelle 
etwas Gewinn sicherzustellen und den Rest aussitzen fuer den 
Fall, dass es richtig kracht.


Wolfgang
Visit   http://zupunng.vsi.sni/xlmcay  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.