Hallo Vincenzo,

JV> Den schönsten und teuersten Flop hat der gute Gilles sich bei Fabio
JV> Besuch in Kuwait geleistet.Da war er der heftigen Ansicht, dass das den
JV> Weltbörsen gar nichts ausmacht.

jau, den Flop hab ich mir auch geleistet. Nicht schön, aber schweineteuer.

JV> Die Brüder sind halt heftig engagiert und wollen den Markt auch mit nach
JV> oben quacken.
JV> Ich gebe auf deren Meinungen gar nichts.

Sie haben meist mehr Hand und Fuß als die Meinungen ihrer
Gesprächspartner. Wenn ich nur an den Fibonacci-Typen denke, oder den
peinlichen Werum-Kammans. Oder Techno-Schreiweis, der so schreit, weil
er nichts weis(s) und virtuos mit viel Fremdwort-Geblubber seinen
vollständigen Börsen-Blindflug verbirgt. Das beste bei ihm ist, daß er
nachher schon immer alles vorher gewußt hat.
Am liebsten ist mir da noch Karin Spahn. Die hat wenigstens schöne Augen.
:-)

JV> Das beste ist abschalten und auf die eigentlichen Facts konzentrieren.
JV> Und die kriegt man effizienter in einem beliebigen Internet-Newsticker.

Internet und effizient? Hahahahahaha! :-)

fG - Stephan