Hallo Bruno,


	Ich empfehle Dir einen weltweit anlegenden Aktienfonds.
Bei einer monatlichen Sparrate von 100,- wirst Du wahrscheinlich
mit einer Holzart (Hano, DIT, GUN) vorlieb
nehmen muessen. Von den Auslaendern kaeme allenfalls Templeton in
Frage (300,- DM pro Quartal) - aber dafuer haben die mit dem
Templeton Growth einen Spitzenfonds.
	Die neuen Gütelhöfer-Fonds durchlaufen z.Zt. das
Zulassungsverfahren beim Bundesaufsichtsamt fuer das Kreditwesen
und werden ab Sommer verfuegbar sein. Bisher sind nur die
Rahmenbedingungen fuer diese neue Fondsart bekannt (s.
Leitfaden).
	or allem kleine und mittelstaendische Unternehmen
duerften davon profitieren, weil sie keine feste
Versorgungszusage mehr zu machen brauchen, sondern einfach
monatlich einen bestimmten Betrag einzahlen koennen.
	Fuer den Privatanleger ist das einzig Revolutionaere,
dass jetzt Aktien und Immobilien in einem Fonds gehalten werden
duerfen. Wofuer Du frueher also 2 Fonds gebraucht hast geht jetzt
auch mit einem.
	Ob diese Fonds jetzt das Nonplusultra in Sachen
Altersvorsorge darstellen, dass laesst sich noch nicht sagen. Es
kommt halt ganz drauf an, was die Fondsgesellschaften draus
machen. Aber solange noch keine konkreten Ergebnisse vorliegen,
wuerde ich die "normalen" Fonds vorziehen.


Servus,
Bruno
-- 
http://nwev.srxsinlb.jdxuud.be/wqxtgp.htpv :