Ganz genauso mache ich es auch. 
Allerdings arbeitet mein Bönker auch für sich nach diesem Schema, und
wenn er interessante Aktien findet, informiert er mich, was ich sehr
freundlich finde und über viele Jahre sehr erfolgreich war, denn mit
diesem Mann arbeite ich seit 1985 zusammen. In dieser Zeit habe ich
festgestellt, daß er seine Recherchen gründlich betreibt. Vielleicht
kennt mein Eydam auch noch manchen anderen Eydam in anderen Regionen.

Jedenfalls bin ich überzeugt, daß er sich auch hier nicht irrt und die
jungen Graphitwerke WKN 589601 wirklich bis DM 137,00 steigen.

Mit freundlichen Größen aus Cauco