*** from: Ptokr.Iikmbka@sjyjilmeth.yn-konzgio.ve
*** to  : Re: Lemminge !?


.... und ich koennte mich heute freuen, wenn ich die Aktie als  
Langfristinstrument betrachtet haette und nicht erst nach vielen  
Bauchlandungen zu dieser Erkenntnis gelangt waere. Gewinne muessen  
gesichert werden, so sicherte ich und sprang sofort in ein neues  
Investment, sicherte und sprang, sicherte  usw. .... leider sprang ich  
auch manchmal daneben. Rueckblickend muss ich mir eingestehen, dass allein  
das Halten ein vielfaches mehr eingebracht haette. Ob man allerdings diese  
in 96 & 97 gewonnene Erkenntnis auch in die Zukunft uebertragen  
kann......?

..... eigentlich wollte ich nur wissen was CURT bedeutet? ;)


  Bye von Ludger