Hi!


Stimmt, da habe ich beim Lesen wohl gepennt. Oben angegebene Posten
wie Depotgebühren, Fahrt zur HV und auch Fachzeitschriften sind
Werbungskosten zu Kapitalerträgen und werden mit einem
Spekulationsgewinn verrechnet.
Die Aufwendungenn beim Kauf (Maklergebühren) mindern die
Anschaffungkosten, beim Verkauf den Erlös.

Zur Verrechnung der Werbungskosten sollte oben eigentlich stehen, dass
Werbungskosten nicht überkreuz mit Spekulationsverlusten verrechnet
werden können, also die Werbungskosten den einzelen Anlagen zugeordnet
werden muessen und Spek-Verluste nicht mit sonstigen Einkünften oder
Werbungskosten verrechnet werden können.

Jetzt ist es hoffentlich richtig.

Cu, Cornelius