Hi
Ich habe eine Frage zur Suche und Ausgabe von Maximalwerten bei größeren
Listen in Excel.
Ich hab unter Excel folgende Spalten angelegt und einige werden über eine
TV-Karte vom Videotext ausgelesen.
Firma:  Kurs: Differenz: Prozent: Zeit:
Ich möchte aus dieser Liste die z.B. 3 höchsten Prozentwerte auflisten.
Dieses habe ich mit folgenden Funktionen realisiert:
=grösste(D3:D72;1)
=grösste(D3:D72;2)
=grösste(D3:D72;3)
Nun mein Problem:
In den drei Zellen, die angezeigt werden, habe ich zwar die drei höchsten
Prozentwerte aus der Spalte "Prozent" aber es stehen nicht die Firmennamen
mit dabei und ich müßte mir jede Zeile angucken damit ich den Namen finde.
Wie kann ich es machen das mir die z.B. 3 höchsten Prozentwerte angezeigt
werden mit den Namen der Firmen???
über eine Antwort würde ich mich sehr freuen
Gruß Hansjörg