Es gibt eigentlich keine Institution, die eine unabhängige Anlageberatung
macht. Was hätte sie schon davon. Im Prinzip gibt es auch gar keine echten
Beratungsgespräche, sondern vielmehr Verkaufsgespräche, aus denen man sich
eben die Fakten herauspicken muß.

Es gibt Institutionen, die das Angebot verschiedener Kreditinstitute im
Programm haben und dadurch einen guten Vergleich bieten können, wie z. B.
der Finanz und Versorgungsdienst. Aber auch von solchen Beratungen würde ich
aufgrund mangelnder Seriösität stark abraten.

Das Beste wäre, man läßt sich bei verschiedenen Kreditinstituten beraten und
sucht sich dann das Beste aus (und kann dadurch auch besser verhandeln).

Oder Du schreibst Deine konkreten Anlagebedürfnisse direkt in diese NG.
Hier sind nämlich auch einige Berater aus der Bankbranche, die Dir ohne
eigenes finanzielles Interesse bestimmt weiterhelfen können.


Ferdinand Termeer <1156315324-1157@w-bpkyaj.ig> schrieb in Nachricht
<5vy4ry$2aw$3@spzi66.rqh.lsad.mh>...