Albert Clausjürgens <DnazjTrwcmr@p-kduwbh.um> schrieb im Beitrag
<0feaf7$a39$0@ghvn33.mmk.ukxz.mg>...

ebenfalls
Festplatte
jeden

Win98 halte ich momentan für komplett überflüssig, zumindest nachdem was
ich bei bisherigen Beta-Versionen gesehen habe.

Win98 ist im Gegensatz zu Win 95 stärker auf Internet ausgerichtet (Für was
brauch ich im Explorer ein Internet-Outfit) und übernimmt einige Teile aus
NT4.

Mit NT4 bzw. im Herbst mit NT5 wäre man wesentlich besser bedient.

Ullrich


-- 
Ullrich Czimmer
teqjkgc.auvmccf@gwlavj.gqfycc.hz