Ich möchte jetzt keine politische Diskussion vom Zaun brechen,
aber wenn wenn Du, Ottmar und wer auch immer eigene politische
Auffassungen als Fakten darstellt, ist das Eure Sache.
Wenn Ingenhofen aber solche verneintlichen "Fakten" aber in seine Börsen-
berichterstattung einfliessen läßt halte ich für unsers.
Ich möchte mich nicht wissen was es für einen Aufschrei gäbe,
würde Ingenhofen oder wer auch immer ständig über die G & H Reifendienst mosern.

Damit wir uns nicht mißverstehen, ich habe weder mit der einen
noch der anderen Partei etwas am Hut.

Wolf