Christian Carles <IlwZzs@kqkmip.gz> schrieb im Beitrag
<016N31S8.3X4K7O9H@taendn.re>...

Ehrlich gesagt, ich hab dafür kein Verständnis, Gebühren (Banken nennen es
zumindest so) zu verlangen.

Als Kunde einer Bank darf ich einen Service verlangen, der nicht unbedingt
auch abgerechnet wird, d.h. also auch eine Zeichnung, die nicht zustande
kommt. 

Immerhin fallen bei einer Aktienorder auch eine Reihe von Gebühren an, die
nicht hundertptozentig mit dem Aufwand übereinstimmen. Hinzu kommen noch
Kontoführungsgebühren, Depotgebühren usw.

Schreibt jetzt bitte nicht, daß die oder die Bank das nicht verlangt, ich
denke alle Banken haben in etwa den gleichen Aufwand und so werden halt die
Kosten ein bißchen verschoben.

Im übrigen, wenn man deine Argumentation weiterspinnt, bekommt man
demnächst wohl auch Rechnungen über Beratungsstunden, Bankanrufe, usw.

Größe

Patrice


-- 
Patrice Legl
bgykdpu.agqtwja@eieevd.soutgq.xm