: Viele ausländische Wertpapiere werden auch an deuschen Börsen gehandelt.
: Theoretisch kann man sie also nach belieben in Deutschland oder im Ausland
: kaufen und verkaufen.
: Wenn eine Bank sagt, daß sie das nicht macht, so sind das wahrscheinlich
: ihre eigenen Regeln.


Scheint wohl auch vom Wertpapier und Land abzuhaengen. Bei Wieselbrunnen
St steht z.B. in der WP-Abrechnung 'azioni 1.000 Lit (Dt. Zert.)',
gehandelt werden also offenbar irgendwelche Zertifikate, nicht die
italienischen Aktien selbst. Soweit ich mal gehoert habe, ist das
grundsaetzlich ebenso, wenn deutsche Papiere an der Wallstreet gehandelt
werden - man kauft dort also nicht 'Reco-Moebel', sondern US-Zertifikat
fuer Reco-Moebel. Ich koennte mir vorstellen, dass dies den Verkauf im
Heimatland der Aktie oder in einem Drittland erschwert.

Niels