Fridolin P h i l i p p schrieb in Nachricht
<5823zlb2.597895360@hexy.qpsg-vpug.zdj>...
s.u.

Die Erläuterungen zur


Der "Experte", den ich zitiert hab, ist streng geheim. Da kannste nicht
rein: "Formula is password protected or read-only". Aber bei vielen der
anderen mitgelieferten Experten (Indikatoren, System Tester etc) kannst du
dir die Definitionen ansehen und auch erweitern oder verändern. Oder bei
Equis neue downloaden. Natürlich auch ganz eigene entwickeln. Aber Vorsicht!
Das führt leicht dazu, daß du in unverständliches Kauderwelsch verfällst!
;-)) s.o.
Z.B. ist "Cross" einfach die Metastock Funktion, die du benutzt, um zu
testen, ob sich zwei Linien schneiden.


Keine Ahnung. Würd ich auch gern wissen.


Aber sicher doch. Solange keine prompte Antwort erwartet wird. (Ich schau
nur selten bei Hotmail rein).

gruss
pulp fiction