Der Typ ist mit dieser Gaunerei in dieser Wolbers genau richtig!
Glaubt der ernsthaft er könnte in einem Diskussionsforum in dem erfahrene
und abgebrühte Investoren/Spekulanten posten mit seinem Vorschlag erfolg
haben?

Allen noch nicht so abgebrühten sei gesagt:
Solch eine wunderbare Geldvermehrung gibt es nicht.
Vor solchen Kettenaktionen wird überall gewarnt.

Um das System sehr simpel zu erklären fällt mir gerade ein Beispiel ein:

Nehmen wir einmal an, es gäbe nur noch zwei Menschen auf der Welt.
Der eine heißt Dick, der andere Doof.

Dick gibt Doof einen Apfel. Aber nur, wenn er dafür 2 Äpfel bekommt.
Nun, warum sollte Doof im 2 Äpfel für einen geben?
Ganz einfach. Weil Fredi ihm verspricht ihm  dafür 4 Äpfel wiederzugeben.
Das leuchtet Doof ein.
Aber warum macht das Dick? Natürlich weil er später von Doof wiederum auf
die 8 Äpfel hofft.
Und immer so weiter.
Bis einer die Zahl an Äpfeln nicht mehr aufbringen kann, oder das ganze
durchschaut und nicht mehr weitermacht.
Der letzte der beiden, der noch Äpfel gegeben hat, verliert alles. Da sich
die Zahl immer verdoppelt hat verliert er auch die gewonnenen Äpfel.

a
based
the
with
list.
-
each,
lets