Putenschnitzel mit Mozzarellakruste auf Tomaten
Zutaten:
6 Tomaten 1 Zwiebel 2 Knoblauchzehen 3 EL Olivenöl 3 EL Balsamico-
Essig Salz Pfeffer
1 Bund Basilikum 4 Putenschnitzel Salz Pfeffer Bratfett 2 Packungen
Mozzarella
1. Die Zwiebel schälen und in feine Streifen schneiden. Knoblauch
schälen und fein hacken oder pressen. Basilikum abbrausen,
trockenschütteln, Blätter von den Stielen zupfen und fein hacken.
Tomaten waschen, in Scheiben schneiden und auf vier Tellern in der
Mitte dekorativ anrichten.
2* Avis den Zwiebeln, Knoblauch, Basilikum, Olivenöl, Balsamico, Salz
und Pfeffer eine Sauce zubereiten und über die angerichteten Tomaten
träufeln.
3> Die Putenschnitzel mit Salz und Pfeffer würzen. Bratfett in einer
Pfanne erhitzen und die Schnitzel darin auf beiden Seiten knusprig
anbraten. Inzwischen den Mozzarella in 5 mm dicke Scheiben schneiden.
Die Schnitzel in eine Auflaufform geben, mit dem Mozzarella belegen
und im Backofen 3 Minuten bei starker Oberhitze überbacken.

4. Die überbackenen Schnitzel auf die Tomaten setzen und mit Baguette
servieren
=2E..............................
Putenschnitzel mit Kartoffelkruste
Zutaten:
4 Putenschnitzel Salz, Pfeffer 600 g rohe Kartoffeln 2 Eier, Bratfett
Für den Meerrettichsauerrahm:
120 g Creme fraiche
80 g süße Sahne
Saft von 1/2 Zitrone
Salz, Pfeffer
40 g Meerrettich aus dem Glas
Für die marinierten Roten Rüben:
500 g gekochte Rote Rüben
2 EL Balsamico-Essig
2 EL Weißweinessig
4 EL Traubenkernöl
Salz
Pfeffer
1 Prise Zucker


Zubereitung:
1. Kartoffeln waschen, schälen und mit einer Reibe fein raspeln. Die
Flüssigkeit ausdrücken. Das Ei unter die Kartoffeln mischen und alles
mit Salz abschmecken. Schnittlauch abbrausen, trockenschütteln und in
feine Röllchen schneiden. Putenschnitzel mit Salz und Pfeffer würzen.
2<< Die Kartoffelmasse flach auf die Putenschnitzel streichen.
3. In einer Pfanne das Bratfett erhitzen. Die Schnitzel auf der
Kartoffelseite darin knusprig anbraten, wenden und auf der anderen
Seite ebenfalls anbraten. Danach die Schnitzel mit der Kartoffelseite
nach oben in eine Auflaufform geben und im vorgeheizten Backofen bei
180=B0 C 10 Minuten garen.
4>> Für den Meerrettichsauerrahm die Creme fraiche in einer Schüssel
mit der Sahne glatt rühren. Den Zitronensaft dazugeben und mit Salz
und Pfeffer abschmecken. Zum Schluss den Meerrettich
und den fein geschnittenen Schnittlauch unterrühren und das Ganze
kalt stellen.
5* Rote Rüben schälen, zuerst in Scheiben und dann in dünne Streifen
schneiden. Aus Essig, 01, Salz, Pfeffer und Zucker eine Marinade
bereiten und über die Roten Rüben geben.
6. Die Roten Rüben portionsweise auf Tellern anrichten, die Schnitzel
darauf setzen und den Meerrettichsauerrahm darüber träufeln.
=2E.............................

WEISSE LEBKUCHENMOUSSE

FÜR 4 PERSONEN:
250 ml Milch, 70 g Zucker
1/2 TL Lebkuchengewürz
3 Eigelb, 1 TL Speisestärke
3 EL kalte Milch
150 g weiße Kuvertüre
2 Blatt weiße Gelatine
300 g Quark, 2 cl weißer Rum
100 g Nusslebkuchen ohne Glasur
300 g süße Sahne
frische Früchte (z. B. Feigen,
Trauben und Kapstachelbeeren)
zum Garnieren
weiße und dunkle, flüssige
Schokolade
Schokoladenspäne
Puderzucker zum Bestäuben


1.	Die Milch mit dem Zucker und
dem Lebkuchengewürz in einem
Topf einmal aufkochen lassen.
2.	Die Eigelbe mit der Speisestärke
und der kalten Milch glatt rühren.
Mit dem Schneebesen unter die
heiße Milch rühren und unter stän=AC
digem Rühren aufkochen lassen.
3.	Die fein geraspelte weiße Kuver=AC
türe dazugeben und schmelzen las=AC
sen, vom Herd nehmen.
4.	Die gewässerte, gut ausgedrück=AC
te Gelatine in der Milchcreme auf=AC
lösen, die Creme in eine Schüssel
geben und leicht erkalten lassen.


5.	Den Quark mit dem Rum und
den geriebenen Lebkuchen untermi=AC
schen. Die Sahne sehr steif schlagen
und kurz vor dem Festwerden unter
die Creme rühren. Die Creme im
Kühlschrank auskühlen lassen.
6.	Aus der Masse Klößchen ab=AC
stechen und auf Tellern dekorativ
anrichten. Mit Feigenstücken und
Kapstachelbeeren umlegen.
7.	Die Trauben mit der flüssigen,
weißen und dunklen Schokolade
überziehen, dazulegen, mit Schoko=AC
ladenspänen und Puderzucker be=AC
streut servieren. Sehr gut passt
dazu Kompott oder Quittenmus.
=2E.............................
GRAPEFRUIT-SABAYON
FÜR 4 PERSONEN:
200 ml Grapefruitsaft von weißen
Grapefruits
4 Eigelb
75 g Zucker
1 Päckchen Vanillezucker
einige Tropfen Rumaroma
Außerdem:
200 g braune Lebkuchen ohne
Glasur
einige Tropfen Zitronensaft
einige Tropfen Orangenlikör
2-3 rosa Grapefruits
2-3 EL Schokoladenflocken
Grapefruitscheiben und
Kräuterzweige zum Garnieren
1. Den Grapefruitsaft mit den
Eigelben, dem Zucker, dem Vanille-zucker und dem Rumaroma in eine
feuerfeste Schüssel oder einen Topf geben.
auf dem Herd oder
im Wasserbad zu einem Schaum
aufschlagen.
3.	Die Lebkuchen zerbröseln und
in dekorative Gläser geben. Mit
Zitronensaft und Orangenlikör
beträufeln.

2.	Die rosa Grapefruits dünn schä=AC
len und filieren. Die Filets auf den
Lebkuchen verteilen.

2.	Das Sabayon gleichmäßig in die
Gläser füllen, mit Schokoladenflo=AC
cken bestreuen, mit Grapefruitschei=AC
ben und Kräuterzweigen garnieren
und sofort servieren