Hallo,

mir geht immer das Messer in der Tasche auf, wenn ich sowas lese:


Gibt es denn keine Grenze bei deren Ueberschreitung sich auch ein Finanzbeamter
(der hier so dreist fragt) strafbar macht ?
Die Antraege koennen die ja von mir aus abgleichen (Ich will damit sagen,
Daten, die sie auf legalem Wege erhalten, koennen sie m. E. ruhig auswerten.),
aber es kann doch nicht sein, daß ein Beamter im Auftrage des Staates bei
seiner Taetigkeit bewußt versucht, ein Gesetz (hier Bankgeheimnis) zu brechen ?
Ok, die Frage allein wird noch nicht reichen, aber irgendeine Moeglichkeit muß
es doch geben, auch solche Typen anzuzeigen ? 
Bin kein Jurist, deswegen klingt alles vielleicht fuer einige Ohren reichlich
naiv. 

Ich finde einfach, man darf sich auch in Sachen Steuer(-fahndung) nicht alles
gefallen lassen !
Auch die ganzen Banken (die immer mal durchsucht werden) kuschen viel zu sehr. 

Ciao Wolf