Niko Zancke <Nwwjdiu.Wftfmfd@gimeye.ldtnen.ax> schrieb im Beitrag
<01bd625b$8a0a78d0$0100007f@michael-schmude>...

Geduld, noch ca. 1 Woche, dann ist die Röwemeier Euphorie erstmal vorbei.
Dann werde ich mich auf andere Werte konzentrieren. 


Was in der Vergangenheit passiert ist, sollte hier doch eigentlich keinen
interessieren. Was nützt es hier darüber zu philosophieren, warum ich vor
einem 1/2 Jahr mit Eurogas einen Flop gelandet habe ? Interessant sind doch
Werte, die meiner Meinung nach in den nächsten Wochen/Monaten eine
überdurchschnittliche Performance haben werden. Ich nenne sie in diesem
Forum oder in meinem Newsletter und jeder kann sich dann über solch einen
Wert informieren u. dann selbst entscheiden, ob er ihn kauft oder nicht. In
jedem Fall kann er verfolgen, ob meine Prognosen eintreffen oder nicht. Und
wenn er merkt, daß er damit mehr Erfolg hat, als mit den Tips, die im
"Focus" stehen, kann sich doch eigentlich keiner beklagen.

Gruß, Volker
effo@ywvtmdmwqj.zq