Hi Ihr rote Teufel!
Hi liebe Boersengemeinde! ;-)))


Nicht an das Finanzamt, aber an das Giebelhaus. Die haben
dieses Jahr Kontroll-Mitteilungen bei Ueberschreitungen an die
Finanzaemter rausgegeben und die haben dann die Banken und Sparkassen
sturmreif telefoniert.

"Guten Tag. Es geht da um die Freistellungsauftraege Ihres
Kunden......".
Antwort: "Liebe Frau Ä, es gibt das Bankgeheimnis. Bitte wenden Sie
sich direkt an den Herrn U.
"Aber das ist doch so umstaendlich!"
"Tut mir leid, wir haben das Bankgeheimnis"
"Aber Sie wuerden mir....."
"Verstehen Sie nicht? .... BANKGEHEIMNIS"
"Ach so!"

Das Spiel ist alleine 3 x mit unterschiedlichen Sachbearbeitern und
Kunden bei mir so gelaufen.

Auffaellig ist, dass hier erst die Daten fuer 1994 !!! abgeglichen
werden. Jetzt ist mir klar, warum dieser Staat auf keinen gruenen
Zweig kommt.

Ciao,
       Luc