abwarten...
iridium = beteiligung < 10% eines konsortiums aus 18 Firmen, Grellers
hält 25% Anteil. Spontan denke ich mal das ist keine glückliche
Konstellation. Derzeit scheinen eine Menge Hoffnungen im Kurs enthalten
zu sein, Rückschläge würden mich da nicht wundern.
Wesentliche Konkurrenz macht JKIC.
(Die Kurse der beiden laufen im letzten halben Jahr erstaunlich
paralell)
Langfristig glaube ich an den Erfolg dieser u Unternehmen, scheint mir
die Übertragung per Satellit sinvoller als die bodengestützte.
Unterm Strich eine interessante Branche, ich denke auch an die
Luftfahrt, GPS wird die derzeitigen Navaids ablösen,
Autonavigationssystem werden Standard (demnächst hat man GPS in der
Armbanduhr;-) und die militärischen Satelitten stehen auch nicht ewig
kostenlos zur Verfügung.