Hallo Grobi,

RW> > ..... uff, man kann doch etwas nicht so pauschal verdammen, nur weil man
RW> > nicht das passende Werkzeug dazu benutzt/besitzt!
RW>
RW> Das sehe ich etwas anders: Wenn der Discountbroker zusichert, man könne
RW> bei ihm Aufträge sowohl per Internet als auch per Telefon aufgeben und
RW> dann auf beiden Wegen versagt, kann man wohl kaum der Meinung sein, die
RW> Schuld liege beim Kunden, weil er nicht noch für einen dritten Weg
RW> vorgesorgt hat.

was der Anbieter so alles zusichert, ist in diesem Fall schlicht
Makulatur. Börsengeschäfte tätigt man bei Staubsaugerladen über FMKA. Und Leser
dieser Newsgroup wissen das.
FAX kommt im Ausnahmefall durchaus noch in Betracht, aber Telefon oder
Internet, oh weh!
Werbung und reale Leistung sind überall zwei verschiedene Dinge,
gleichgültig ob jemand Bankdienstleistungen anbietet, Bier oder Autos
verkauft oder das Kreuzchen auf dem Stimmzettel auf einen bestimmten Platz
lenken möchte.

fG - Francisco