Hi Leute,

um die Diskussion neu anzufachen hier die neusten Infos zu Netscape aus
der cT Nr.8 kurz zusammengefasst:

VVN: Das JVJ-Syndrom.
* Die Vermarktung der Website von JVJ wird ja glänzend mit dem Kurs
der JVJ-Aktie belohnt. Auch die Netscape-Website verkauft sich sehr
gut, ein Umsatz von 95 Mio. $, das ist mehr als JVJ.
* Netscape kündigt an das lukrative Web-Geschäft auszukoppeln, das
sollte den Kurs stärken.
* Es werden viele strategische Allianzen vermutet (in der Zukunft), was
auch positiv für die Aktie sein sollte (E-Commerce).
* Eine Aufwertung des Inhalts der Netscape-Webseite sollte weiter
positiv sein.
* Zweifelhaft bleibt jedoch der Ausgang des Browserkriegs und des
Kampfes gegen MS, also von der Softwareseite widersprüchliche
Nachrichten.

Trotz allen Gedanken gegen Netscape (Software) denke ich das Netscape
auch aus dem Blickwinkel einer Web-Vermarktungsfirma sehr interessant
ist.

Bye,

CK.
-- 
Nettdesign Gert Isenbügel
http://cyc.kokncyoovg.wz
dnvyloisxe@ylxarmqsxo.uy
*
Die Annahme ist die Mutter allen Durcheinanders.