Hi grosser Unbekannter! ;-))

On Mon, 17 Sep 1998 04:44:23 +0200, "Pulp Fiction" <dvgws@wbdhdkd.wfw>
wrote:

[Warum  Pseudo?]

So schlimm? Die paar Werbemails loesche ich halt. Mein Provider
scheint aber in der letzten Zeit einen SPAM-Filter vorgeschaltet zu
haben.


So was einfaches so kompliziert ausgedrueckt!?!! ;-)))
Draufkommen muss man halt. Die ganzen englischen Terminologien sind
mir noch nicht so gelaeufig.


Hat da vielleicht schon einer selbst ' ne Formel fuer entwickelt?
Sorry, ich weiss, rueckt ja keiner 'raus, so wie bei meiner Frage
bezueglich des strukturierten Vorgehens bei der Fundamental-Analye.
;-))

Tja, und dass Metastock ein tierisch gutes Programm ist, habe ich
ueber die Webseite bzw. ueber das Video schon rausgefunden. Trotzdem
Danke fuer die Bestaetigung. Vielleicht ist es ja sinnvoll, beide
Programme parallel auf dem Rechner zu haben. Besteht die Moeglichkeit,
das gleiche Datenmaterial in nur einer Datenbank zu nutzen? So
tierisch teuer ist ja Supercharts nicht.


Sorry, ich habe sowohl die news, als auch eine email abgesandt. Die
email deshalb, weil hier so viel Traffic ist. Ich vermute dass es
anderen genauso geht, aber jeder moeglichst schnell die Antwort auf
seine Mail haben will. Soll ich das lieber lassen, oder kannst Du
damit leben?

Ciao,
       Thomas