Hi Victor,

10 min für Legitimation und jede weitere Aktion (Depotabfrage, Order,
..) scheinen mir selbst nach 23 Uhr eher noch untere Werte (schwankt
aber deutlich), leider auch gelegentlich - nach 10 min - 'das
Gartenträume-System ist momentan leider nicht verfügbar'...

Telefonisch geht's schneller und freundlicher, aber nur bis 22 Uhr
(meine Entscheidungen fallen später).

Göttken soll über SaalTel (nicht Internet!) schneller sein, hab' damit
keine Erfahrung.

cu. serge
btw: für solche Themen wurde kürzlich die newsgroup
de.etc.finanz.banken+broker eingerichtet.