Deshalb werde ich auch weiterhin solche Aktien kaufen, die sich für
dieses Marktsegment interessieren.
Obwohl ich gerade bei den Pfeiffer damit ein Problem hatte.
Wird eine Aktie dadurch besser, daß sie in den Neuen Markt wechselt?
Was mich eigentlich überzeugt hat, ist daß aufgrund der ganzen
Euphorie jede Menge Privatanleger aufspringen und die Aktie aufgrund
des Runs auf Imbiss-Zertifikate entsprechend von den jeweiligen
Gesellschaften gekauft wird.

Warum Amateur?

Frei nach der Likörille-Werbung

Sind wir nicht alle ein bißchen Amateure ? :-))))))))