zfvnf@ehb.reb-hmyjlsb.in schrieb am 29.03.98 in der Msg
A58588@HB2 (Gruppe de.etc.finanz.boerse):


Hallo Tino,


so ein bißchen schon.  Wenn du das letzte Hoch im Juli 1997 nimmst  (4590) und
nimmst dann den tiefsten Tiefststand danach, der Ende Oktober kam, (ca 3700)
kommst du auf eine Entfernung von 4600-3680=920 Punkten.

Diese addierst du dann zu den 4600 Punkten. kommst du also auf 5520.

Ich nehme allerdings einen von mir selbst adjustierten Endloskontrakt des
DAX-Futures. Deshalb sind es auch 4600 und nicht wie im Parkett-DAX 4540 oder
so.

Also Höchsstand - Tiefststand= Abstand. Dieser wird dann gespiegelt. Hat
eigentlich gute Chancen, daß es funktioniert.


Mit freundlichem Gruß


Veit Toenges


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!!