Mehr... Schliesslich ist D ein Unternehmen aus der
Telekommunikationsbranche, in der es doch so wunderbar einfach zu sein
scheint, der UPR Marktteilnehmer abzuknoepfen. Eine Kursexplosion
wie bei Impfstoff scheint also zu winken. Also wird natuerlich gekauft.


Bei der Zeichnung beruecksichtigt zu werden? Sehr schlecht. Ist bestimmt
mindestens 150fach ueberzeichnet.
Des Unternehmens? Drillisch ist bisher nur Vertreiber von
Ivenu-Handies und MF-Vertraegen. Zwar soll auch expandiert werden,
doch die Umsatzgrundlage ist ziemlich eingeschraenkt...

Ignaz