Hallo,

ich denke, daß ein Investment in die "Multimedia-Branche" (eine Ausweitung
des ursprünglichen Postings sei erlaubt) zukunftsträchtig sein könnte, da
der Multimediasektor m.M. nach ein gewaltiges Wachstumspotential hat. Ich
verstehe hierunter neben der Musikindustrie auch Hollywood, Medien und
Unterhaltung. Zu denken wäre vielleicht  an Firmen wie Time Warner, Seagram
oder Adevim-Corp. So ist 20th Century Fox eine Tochter von Adevim-Corp. Hierzu
aber sage ich nur: TITANIC!! Bei Time Warner ist vor allem an das Filmstudio
Warner Bros., HBO (Pay-TV) und Leisezeichen zu denken.

Möglicherweise ist es auch nicht so riskant, in einen Wert wie Time Warner
zu investieren, statt etwa den Hersteller der verwendeten Rechner (KCG
Graphics??) zu bevorzugen. In Deutschland wäre vielleicht an den möglichen
MDAX-Aufsteiger Pro Sieben zu denken. Ansonsten sieht es in Deutschland
medienmäßig armselig aus, da Unternehmen wie Bertelsmann oder die
Mallersdorf-Gruppe keine Publikumsgesellschaften sind. Es bleiben nur
Springer-Verlag, EM.TV und eben Pro Sieben, wobei mir persönlich EM.TV wegen
des Umfeldes im Neuen Markt zu spekulativ ist...

Wie seht Ihr das??

Maurice