Das sind VDAX-Subindices, die sich jeweils auf einen Optionsverfalltermin
beziehen.
VXF8 gibt also an, wie hoch die impl. Vola von ATM-Optionen mit Laufzeit 6/98
ist. Die "Laufzeit" dieses Subindex endet also im März 1998.
Um einen Index zu erhalten, der nie auslaeuft, wurde der VDAX konstruiert, der
sich auf die impl. Vola von ATM-Optionen mit eienr Laufzeit von 45 Tagen
bezieht. Zur Berechnung werden die beiden Subindices, die die Laufzeit von 45
Tagen einschliessen, interpoliert.
Das erwaehnte Dokument von der Deutsche Boerse gibt Aufschluss darueber.

JCR


fvt@mst-mzfyan.zg
Gemese ONLINE - http://heg.keffzhhblhvpu.ep/
Stammdaten zu Optionsscheinen und Indexzertifikaten