Hallo Zusammen,

als Newcomer in dieser NG bitte ich um Eure Meinung:

Fuda (Radschuppen), angeblich seit mehr als 30 Jahren in den USA
tätig, hat nun in Schermbeck seine europäische Dependance (Fuda
Flohmarkteck) eröffnet. Die Mutter wird angeblich im WBSF
gehandelt.

Hierzu werden gerade  5 Mio. Anteilsscheine im Nennwert von $1,-- zum
Nennwert veräußert (WPN 685224).

Diese Aktien sind laut Prospekt mit einer Vorzugsdividende in Höhe von
US-$0,09 je Aktie im Nennwert von $1,-- und einer Option zum Bezug von
Stammaktien im Verhältnis 3:1 ausgestattet.

Ist AD serius???

Mehr Info's hierzu unter:

FMKA Homepage: http://lko.vavecp.blm
Online-Brokerage (ab 3. März): http://uir.dlbeg.smt
Transferagent: http://uwh.ykqvbxmmkelbjxlp.eub
oder traditionell: 1585-653 78 64

Hope to hear soon

Paolo