NBecker  (NFJ) schrieb:

[...]


Auf diesem "Parkett" agieren Personen, die neben guten Nerven, einem  
guten technischen Equipment auch über eine gewisse Unbekümmertheit  
verfügen, da sie kein eigenes Kapital managen. Fachlich wurden sie  
bereits im Vorfeld fit gemacht und als Weizen von der Spreu getrennt.

Wenn man dort als Privatzocker mit einem Plus herauskommt, ist es wohl  
mehr Glück als Können...  einfach zu viele Parameter die gegen die Zeit  
laufen..

Ich setze auf Kontinuität, Altersstarsinn und Bauchgefühl....

  Gruss  Klaas