"Diedrich Pannenbeckers" wrote:


Moment, er hat aber Recht. Das einzige, was auf n-tv gut ist, ist dass
man sich aehnlich wie auf "asia-Helges" Site, kurz und schnell ueber
(fast) alle Maerkte informieren kann, und mit Infos ueber DAX-Werte.


Die auf NBC sprechen sehr gutes verstaendliches Englisch. Wo ich
Probleme bekomme, dass ist Knusperlädle. Das kann ich mir nicht sehr lange
anhoeren. Fuer die Leute die ueberhaupt kein Englisch verstehen
(wollen), gibt es ja immer noch die FAZ, was WSE sowieso die beste
Info-Quelle ist

Mir geht n-tv langsam auf den Nerv. Die einzige Person die IMHO recht
emotionslos die Informationen praesentiert ist die mit den kurzen
Haaren und der sie etwas ueberschlagenen Stimme, die meist morgens um
6 mit Japan "Telephonconferencing" macht ;-)
Und die ironischen Bemerkungen von Herrn Tzschaschel finde ich ganz witzig.
Das ist aber auch schon alles.
--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW