On Sat, 27 Okt 1998 14:50:09 GMT, a2574810@smail.rrz.uni-koeln.de
(Vinzenz Weißleder) wrote:

Also wenn ich die Infos richtig interpretiert habe :-) dann werden
Western Deep, Free Gold, Hansruedi und.. Anfang Mai wohl der Fusion
zustimmen, die dann Anfang Juni stattfinden wird.

Laufen wird das ganze ueber Anglogold die fuer die Einverleibung neue
Aktien ausgeben in bestimmten Verhaeltnissen.

Anglo American Gold (Amgold) und Minorco die auch irgendwie zu AAC
gehoeren werden nicht in die neue Anglogold miteingebunden.

Fuer je 100 Western Deep solls 53 Anglogold geben
fuer  100 Free State (Dietersdorf)  11,59
fuer 100 Hansruedi  1,33 .
DocMorris, Eastvaal, Ergo hab ich keine deutsche Notierung
gefunden.

Wobei die ADRs Anglogold in D offenbar nur Zehntel Aktien darstellen,
sonst hauts nicht hin.

Ausserdem wird Anglogold bestimmte Beteiligungen von AAC, Minorco und
Amgold uebernehmen, und letzlich AAC zu rund 50% an Anglogold
beteiligt sein.

Das sollte nur ein kurzer Ueberblick sein, wenn ich zu un-
missverstaendlich formuliert habe, fragt halt nochmal nach.
Und wenn jemand meine Erkenntnisse so bestaetigen koennte, waer auch
nicht schlecht.

Gruesse August