Hi!


Wenn man daran glaubt dass an der Boerse die Kurse nicht zufaellig
bestimmt werden, sondern sich in Trends bewegen, dann lassen sich die
Trends auch vorraussagen, man muss sie nur erkennen :-)
Wirtschaftliche Rahmenbedingungen, politische und viele sonstige
Einflüsse laufen ja auch in Trends.

Ich wuerd mich nie allein auf Charts verlassen, aber auch nie eine
Anlage tätigen ohne voher mir die Daten anzuschauen.

Und der Hauptgrund: Es glaubt einfach eine ausreichende Anzahl von
Anlegern an die Chartanalyse, was sicherlich auch ein Grund ist, warum
es funktioniert.


Cu, Michel 


Der Mond bestimmt Gezeiten bestimmt, warum sollen die dann nicht
Sterne unser Schicksal bestimmen ;-)