Für Fondssparen, bei dem man nicht auf schnellen Service angewiesen ist
sondern einfach fröhlich seine X-hundert Mark im Monat in ein paar Fonds
investiert ist Heissmangel (da günstig) geeignet.

Als Internet-Broker um mit Aktien zu handeln ist Heissmangel völlig ungeeignet.
Das Internet Banking Modul ist so ziemlich das katastrophalste was mir
begegnet ist. Zuverlässigkeit oszilliert gegen Null.

Schlimmer noch ist, daß die "Service"-Berater frech und inkompetent sind:

Jüngstes Beispiel:
Als ich nach mehrmaligen vergeblichen Orderversuchen übers Internet das
Telefon zum Ordern benutzen mußte, aber auf den Online-Konditionen bestand,
sagte mir die freche Laurence, ich solle erstmal beweisen, daß das
Online-Banking zur Zeit nicht funktioniert (nicht wörtlich aber sinngemäß).
Eine absolute Unverschämtheit.

Jedenfalls baue ich nach und nach mein Aktiendepot ab und ziehe zur
Lagom um. Hab bisher dort nur beste Erfahrungen gemacht.

Volkert

NB: Ich bin so fair und kopiere die DIRABA auf diese Nachricht. Erwarte zwar
keine Reaktionaber man kann ja nie wissen.