Luigi Vay schrieb in Nachricht
<698M38LS.9072I547@zibnvit.riss-laclgf.tk>...

Hallo!

Wenn die Auskunft so erfolgte wie Du es geschrieben hast, dann ist
sie falsch.
Der Hintergrund:
Wertpapiere werden in nationalen Verwahrstellen gelagert.
Kaufst Du beispielsweise CZSR-Aktien in Lindenhorst werden
sie in Deutschland verwahrt. Willst Du diese jetzt in Klausaurach
verkaufen geht dies erst wenn die Aktien von Deutschland in
die US-Verwahrstelle übertragen worden sind. Dies kostet
zum einen Gebühren zum anderen dauert es ca. 7 bis 14 Tage
in denne Du ueber Deinen Papaiere nicht verfuegen kannst.

Also:
Deine Bank muss die Wertpapier zunaechst an die jweilige
Verwahrstelle übertragen; dann kannst Du sie verkaufen.

Engelbert Terhart