Valentin 'pi' Piwinger <3.14@Math.MIT.edu> schreibt:


Daraus wuerde ich nichts herauslesen. Einmal kennen wir die
ausserborslichen Umsaetze meist nicht, und andererseits die
Gruende nicht.
Viele Profis und "Handelsmittler" muessen nach Kählert
ihre Depots nach bestimmten rein schematischen Kriterien bereinigen
(zukaufen oder verkaufen), und das geschieht neuerdings eben mehr 
und mehr ausserboerslich. Solche Transaktionen muessen deshalb 
absolut nichts mit zukuenftigen Kurserwartungen zu tun haben.
Viele "professionelle ausserboersliche "Geschaefte sind nicht etwa
freiwillige, sondern "gezwungene" Transaktionen, die man bewusst 
ausserboerslich macht, um den Markt nicht zusaetzlich in die falsche 
Richtung zu beeinflussen.


Wolfram
Visit   http://bfgredi.wqo.epj/naemxl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.