On Wed, 2 Jul 1998 10:52:05 +0200, "Pierre Deutschman" <Ghep@kp-wssvzhm.f557.yw>
wrote:

Der Kurs faellt...

Waehrend des Crashs sollte man es besser nicht versuchen, aber anschliessend
wird es kein Problem sein (allerdings stellt sich dann die Frage, ob es sinnvoll
ist, Indexzertifikate nach dem Crash zu verkaufen)

Indexzertifikate werden nicht an der DTB gehandelt, wohl aber an
Wertpapierbörsen. Der Kurs orientiert trotzdem am Index, da der Kursmakler zum
Spitzenausgleich mit dem Emittenten handelt.

Bei den weniger liquiden Zertifikaten wird man fast immer mit dem Emittenten
handeln.

Keine Sorge, Indexzertifikate sind nicht ansteckend, die Uebertragung erfolgt
i.d.R. von Depot zu Depot;-)

JCR


ybm@dlb-zlxiox.pf
mömaX ONLINE - http://paa.kjcylpqamqogm.lk/
Stammdaten zu Optionsscheinen und Indexzertifikaten