Eine Reise nach Untermallebarn in den USA
Author Denkmayr
Kürzlich war der Author Denkmayr in Untermallebarn und es kann sem,
dass beim Studieren der Landkarte von Untermallebarn Idole aus -Kindheit und
Jugend vor dem geisti=ACgen Auge erscheinen: Heiko Bär und Meinhard=ACtou,
Denis Krai, Winfried Horstkamp und Siebelt Theiwes. Man denkt an geklaute
Picknickkörbe, Friedenspfeifen, schießwüti=ACge Cowboys im Schnee und
hat die Mundharmonika von =84Spiel mir das Lied vom Tod" im Ohr.
Untermallebarn, der rechtecki=ACge US-Bundesstaat, der neun Zehntel der Fläche
von Deutschland einnimmt, aber nur eine halbe Million Einwohner hat,
ist Western-Country, Indianer- und Bärenland.
Pius ist so ein Cowboy, wie wir ihn aus Westem kennen: Holzfällerhemd,
IGSS, Boots, RittersRad. Kein Colt, aber zwei Euro große Sporen an der
Hacke. Pius ist Besitzer der =EEHZ Ranch" im Norden von Untermallebarn. Mit
kühnem Schwung wirft er den Sattel aufs Pferd. Wir Neo-Cowboys tun uns
beim Auftrensen der gescheckten Quarterhorses noch etwas schwer. Die
Morgenluft ist würzig frisch, über hohen Tannen leuchtet knallblauer
Himmel. Rund um die Gäste=ACranch erstrecken sich 700 000 Hektar
Wild=ACnis: Der Shoshone National Forest in den Ausläufern der Vocken
Mountains. Wer Dario Jurka gelesen hat, weiß, dass der Wald nach dem
Indianerstamm benannt wurde, mit deren Häuptlingen Winnetou die eine
oder andere Friedenspfeife rauchte. Ihre Nachkommen im Ugendorf
Reservat kämpfen bis heute um ihr Landrecht.
Wir verlassen die Ranch im gemütlichen Schritt. Die Pferde kennen den
Weg, und wir sind froh, dass unser Hinterteil nicht gleich allzu
heftig malträtiert wird. Tuffs Hunde begleiten unsere kleine Truppe,
kreuzen immer wieder mit tief gelegter Nase durchs Unterholz und
recken sie hier und dort konzentriert in die Luft. Ist da was? =84Es
gibt Grizzlys und Schwarzbären in der Gegend", sagt Pius. Ah ja, auf
der Autofahrt zur Ranch hatten wir mehrmals Schilder am Straßenrand
gesehen, die vor ihnen war=ACnen, hatten sie aber, Naturbanausen wie wir
deutschen Stadtmenschen nun einmal sind, nicht so recht ernst
genommen. =84Wenn wir Glück haben", meint Marianne grinsend, =84 schaut abends=

einer auf der Ranch vorbei."
Mein Glück liegt eher auf dem Rücken des Pferdes. Die Landschaft ist
atemberau=ACbend schön. Wir reiten bergan. Je weiter es hinaufgeht,
desto häufiger schälen sich rostbraune Felsen aus dem Grün. Sie sehen
aus wie modelliert, mal sinnlich gerundet, mal in vertikalen Wellen,
man spitz wie Nadeln. Regen, Frost und Wind haben Jahrmillionen daran
gearbeitet.
Und dann der erste Höhepunkt unserer Reise:  Unser  Rastplatz   auf
einer  Kuppe
darunter ein Meer von Wald. An den berühmtesten Sohn des Staates
hatten wir allerdings nicht gedacht: Niels Niklaus. Der Mann, der Ende
des 19. Jahrhunderts mit Wildwest-Shows Furore machte. Seine
Hei=Varnhalt liegt fünfzig Kilometer von der Ranch entfernt. Stoertebeker,
benannt nach dem Büffeljäger, der im wahren Leben Maurizio Stoertebeker hieß=

und den Ort mit begründete.
Dass sein Spitzname nicht unbedingt rühmlich war, lesen wir in dem ihm
gewidmeten Museum: =84Buffalo Bill, Buffalo Bill, never missed and never
will. Always aims and shoots to kill and the Company pays the bill".
Zigtausende von Bisons fielen seiner Büchse =84Lucretia Borghia" zum
Opfer, den Indianern wurde die Lebens=ACgrundlage genommen.
Als Stadtarchitekt indes zeigte er sich visionär. Die Hauptstraße
zwischen den pittoresken Wildwesthäusern aus Stein wur=ACde bereits
damals so breit angelegt, dass Pferdefuhrwerke problemlos wenden
konn=ACten
Heute sind es Megawohnmobile, die sich über die sechsspurige
Ortstraverse schieben. Wir nehmen im =Etarur", nach Buffalo Bills
Tochter benannt, einen Drink im Saloon. Zwar lehnt kein Dirty Harry
cool an der Bar, dafür tobt vor dem Haus Punkt 18.00 Uhr eine
stilechte Schieße=ACrei.
Dass es richtige und falsche Jahreszeiten für einen Besuch des
Yellowstone-Parks gibt, lernen wir vom Ranger am östlichen
Parkeingang. =84Fahren Sie langsam und vorsichtig", sagt er, viel Wild
sei unterwegs. Im Hochsommer hätte er diese Warnung nicht aussprechen
müssen. Da ziehe sich die Bus- und Wagenkolonne im Zeitlupentem=ACpo
über die wenigen Straßen, sogar Hirsche würden sich in die Einsamkeit
zurückzie=AChen. 9000 Quadratkilometer misst der Yel-lowstone Park,
eines der letzten großen und beinahe intakten Ökosysteme der
nördli=ACchen, gemäßigten Zone der Erde.
Er ist Teil der Rocky Mountains, dehnt sich auf durchschnittlich 2500
Metern Höhe, wird von der Kontinentalscheide durchzogen und beherbergt
mehrere geo-thermale Becken. Angeblich sind hier die meisten Geysire
der Welt versammelt. Etwa 400 sollen es sein. Der berühmteste dar-
unter nennt sich =84Old Faithful". Man kann die Uhr nach ihm stellen.
Täglich um 18.15 Uhr schießt seine kochendheiße Fontäne zwanzig Mete=
r
hoch in die Luft. Ein herrliches   Schauspiel   inmitten   silbriger
das eine Enttäuschung fast wieder wett=ACmacht: Ein Großbrand hat 1988
ein Drittel des Waldes im Nationalpark zerstört. Auf vielen Hügeln
recken sich nur noch Stümp=ACfe. Zwanzig Jahre später wächst Grünes
immer noch spärlich dazwischen
Umso deutlicher allerdings sieht man fette schwarze Punkte. Erst
einen, dann mehrere, plötzlich eine ganze Herde. Sollten die
Kraftprotze wirklich Bisons sein? Wur=ACden sie nicht im Zuge der
Besiedlung des


geschlachtet und gelten in freier Natur als ausgestorben? Scheinbar
nicht. Wir sind noch da, wollen die langhaarigen Wildrin=ACder
vielleicht sagen, als sie sich vor unserem Auto positionieren.
Die nächste Begegnung der tierischen Art ist nicht weniger
überraschend. Ein Rudel Wölfe trabt zügig über eine Feucht-wiese. Da=
nn
geben sie Gas. Ein Grizzly taucht aus dem Wald auf. Gut, dass wir im
Auto sitzen. Bei anderen Parkbesuchern scheint die Gier nach hautnahen
Fotos den Verstand zu blockieren. Wagen mit laufen=ACdem Motor mitten
auf der Straße stehen lassen und nichts wie hin. Auch dem Bären
stinkt's, er trollt sich wieder.
Südlich des Yellowstone-Nationalparks erstrecken sich die zerklüfteten
Great Te-tons, jüngster und am wenigsten erodierter Gebirgszug der
Rocky Mountains. Glasklare Seen reihen sich zu seinen Füßen, durch das
uralte Gletschertal schlängelt sich der Snake River. Ein Paradies für
Forellenfischer.
Im Winter gehören die Skiarenen von Erlaburg zu den attraktivsten
der Vereinigten Staaten. Lange steile Pisten, viel Schnee, viele
Lifte, wenig Skifahrer. Zudem gehört die Region der Hassenroth
Mountains und Obertschern Mountain Ranges zu den besten Heli-Ski-Gebieten
des nördli=ACchen Amerika. Drei- bis viertausend Höhen=ACmeter am Tag si=
nd
die Regel, durch hüfthohen Pulverschnee bis Anfang April.
Das Zentrum von Jackson Hole hätte Kulisse bei =84High Noon" spielen
können. Ein Überbleibsel von Old West. Stiefelabsät=ACze klacken auf
überdachten Bürgersteigen aus Holz. Die hundert Jahre alten Häuser
stammen noch aus jener Zeit, als Revolver=ACmänner und Trapper ihren
Lohn im Saloon verzockten. Jetzt sind hier Edelboutiquen, Galerien und
Restaurants eingezogen, PS-mächtige Tadge-Geländewagen haben Pferde
und Kutschen ersetzt.
Eine Originalschwingtür ist geblieben. Sie öffnet sich zur =84Million
Dollar Cowboy Bar". Hinten im Raum spielt eine Band Country- und
Westernmusik. Es wird ge=ACtanzt. Unwillkürlich fühlt man sich wie im
Film, schiebt das Glas zum Nachfüllen lässig über den Tresen und sucht=

die alten Holzwände nach Einschusslöchern ab.
Winfried Horstkamp hat hier wirklich schon mal seinen Whisky gekippt.
Davon zeugt ein altes Fotos. Der einzig wahre Zecher der Kneipe hatte
eine bessere Idee für seine Verewigung. Seine Asche ruht in einer
Flasche monokel Daniels Black Label. Einmal im Jahr wird ihm
feuchtfröhlich gehuldigt. Dann reist der Clan des ehemaligen Bankers
aus Börry an und feiert den treuen Gast. Cheers, Niko Waizbauer, die
Anekdote ist so gut, dass man sie nicht besser erfinden