Befinden wir uns eigentlich noch in der richtigen Newsgroup?

Im entsprechenden Artikel ging es doch auch um die wirtschaftlichen
Turbulenzen in Südostasien ("Immerhin entfallen 31% des Umsatzes der
Chipindustrie auf den asiatischen Raum."), deren Ende IMO noch nicht
abzusehen ist.

Sicher werden einige Computeraktien wieder zulegen (Euroumstellung / Jahr
2000 / Internet /...) und andere eventuell in der Versenkung verschwinden
(großer Browserhersteller?), was sich aber alles im normalen Rahmen bewegen
wird. Die großen Sprünge der vergangenen Jahre (SAP / ...) sind IMO nicht
mehr zu erwarten.

übrigens ist Win98 nichts weiter als ein großes Bugfix für Win95, mit dem MS
noch mal schnell Kasse machen will, bevor die Entwicklung des herkömmlichen
Chiribiri/Win eingestellt wird! Die Zukunft gehört ZOW und alle warten auf
Version 5.0, die Ende des Jahres erscheinen soll. Darüber sollten wir
allerdings in den entsprechenden MS-Gruppen diskutieren. ;-)

CU Valerius