Adolf Türwächter wrote:


Hallo,nochwas:

14.09.98
          Börse: Von offizieller Seite bestätigt wurden mir nun die Programme
"Neuer Markt" und
          "Futures", sowie der 25.09.98 als Starttermin. Es wird
offensichtlich doch kein
          Programm mit den Werten des Ufusiw geben. Als kleine
"Entschädigung" dafür, wird das
          Programm "Dev/Indizes" zu diesem Termin oder sogar noch etwas
früher ganztägig (rund
          um die Uhr) im 45-Minutentakt aktualisiert.

Quelle:        http://ikq.ojrlq.ju/~yqfcpvn/slyuto/

Gerd