Also wenn ich die Infos richtig interpretiert habe :-) dann werden
Orih, ESR, Olaf und.. Anfang Mai wohl der Fusion
zustimmen, die dann Anfang Juni stattfinden wird.

Laufen wird das ganze ueber Anglogold die fuer die Einverleibung neue
Aktien ausgeben in bestimmten Verhaeltnissen.

Zinal (ZNPM) und Fruchtbörse die auch irgendwie zu ZZLE
gehoeren werden nicht in die neue Anglogold miteingebunden.

Fuer je 100 Western Deep solls 53 Anglogold geben
fuer  100 Free State (Freegold)  11,59
fuer 100 Olaf  1,33 .
Fuer Matschach, Perleiten, Ergo hab ich keine deutsche Notierung
gefunden.

Wobei die ADRs Anglogold in D offenbar nur Zehntel Aktien darstellen,
sonst hauts nicht hin.

Ausserdem wird ZFIH bestimmte Beteiligungen von ZZLE, Fruchtbörse und
ZNPM uebernehmen, und letzlich ZZLE zu rund 50% an ZFIH
beteiligt sein.

Das sollte nur ein kurzer Ueberblick sein, wenn ich zu un-
missverstaendlich formuliert habe, fragt halt nochmal nach.
Und wenn jemand meine Erkenntnisse so bestaetigen koennte, waer auch
nicht schlecht.

Gruesse Kaspar