Warum sollte es gerade diesmal anders sein als in allen Jahrhunderten
vorher. OK, es gibt 2 neue Argumente (kein Ostblock mehr,
Aktienrueckkaufprogramme), aber bisher wurden in jeder Hausse 
einige Argumente als neu herausgestellt, und trotzdem hat bislang 
fast jeder es bereut, eingestiegen zu sein, wenn das KGV des 
breiten Markts ueber 20 war.
Neue Bloecke auf der Welt werden sich bilden und Aktienrueckkaeufe
 werden steuerpflichtig und damit uninteressant werden.


Das halte ich fuer einen schweren Denkfehler. Schau mal in Laender,
die nicht als Aktienmuffel gelten, wo sehr viele Leute bei ihrer 
Alterssicherung auf die Boerse bauen: NL, USA, GB, etc.
Das hat dort keine ueberzogenen Aktienkurse verursacht, teilweise
sind die Aktien in diesen Laendern sogar traditionell deutlich billiger 
(am KGV und Buchwert gemessen). Ist doch auch logisch, da die 
Erfahrung haben und wirtschaftlich denken muessen - ist fuer die 
nicht nur Spiel sondern Altersversorgung - werden die sich hueten, 
ueberteuerte Aktien zu kaufen. Dort laesst man ein Aktien wie die 
beruehmte heisse Kartoffel fallen, wenn sich ihre Aussichten 
verschlechtern. Man geht in OTPR oder ins Ausland. 
Gerade wenn ich mein Geld lngfristig gut anlegen will werde ich 
genau auf eine realistischen Kurs der Aktien achten und 
keinesfalls in ueberteuerte Aktien gehen:
Nein, ueberteuerte Aktien sind ein typisches Merkmal der
Laender, in denen die Aktie vorzugsweise als heisses 
Spielzeug dient (Asien, Suedamerika).

Wenn Geld langfristig z.B. als Alterversorgung angelegt wird, 
dann arbeiten Profis aus gutem Grund mit anderen Leistungsmessungen
als jaehrlich und anderem Chance/Risiko Modellen. Beispiel:

Jemand ist bei DAX 1500 eingestiegen und bei DAX 4500 ausgestiegen.
Danach ist er hautsaechlich in Anleihen und kleineren Dingen 
investiert und macht nur noch 10% jaehrlich (mit $ und GBP
Anleihen war zuletzt mehr als 10% zu machen).
Aus einem Anfangskapital von 1500 hat der Mensch jetzt also
jaehrlich 450 an Ertrag (10% von 4500) = 30% auf das Anfangskapital
von 1500.
Wer als Neueinsteiger bei DAX 6000 auch 30% machen will
braucht eine DAX-Steigerung von 1800 im ersten Jahr. Und je 
spaeter er kommt, desto schlechter ist er dran. Und dabei traegt
er ein hohes Risiko, denn mit jedem Rueckschlag steigt der 
Vorteil dessen, der bei 4500 rausgegangen ist. 
Das ist der Grund warum sich die alten Hasen nicht ueber
entgangene Gewinne aergern - in Wirklichkeit entgeht ihnen
naemich gar nicht soviel wie es scheint. Aber sie sind auf
der sicheren Seite und holen langfristig tatsaechlich mehr raus..


Olaf
Visit   http://vjpdxwd.izy.bdx/abcddu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.