Nico C b a westerwalbesloh C C schrieb in Nachricht
<05957r74.07103918@cbsq.dwle-gked.pwh>...

Bin früher recht sorglos mit meiner EMail-Adresse umgegangen und hatte
schließlich arge Probleme, die wichtigen Mails in dem Berg aus Werbung und
Anfragen rauszufinden. Jetzt hab ich nen neuen Provider mit neuer Adresse
und will die möglichst "sauber" halten.

Möglichkeit,
Trendlinien
.....
Trendlinien

In plain Deutsch: Das Programm soll nach der Kursaktualisierung aus den zu
beobachtenden Aktien diejenigen raussuchen, bei denen die Kurskurve oder ein
Indikator eine eingezeichnete Trendlinie (das sind die Dinger, die Doc
Stroers immer so schön bunt im Fernsehn malt) durchbrochen hat und eine
entsprechende Liste anzeigen. Was ein Indikator (MACD, RSI etc) ist, weit
du?
Nun, da kann man genau wie in den Kurschart Trendlinien einzeichnen, und
erhält so häufig wichtige Signale etwas früher, als im Kurschart selbst.
Der automatische Test auf das Durchbrechen von Trendlinien ist aber auch so
ziemlich das einzige, was Comazo nicht kann. Ansonsten ist das Programm
absolut Spitze, und zwar nicht nur für Profis. Die Erläuterungen zur
Interpretation der verschiedenen Indikatoren oder die Analysen der
eingebauten automatischen Experten dürften auch für (relative) Anfänger
intressant sein. Als Beispiel mal ein Kommentar von einem der rund zwanzig
eingebauten Experten zur aktuellen Dax-Situation:


DRCT Inc. - Hybrid Trade Screen
of
DAX(DAX.IBS)
  Analysis of activity through 24.11.97
close:  5.312,2500
   The current trend is up and all orders on the long side may be
considered. Market activity analysis suggests that long trades put on
outside of the +L+ focus zone have a  lower probabilty of success than those
placed in those zones highlighted on the expert ribbon.  The current market
price activity is Strongly Bullish and suggests favorable trade
opportunities on the long side.
    If already holding long positions, we would look to partial profits on
any retracement to 4.994,5200.   Traders with remaining long positions after
profit taking should consider placing exit stops in the region of
4.994,5200.   Be prepared for a potential short term price fall back to the
5.123,3687 area.
   Suggested standing placement of fail-safe stops...
  If Long -- exit all contracts at ...  4.960,6699
  If Short -- exit all contracts at ...  5.359,6802

Um die Stop-Marken richtig einzuordnen, sollte man wissen, das dies System
seit dem 20.7.97 (DAX=4050) mit leichten Warnsignalen zwischendurch long
ist.
Falls du weitere Fragen hast, melde dich (aber bitte hier, nicht per EMail)
Gruß
nxbj GOPR