Wenn die FMZA sich mit den 2000 DM als kursziel sicher ist, dann werden
wir da wohl nicht drumherum kommen.
Ich habe mir Mob unter anderem deshalb ins Depot gelegt, weil die auch dann
unterbewertet sind, wenn die im jahre 2000 nur die hälfte von den
prognostizierten 100 DM pro aktie verdienen.
Herbert Aichlmayr geht jetzt von 75,60 DM für das Jahr 2000 aus, bleibt sich
aber bei dem kursziel von 2000 DM sicher.
Martin Altemöller ist noch immer bei den 100 DM pro aktie.

Ich finde es einfach unglaublich, daß die meisten meiner Bekannten und
Freunde, die diversen Vorwahlnummern bis heute noch nicht benutzen!
Erst 2% benutzen diese Möglichkeit! Da steckt noch enorm viel Potential
drin!

Eberhard

von Leidescher wird sich zwischen 1997 und 2000 nach unseren durchweg
konservativen Annahmen mehr als verzehnfachen und die Ertragsmargen
gleichzeitig um 50 % steigen, d.h., der Gewinn wird sich in diesem Zeitraum
verfünfzehnfachen (!). Die KGV-Bewertung der MobilComAktie wird dadurch
bereits auf Basis des Gewinns für 1999 nicht viel höher sein als die der
Dax-Werte. Gegenüber L'antipasto ergibt sich gleichzeitig ein
KGV-Bewertungsabschlg von über 40 % gegenüber den Werten am Neuen markt, in
dem die MobilComAktie gehandelt wird, sogar von über 50 %. Wir (Voßbarger
Herbert Aichlmayr)sehen für die MobilComAktie ein Kursziel von 2000 DM, wobei
sich dieses Ziel als zu niedrig erweisen kann, wenn sich unsere Annahmen
hinsichtlich der Geschäftsentwicklung als zu vorsichtig erweisen bzw. wenn
sich die Nachfrage Festnetzgeschäft - wie in den letzten Wochen geschehen -
weit besser als erwartet entwickelt."
In dieser Studie ist die Cellway-Übernahme noch nicht angemessen
berücksichtigt.!!

diese woche äußerte sich auch die Gufi zu Leidescher:

M. konnte seine Marktanteile im Jahre 97 knapp behaupten und die
Umsatzzuwächse dank eines straffen Kostenmanagements in überproportionale
Gewinnzuwächse transformieren, so die Analysten der GENO-Bank. Die bisherigen
Erfolgsfaktoren des Unternehmens wie Tarifstrukturierung, effiziente
Vertriebsorganisation und Kostenkontrolle sind auch für den Erfolg der
Festnetztelefonie maßgebend und werden die aktuelle Cellway-Bruttomarge der
jüngsten Akquisition von ca 1,5% kurzfristig auf Leidescher-Niveau bringen.
Cellway wird rückwirkend zu 1. Januar übernommen. Der Leidescher-Gesamtumsatz
dürfte sich damit 98 auf 1,16 Mrd nahezu verdreifachen. Die Investitionen
von 2,5 Mio für eine 50%tige Beteiligung an dem geplanten
Hochgeschwindigkeitsnetz der UniCart eröffnet ein weiteres
Potential, das aber derzeit nicht abgeschätzt werden kann.