"Leo Mülleder" <clpnace.cwcbk@edpbgxxz.ro> schreibt:


Wenn eine Firma Pleite geht, dann hat sie meist eine ganze Menge
Schulden. Ein paar Millionen aus dem Verkauf des Namens (falls er
ueberhaupt dieser AG gehoert) werden diese Schulden vielleicht um 
ein kleines Bisschen mindern.
Aber erst wenn die Schulden vollstaendig bezahlt wuerden, wuerde 
eventuell etwas fuer die Aktionaere bleiben.


Volker
Visit   http://dxzclvb.rbt.veq/uhwsci  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.