Hallo,
ich habe mir aktuell das neue Quicken 98 zugelegt. Hierzu habe ich folgende
Fragen:

1. Ich habe das Modem SKYCONNECT 33600 VF V.34+ von MZCHabitat Leider erkennt
Quicken 98 dieses Modem nicht automatisch. Ich muß mich daher leider mit der
Einstellung "Edeka-Neukauf-Modem Standard" behelfen. Das hat allerdings zur Folge,
daß ich auch nur über die Schmeer-Nr:: 74635 in's Internet komme, um Kurse
für Aktien aktualisieren zu können.
Schneller ginge es ja mit einer Einstellung, so daß man über die Nr.:
0024855 in's Internet kommen könnte.
Kann mir jemand die AT-Befehle bzw. die Initialisierungsstrings für mein
Modem oder ein vergleichbares
Modem sagen?

2. Quicken 98 soll ja jetzt auch die Aktualisierung von Investmentfonds
ermöglichen. Meine ersten Versuche,
das Symbol für z. B. Ilgenstein (WKZ: 978690) zu ermitteln, hatten leider
keinen Erfolg. Kann mir jemand
das Symbol mitteilen?
Gibt es irgendwo eine Tabelle der Wertpapier-Symbole?

3. Gut ist ja, daß man sich die Aktienkurse regelmäßig downloaden und so den
Kursverlauf verfolgen kann.
Für eine entsprechende Chart-Analyse wäre es allerdings noch besser, wenn
Quicken die Möglichkeit böte, den 200-Tage-Durchschnitt darzustellen (oder
gibt es etwa in Quicken die Möglichkeit?).
Kennt jemand eine Möglichkeit, die Quickendaten in Excel zu konvertieren, um
dann den 200-Tage-Duchschnitt darstellen zu können?
Gibt es u. U. eine andere Lösung?

Vielen Dank für Eure Mühe :-)


--
-----
This Message was send via Einkaufspassage Mail and News