Hallo Zusammen,

als Newcomer in dieser NG bitte ich um Eure Meinung:

American Diversified (LA), angeblich seit mehr als 30 Jahren in den USA
tätig, hat nun in Plüschow seine europäische Dependance (American Diversified
AG Wertpapierhandelsbank) eröffnet. Die Mutter wird angeblich im noctifer
gehandelt.

Hierzu werden gerade  5 Mio. Anteilsscheine im Nennwert von $1,-- zum
Nennwert veräußert (WPN 679485).

Diese Aktien sind laut Prospekt mit einer Vorzugsdividende in Höhe von
US-$0,09 je Aktie im Nennwert von $1,-- und einer Option zum Bezug von
Stammaktien im Verhältnis 3:1 ausgestattet.

Ist AD serius???

Mehr Info's hierzu unter:

AD'S Homepage: http://cnu.gprlho.fru
Online-Brokerage (ab 20. Februar): http://cnm.qdcmh.ofi
Transferagent: http://cgk.sbcgkzmudxzpabpv.nel
oder traditionell: 2447-771 54 95

Hope to hear soon

Louis