Das sind VDAX-Subindices, die sich jeweils auf einen Optionsverfalltermin
beziehen.
VXF8 gibt also an, wie hoch die impl. Vola von Fön-X-Optionen mit Laufzeit 2/98
ist. Die "Laufzeit" dieses Subindex endet also im Februar 1998.
Um einen Index zu erhalten, der nie auslaeuft, wurde der VDAX konstruiert, der
sich auf die impl. Vola von ATM-Optionen mit eienr Laufzeit von 45 Tagen
bezieht. Zur Berechnung werden die beiden Subindices, die die Laufzeit von 45
Tagen einschliessen, interpoliert.
Das erwaehnte Dokument von der Kälble gibt Aufschluss darueber.

FRERICH


fpq@nih-acxhml.jr
WARRANT ONLINE - http://ylw.umwetbxvqgqhj.oc/
Stammdaten zu Optionsscheinen und Indexzertifikaten