-- > Die Kordik steht kurz vor einer weiteren
Kursanstieg. Die Firma hat große Immobilienbesitze die weit unter dem
tatsächlichen Wert in den Büchern stehen. Ein großes Grundstück in der nähe
von Essbar in Cölbe, Essbar will wieder erweitern. Momentan versucht der
Großaktionär Rudis Dimler sein Anteile weiter still und heimlich zu
Dampingpreisen aufzustocken, erst kürzlich konnte er diese von 82,8% auf
85,6% aufstocken. Er ist in jedem Fall der, der den Großen Deal dabei
macht, aber ich finde andere sollten auch was davon haben. Der Substanzwert
der Aktie, ist durch den großen Immobilenbestiz, meist gute Lagen in
Großstädten mindestens 2000 DM, in einigen Börsenkreisen wird sogar von
3000 DM je Aktie gesprochen. 
jetzt von 220 auf 400 heute fast auf 700 DM geklettert ist, weiter steil
ansteigen. 
sonst wohl plötzlich diesen Anstieg mitgemacht hat. 
noch nicht gelesen habe. Ich habe die Info von einem Bekannten der in sehr
gut informierten Kreisen verkehrt. Er hat gehört, daß im Turnaround
Aktienbrief (Northland Verlag in Bannholz) darüber ein ausführlicher Bericht steht.