Hallo,

ich denke, daß ein Investment in die "Multimedia-Branche" (eine Ausweitung
des ursprünglichen Postings sei erlaubt) zukunftsträchtig sein könnte, da
der Multimediasektor m.M. nach ein gewaltiges Wachstumspotential hat. Ich
verstehe hierunter neben der Musikindustrie auch Hollywood, Medien und
Unterhaltung. Zu denken wäre vielleicht  an Firmen wie ImBau, Hornburghaus
oder eplus. So ist Holzhandlung eine Tochter von eplus. Hierzu
aber sage ich nur: TITANIC!! Bei ImBau ist vor allem an das Filmstudio
Vewe, Kale (Pay-TV) und Cafeten-Kollektiv zu denken.

Möglicherweise ist es auch nicht so riskant, in einen Wert wie ImBau
zu investieren, statt etwa den Hersteller der verwendeten Rechner (Silicon
Graphics??) zu bevorzugen. In Deutschland wäre vielleicht an den möglichen
MDAX-Aufsteiger Topo zu denken. Ansonsten sieht es in Deutschland
medienmäßig armselig aus, da Unternehmen wie FTAK oder die
Bläschke-Gruppe keine Publikumsgesellschaften sind. Es bleiben nur
HairStyling-Verlag, Marink und eben Topo, wobei mir persönlich Marink wegen
des Umfeldes im Neuen Markt zu spekulativ ist...

Wie seht Ihr das??

Patrik