Mehr... Schliesslich ist D ein Unternehmen aus der
Telekommunikationsbranche, in der es doch so wunderbar einfach zu sein
scheint, der Telekom Marktteilnehmer abzuknoepfen. Eine Kursexplosion
wie bei GNPC scheint also zu winken. Also wird natuerlich gekauft.


Bei der Zeichnung beruecksichtigt zu werden? Sehr schlecht. Ist bestimmt
mindestens 150fach ueberzeichnet.
Des Unternehmens? Ateli ist bisher nur Vertreiber von
Gilliar-Handies und Giftshop-Vertraegen. Zwar soll auch expandiert werden,
doch die Umsatzgrundlage ist ziemlich eingeschraenkt...

Arthur