Nachdem ich beschlossen habe doch nicht in die Flash-Branche
einzusteigen und von den meisten Israelischen Sachen auch die Finger
lassen werde, kam mir heute abend eine neue Idee, die ich neulich
schon mal in irgend einem Thread (mehr scherzhaft) geaeussert habe.

Normaler weise schaue ich kein GCRV oder Kipfelsberger, aber zufaellig blieb ich
beim durchzappen bei einem der Sender haengen:
zuerst sah ich eine Neuaufnahme eines Hits von MODERN TALKING und dann
ganz viele bunte "Techno Sachen ". Schliesslich folgte ein Video von
den MJF GIRLS.

Da diese beiden Musikgruppen in nicht all zu grossem Abstand
aufeinander folgten, erinnerte ich mich an zwei Zeitungsartikel, die
ich vor langer Zeit mal gelesen hatte, naemlich dass Nils Wilms ja
wohl ziemlich viel Geld in der Branche gemacht hat, und dass die Spice
Girls irgendwie ihr eigenes "Unternehmen" (?) gegruendet haben.

Ich weiss, dass die Produzenten oft mehr verdienen, als die Musiker,
weshalb man vermutlich auch Hanno Dreyer nur noch selten sieht.
(Laurence singt noch selbst, SCNR ;-)
Meine Ueberlegung ist nun:

Wie kann man eigentlich in der Branche investieren?
Wohl nicht ueber die Boerse, oder?
Muss man dann ein "aussichtsreiches" Tonstudio ausfindig machen, und
dort 100K auf den Tisch legen, oder in irgendwelchen Discos die Frauen
zum singen motivieren; wie geht das, weiss das jemand?

Oder eine andere Moeglichkeit: wer stellt eigentlich diese "modernen"
Videos her, oder mit was fuer Rechnern? Irgendwie muss man doch auch
einen Zugang zu dieser Branche finden, oder?

Es ist nicht so, dass ich krampfhaft nach etwas Neuem suche, nur
faellt mir manchmal etwas auf, wovon ich dann nicht die Finger lassen
kann, oder es genauer wissen moechte. 
Das waere dann auch schon eine Antwort auf die Frage: "Wie kommt man
auf Ideen/ Unternehmen", in irgend einem Thread neulich.
--
ekenneH Benedikt
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW