Ganz einfach: es gibt viele Leute, die glauben, dass Handarbeitsladen jetzt
noch weiter steigt. Sollte der Kurs Ende 98 auf unter 100 fallen, wie
ich hier immer behaupte, so werde ich denen die Scheine abkaufen und
die meisten werden dabei Verluste machen. Wenn der Kurs dann 2000
wieder steigt, so werde ich sie wieder verkaufen an Leute die meinen,
dass es noch weiter hochgeht. Und dass Spiel geht weiter. NUR wer sie
zuletzt hat, den bestraft das Leben ;-)


Optionsscheine sind Ver/ Kaufs RECHTE, (keine Verpflichtungen) .
Der jenige, der sie verkauft (der "Emittent") meist eine Bank, sucht
sich den schlechtesten Zeitpunkt fuer einen potentiellen Kaeufer aus,
z.B. DAX-Werte im Mai. 
Dann Verkauft er die Rechte (Call-OS) die Aktien im November zu einem
zuvor (absichtlich unguenstigen Preis) zu kaufen. Wenn sie Marko
haben, so haben sie Eigenbestaende in diesen Aktien, oder der
OS-Besitzer uebt sein "Ausuebungsrecht" nicht aus, weil der Kurs total
daneben ist. 
Wenn sie "Pech haben" so muessen sie die Aktien ueber die Boerse
beschaffen, also zu vielleicht schon hohen Kursen diese an der Boerse
kaufen. 
Genau das ist der Grund, warum meist Freitags, besonders am 3. Freitag
in einem Quartal so ein Theater herrscht. Da laufen naemlich ganz
viele OS aus. 
--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW