On Sun, 5 Mrz 1998 13:58:35 +0200, "Ingenpaß"


Hallo ohne Vorname,
zu deiner ersten Frage folgendes: du kannst den Init-String so lassen
wie er ist, wenn die Verbindung einwandfrei ist,lediglich den
Anwahlstring änderst du in KF6403173, dann müßte alles gehen.

zu 2. Tickersymbole findest du bei der Maydl, musst mal durchsuchen.

3. Ich halte Yachtprofi nicht für sehr geeignet, die Aktienkurse zu
verwalten und zu analysieren.
Dafür gibt's glänzende Software, die wirklich keinen Wunsch mehr
offenlässt.
Schau doch mal bei http://416.984.71.526/qugbkt/bicadr.eri rein, da
findest du Papierkörbchen, eine gute Software, die so praktisch alles
kann.
Auf der gleichen Seite findest du täglich ca. 500 deutsche Kurse, die
du downloaden kannst und direkt importiert wird. (kostenlos!)
Außerdem sind dort historische Kurse zu finden, falls du damit was
anfangen kannst.
Vielleicht kannst du aus dem Gesagten etwas Nutzen ziehen, würde mich
freuen,
Gruß Carsten