On 5 Okt 1997 09:45:11 GMT, Vkfyfty.Ustcfo@w-ovwsyz.ak (Tobias
Enkler) wrote:

Potential ist meiner Meinung nach auch vorhanden.
Aber das glaub ich schon seit einem Jahr etwa.
Sicherheit wird dir keiner geben, aber die Meinung tendiert scheinbar
dazu die 280-300 als Boden zu sehen.
Ob und wann wir wieder nach oben gehen, (vielleicht 350-380 in einer
kurzen Euphorie um dann wieder in Richtung 320 zu fallen?), kann dir
naturgemaess niemand sagen.

Und Kloof Gold gibts meines Wissens nach nicht mehr. Ist glaub ich mit
einem oder mehreren anderen zu Gencor fusioniert.
Hab die Aktie aber nicht mit beobachtet, bin mehr am Konkurrenten
Anglogold interessiert( Bisher Vaal Reef)

Gruesse Willi