Mario Poorte schrieb folgendes:
----------------------------------------------------------------------

Neutralitaet im Journalismus gibt es nicht, und wird es auch nie
geben. Jene Medien, die vorgeben, unabhaengig und ueberparteilich
zu berichten, tun dies meist, um auf sehr subtile Weise Meinungen
zu verbreiten. Haeufig laesst sich Parteinahme nur ueber Themen-
wahl und nicht ueber konkrete Inhalte nachweisen. Medienkompetenz
heisst in dem Zusammenhang, verschiedene Quellen gegeneinander zu
stellen. Normalerweise gelingt es so, subjektiv wertvolle Infor-
mations- und Meinungslieferanten zu filtern, um mit der Zeit Ver-
trauen aufzubauen, und in der Umkehrung von denjenigen Medien als
Zielgruppe definiert und beliefert zu werden. Nur so laesst sich
den Medien als Subjekt gegenuebertreten, statt mit naivem Glauben
an journalistische Neutralitaet zum Objekt politischer Fremdbest-
immung durch Informationssteuerung degradiert zu werden.

Zusammengefasst: Schalt doch einfach um, wenn es dir nicht passt!

Gruss,
Günther