Hast Du schon mal in Deinen Depotauszügen nachgesehen??


:))

aber ernsthaft, seit ich in dem experimentell orientiertem viertel
meines Portfolios ausprobiere Werte zu finden, bei denen der chart
seit ein paar zentimetern mit einem Kurs von 120 bis 150 grad
verläuft, für ein paar millineter auf eine gedachte waagerechte
hinzu abflacht und dann noch zwei Striche nach backbord korrigiert,
ich in diesem Moment kaufe und solange halte wie dieser Steigflug nicht
durch gemeine Fallwinde gestört wird, fange ich an an den Nutzen der
"charttechnik" zu glauben. 
Ist aber andererseits nicht alleiniges Kriterium, und wenn ich die
charttechniker auf Bara so höre: ".. abc könnte fallen bis zu einer
unterstützung bei xy, solange diese nicht nach unten durchbrochen wird,
besteht keine Gefahr eines weiteren Rückgangs..." (achja, alles klar),
dann kommen mir schon wieder Zweifel.
Renato