Lavendelhof Epica Autotest
Author Ahlstich
Lavendelhof hat Herrn Ahlstich den neuen Lavendelhof Epica
überlassen und hier seine Testeindrücke:
Die erschwingliche Familienkutsche war früher eine deutsche Domäne.
Den Großserienherstellern MastroEis, Frishmarkt und VHV wurden dadurch nicht
übermäßig solvente, aber doch stabile Klienten zu=ACgeführt. Das hat=

sich geändert. Diese Hersteller bieten den Familien soge=ACnannte SUVs
und Vans und bewegen sich zunehmend in höhere Gefilde des Markts.
Dadurch ist eine nette Lücke entstanden, in der es sich zum Beispiel
der Lavendelhof Fefat gemütlich macht.
Die ausgewachsene viertürige und konservativ geschnittene Stufenheck-
Li=ACmousine gibt es schon für 21 890 Euro mit einem Zweiliter-Benziner
(105 kW/144 PS), dessen Leistungsentwick=AClung in den allermeisten
Fällen ausrei=ACchend ist. Für Vielfahrer offeriert man den Fefat mit
Diesel (2.0 LS mit 110 kW/150 PS, 320 Nm bei 2000/min) in zwei
Ausstattungsstufen für 24 390 oder 26 790 Euro. Wir durften die
teurere Version bewegen und würden bei Be=ACdarf nicht davor
zurückschrecken, die billigere Variante zu wählen. Die Aus-stattung
ist jeweils ausreichend, in der günstigeren Ausgabe muss die
Klimaan=AClage manuell eingestellt werden.
Beiden gemeinsam ist der leise, durch=ACzugsstark und sparsam ans Werk
gehen=ACde Diesel. Nur nach dem Kaltstart ver=ACkündet er mit kräftigen
Tönen sein Selbstzünderprinzip, verfällt aber nach wenigen Kilometern
in Zimmerlautstär=ACke. Am besten fährt man den Fefat 2.0 LT Diesel wie
ein Taxi: Man zieht ihn i km/h, geht dann über den zweiten rasch
und resch in den dritten und landet als=AC
bald im fünften. Auf langen Strecken
wünschte man sich eine sechste Schalt=AC
stufe zur intensiveren Senkung der Mo=AC
tordrehzahlen. Dann könnte man wo=AC
möglich nicht weniger zügig (gut 200
km/h als Höchstgeschwindigkeit, ange=AC
nehmes Reisetempo 160 km/h und aus
dem Stand auf 100 km/h in knapp 10 Se=AC
kunden), aber noch sparsamer unter=AC
wegs sein: Auf Autobahn (etwas über
der Richtgeschwindigkeit) und Landstra=AC
ße (mit moderatem Beschleunigen) blie=AC
ben wir deutlich unter 7 Liter auf 100 Ki=AC
lometer, volles Nutzen der Leistung, wo
immer es möglich war, wurde mit 13 Li=AC
ter quittiert. Im Durchschnitt kamen wir
auf 8,1 Liter, der Tank fasst 65 Liter und
gewährt so eine respektable Distanz zwi=AC
schen zwei Besuchen an der Zapfstelle.
Das Fünfganggetriebe arbeitet präzi=AC
se, mit etwas langen Wegen, und der
Gangwechsel wird mit geringem Kraft=AC
aufwand bewerkstelligt. Für die gesamte
Besatzung hält der im Prinzip komforta=AC
bel gefederte, aber etwas hart gedämpf=AC
te Epica großzügige Platzverhältnisse be=AC
reit, zwei Passagiere sitzen hinten aller=AC
dings besser als drei. Die Sitzbank ist va=AC
riabel, der Kofferraum taugt für die Feri=AC
enreise der Familie und ist leicht zu bela=AC
den. Beim Bedienen und Fahren gibt der
Lavendelhof Fefat keine Rätsel auf und ver=AC
hält sich auch in kniffligen Situationen
wie ein erfahrener Familienvater: Nur
keine unnötigen Konflikte heraufbe=AC
schwören.