Kochen 17.2.2013 mit Immoor Imberge
Video: http://yfkae.jv/uv_533ROaYo

=20
Sandwich mit Hähnchenbrust
1 bofrost*Hähnchen-Brustfilet, naturbelassen 2 EL Öl 4 EL Geflügelbr=
ühe Salz =95 Pfeffer aus der Mühle 4 Blätter Eisbergsalat 4 Scheiben =
Frühstücksspeck 6 Toastbrotscheiben 120 g Mayonnaise 8 Scheiben Tomaten=
 4 kleine Cocktailtomaten
Das Hähnchenbrustfilet über Nacht im Kühlschrank zugedeckt auftauen l=
assen, kalt abspülen und trockentupfen.
Das Hähnchenbrustfilet in einer Pfanne bei mittlerer Hitze in 1 EL Öl a=
n-braten, die Brühe dazugießen und die Hähnchenbrust zugedeckt bei kl=
einer Hitze etwa 10 Minuten saftig ziehen lassen. Anschließend in dünne=
 Schei=ACben schneiden, salzen und pfeffern.
3 Die Salatblätter waschen, abtropfen lassen und auf Toastbrotgröße z=
u-rechtschneiden. Den Speck in einer Pfanne im restlichen Öl kross braten=
. Das Toastbrot rösten und alle Scheiben mit der Mayonnaise bestreichen.
4 Die erste Scheibe mit Eisbergsalat und Tomatenscheiben belegen und mit Sa=
lz und Pfeffer würzen. Eine zweite Scheibe Toastbrot darauf setzen, mit E=
isbergsalat und Hähnchenfleisch belegen, salzen, pfeffern und die Speck-s=
cheiben darauf legen. Die letzte Toastbrotscheibe mit der Mayonnaise nach u=
nten darauf setzen und leicht andrücken.
Die Sandwiches diagonal halbieren, in jede Hälfte einen Zahnstocher mit e=
iner Cocktailtomate stecken und die Sandwiches auf Tellern anrichten.


=20
Crostini
ZUTATEN
250 g bofrost*Feinschmecker-Pilzmischung 50 g bofrost*Zwiebelwürfel 1 EL =
Öl 1 TL bofrost*Kräuterprofi =BBKräutermischung=AB Salz =95 Pfeffer a=
us der Mühle 120 g bofrost*Julienne Gemüse-Mix 1 EL Olivenöl =95 5 EL=
 Gemüsebrühe 1/2 geschälte Knoblauchzehe 180 g Frischkäse 1 EL Sahn=
e =95 1 EL braune Butter (siehe Seite 12) Salz =95 Pfeffer aus der Mühle =
Cayennepfeffer 8 bofrost*Original italienische Mini-Ciabatta
Für den Pilzbelag die Pilze 10 Minuten auftauen lassen und klein hacken. =
Die gefrorenen Zwiebeln in einer Pfanne bei milder Hitze im Öl glasig an=
=ACdünsten, die Pilze hinzufügen und etwa 3 Minuten mitbraten, bis die =
Flüssig=ACkeit fast verdampft ist. Die gefrorene Kräutermischung dazuge=
ben, mit Salz und Pfeffer würzen.
Für den Gemüseaufstrich die Gemüsestreifen 10 Minuten antauen lassen =
und klein schneiden. In einer Pfanne bei milder Hitze im Olivenöl andün=
s=ACten, die Brühe dazugießen, den Knoblauch dazugeben und das Gemüse=
 darin in wenigen Minuten bissfest garen. Die Brühe sollte vollständig =
einge=ACkocht sein. Das Gemüse aus der Pfanne nehmen, abkühlen lassen u=
nd den Knoblauch entfernen. Den Frischkäse mit Sahne und der braunen Butt=
er verrühren, die Gemüsestreifen untermischen und mit Salz, Pfeffer und=
 1 Pri=ACse Cayennepfeffer herzhaft würzen. Den Backofen auf 180 =B0C vor=
heizen.
Die gefrorenen Ciabattabrötchen im Backofen 12 Minuten backen, abküh=AC=
len lassen, längs in je 4 Scheiben von etwa 1/2 cm Dicke schneiden. Den B=
ackofengrill einschalten. Die Ciabatta schräg in 1 cm dicke Scheiben schn=
eiden, auf ein Backblech legen und auf der mittleren Schiene unter dem vorg=
eheizten Grill auf beiden Seiten hell bräunen. Lauwarm abkühlen lassen =
und mit dem jeweiligen Belag bestreichen.


=20

Krabbentoast
ZUTATEN
Für den Toast: 120 g bofrost*Luxuskrabben 1 kleine Tomate 1-2 Blätter E=
isbergsalat 4 Scheiben Toastbrot Salz =95 Pfeffer aus der Mühle
Für den Kräuterrahm:
80 g Cräme fraiche 1-2 TL Milch (je nach Konsistenz der Crüne fraiche) =
1/2 TL scharfer Senf
1 EL bofrost*Kräuterprofi =BBKräutermischung=AB etwas Zitronensaft Salz=
 =95 Zucker =95 Cayennepfeffer
Für das Dressing 2 EL Gemüsebrühe 1 EL weißer Balsamico-Essig 1/2 T=
L scharfer Senf 1-2 EL mildes Olivenöl Salz =95 Pfeffer aus der Mühle Z=
ucker
2 TL bofrost*Kräuterprofi
=BBPetersilie=AB

1 Für den Toast die Luxuskrabben 15 Minuten auftauen lassen. Für den Kr=
äuterrahm die Crärne fraiche mit der Milch glatt rühren. Senf und gef=
ro=ACrene Kräutermischung hinzufügen und mit einigen Tropfen Zitronensa=
ft, Salz und je 1 Prise Zucker und Cayennepfeffer würzen.
2 Für das Dressing die Brühe, den Essig, den Senf und das Öl gründl=
ich verrühren und mit Salz, Pfeffer und 1 Prise Zucker abschmecken. Die g=
efro=ACrene Petersilie gut unterrühren.
3 Die aufgetauten Luxuskrabben waschen und trockentupfen. Mit knapp der H=
älfte des Salatdressings marinieren.
4 Für den Toast die Tomate waschen, den Stiel herausschneiden und die Tom=
ate in dünne Scheiben schneiden. Den Eisbergsalat waschen, abtropfen lass=
en und in Streifen schneiden. Das Toastbrot rösten.
5 Den Eisbergsalat mit der restlichen Marinade vermischen. Auf 2 Toastbrot-=
scheiben verteilen, die Tomatenscheiben darauf legen und mit Salz und Pfeff=
er würzen. Den Kräuterrahm darüber träufeln und die Luxuskrabben da=
rauf verteilen. Etwas Pfeffer darüber mahlen und mit je einer Toastbrot-s=
cheibe bedecken. Den Toast diagonal halbieren und auf kleine Teller setzen.

=20
Matjesfilet
ZUTATEN
1 kleine weiße Zwiebel 1 roter Apfel 100 g Gewürzgurken (aus dem Glas)
70 g Creme fraiche
80 g saure Sahne 1 EL Gewürzgurkenwasser 1 EL bofrost*Kräuterprofi =BBK=
räutermischung=AB Salz =95 Zucker =95 Cayennepfeffer 4 bofrost*Reibekuche=
n 3-4 EL Öl 4 Matjesfilets Dillspitzen zum Garnieren

Die Zwiebel schälen, vierteln und quer in Streifen schneiden. Den Apfel w=
aschen, vierteln, entkernen und quer in Scheiben schneiden. Die Gewürz=AC=
gurken in Scheiben schneiden.
2 Creme fraiche und saure Sahne mit dem Gewürzgurkenwasser und der gefror=
enen Kräutermischung verrühren. Mit Salz, je 1 Prise Zucker und Ca=ACye=
nnepfeffer würzen. Die Soße mit Zwiebel, Apfel und Gurken vermischen.
3 Die gefrorenen Reibekuchen in einer großen Pfanne im Öl bei milder Hi=
tze etwa 4 Minuten knusprig braun braten und auf Küchenpapier abtrop=ACfe=
n lassen.
4 Die Matjesfilets halbieren und auf Vorspeisenteller verteilen. Die Sahne=
=ACsoße darüber geben, die Reibekuchen halbieren und daneben anrichten.=
 Den Matjes mit Dillspitzen garnieren.


=20
Frikadellen auf Chinakohlsalat
Für den Salat: 1/8 I Gemüsebrühe 2 EL Rotweinessig 1 TL scharfer Senf=
 3 EL mildes Olivenöl 1 EL bofrost*Kräuterprofi =BBPetersilie=AB Salz P=
feffer aus der Mühle Zucker 250 g Chinakohl 300 g bofrost*Julienne Gemü=
se-Mix 80 ml Gemüsebrühe
Für die Frikadellen: 8 bofrost*Frikadellen =95 2 EL Öl
Für den Salat Gemüsebrühe, Essig und Senf verrühren und das Öl la=
ng=ACsam unterschlagen. Die gefrorene Petersilie unterrühren und das Dres=
sing mit Salz, Pfeffer und 1 Prise Zucker würzen.
2 Den Chinakohl putzen, waschen und in 1/2 cm breite Streifen schneiden. De=
n gefrorenen Gemüse-Mix in einer Pfanne ohne Fett erhitzen, die Brühe h=
inzufügen, das Gemüse 3 bis 4 Minuten bissfest garen und in eine Schü=
s=ACsel füllen. Kurz vor dem Servieren den Chinakohl hinzufügen und mit=
 dem Dressing marinieren. Falls nötig, etwas nachwürzen.
3 Die Frikadellen in einer Pfanne im Öl bei mittlerer Hitze 7 bis 8 Minut=
en auf beiden Seiten goldbraun braten und auf Küchenpapier abtropfen lass=
en.
4 Zum Anrichten den Salat auf kleine Teller verteilen und die Frikadellen d=
arauf setzen.

=20
Gebratener Lammrücken
ZUTATEN 8 bofrost*Lammrücken-Medaillons, mariniert 1-2 EL Öl 100 g bofr=
ost*Zwiebelwürfel 80 ml Olivenöl 400 g bofrost*Paprikastreifen 1/4 I Ge=
müsebrühe 1 Lorbeerblatt 1 frischer Thymianzweig 1/2 Knoblauchzehe
40 g schwarze Oliven (ohne Stein) 1 EL geschnittener Basilikum 1 TL abgerie=
bene unbehandelte Zitronenschale Salz =95 Pfeffer aus der Mühle Cayennepf=
effer

Die Lammfilets über Nacht im Kühlschrank in der Folie auftauen lassen.
2 Den Backofen auf 100 =B0C vorheizen, ein Ofengitter auf die mittlere Schi=
ene schieben und ein Abtropfblech darunter stellen. Die Lammfilets in einer=
 Pfanne im Öl bei milder Hitze rundum anbraten. Auf das Ofengitter legen =
und etwa 40 Minuten im Backofen rosa durchziehen lassen.
3 Für die Peperonata die gefrorenen Zwiebeln in einer Pfanne in 3 EL Oli=
=ACvenöl glasig andünsten, die gefrorenen Paprika dazugeben, etwas mitd=
üns-ten und mit der Brühe ablöschen. Das Lorbeerblatt hinzufügen un=
d alles bei milder Hitze 25 bis 30 Minuten weich garen. Den Thymian waschen=
, trockenschütteln und nach 20 Minuten mit der Knoblauchzehe hinzufügen=
. Zum Schluss mitsamt dem Lorbeerblatt wieder entfernen.
Ein Fünftel der Peperonata abnehmen, mit einem Stabmixer und dem restlich=
en Olivenöl aufmixen und unter die restliche Peperonata mischen. Die Oliv=
en vierteln, mit Basilikum und Zitronenschale dazugeben, mit Salz, Pfeffer =
und 1 Prise Cayennepfeffer würzen. Lauwarm abkühlen lassen.