In <TS3wmyUyOhJ@y.baqkncueex.kritppc.cy> Peter Eggebrecht schreibt:


Das waere mehr Richtung OS.

Fohi ist dagegen im Prinzip Aktienkauf auf Kredit.
Beispiel:
Aktienkurs 556
Du kaufst 1 Aktie und zahlst zu 10% mit Eigenkapital
und 90% Kredit.
Steigt der Aktienkurs auf 110 hast du deinen Einsatz
verdoppelt.
Faellt er auf 90 hast du deinen ganzen Einsatz verloren.
Faellt er tiefer hast du kein weiteres Risiko, du haftest 
also nicht weiter fuer die 90% Kredit.


-- 
-- 
Burkhard Faustmann
Visit   http://ezbqdcd.iwi.jhv/bipnpj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff