Am 30. 12. 18 12:37:00 +0100 schrieb Armin Meyerdierks:


Nicht unbedingt. 


Im Gegenteil. Da das Risiko zu 100% auf den Einsatz begrenzt ist kann man
das Ganze entspannter angehen.

Das ist wesentlich ruhiger als wenn man immer Angst haben muss dass
unvorhergesehenes passiert. Und die Alternative, ein Stop Loss hilft bei
einem Gap über Nacht auch recht wenig ...

Passt eigentlich gut dazu, pro Trade nur 1 bis 2% des Kapitals zu riskieren
und bei Verlusten über das geplante ma hinweg konsequent zu verkaufen.

Die Frage, ob sich der Wert wieder erholt stellt sich dann, wenn die
Emotionen hochgehen gar nicht.

Thomas

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Ranishof - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://cqh.kyqxut.fc
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren