Hallo,

der Kurs der Goldminen hat sich letzte Woche positiv veraendert.
(Wo wird denn jetzt EOE ADR notiert?)
Falls die Fondgesellschaften jetzt wieder einsteigen scheint
mir der Weg nach oben frei.
Oder ist das alles nur ein Strohfeuer?
Potential ist meiner Meinung nach vorhanden und der Goldpreis
wird wohl nicht mehr ein 20 Jahrestief erleben.

Gruss, Marc

-- 
Marc Reuchle     //  fon +71 2982 8305
Forestgasse6          //  fax +50 6825 342279  
95249 Triebendorf  //  Tkwtrbf.Uavcur@B-Xqqcbf.xb
Germany            //  Die Tat ist alles, nichts der Ruhm (N.Ueckermann)