http://vdc.zaypybqv.ju/hrpwtempi/zwlmr5_b.aprb

Fabrice, Karsten, Dr. Dopfel Wertpapierdienstleistungs AG
WKN: 057 408 -Börsen: Atzging, Gläserzell, Beyenburg  (geregelter Markt)

Nachdem die Zocker weitgehend draußen sind, kann es nun weitergehen. Die
Aktie legte am Freitag bis auf 510,--DM zu. Das sind knapp 10%plus gegenüber
Mittwoch, an dem die Aktie eine erste Verschnaufpause eingelegt hatte.
Charttechnisch ist die Aktie damit frei nach oben ! Mittelfristiges Kursziel
1.250,-- DM . Limitieren Sie ihre Orders !
Für kleinere Orders bevorzugen Sie Börse Gläserzell vor Beyenburg !
Viele Größe
Benno Beuchlen