Hallo,
ich habe mich kürzlich einmal etwas mit der technischen Chartanalyse 
für Aktienkurse beschäftigt......
Es lassen sich natürlich etliche Zustände mathematisch darstellen,
aber ich kann leider noch nirgendwo einen tatsächlichen Nutzen finden.
Nun meine Frage an den Profi:
Gibt es tatsächlich positive Erfahrungen mit dieser Art von Kauf,-
bzw. Verkaufssignalen oder kann man das alles getrost vergessen?
Ich frage damit, ob es wirklich sinnvoll ist, sich auf die
Chartanalyse zu verlassen oder ob es nicht besser ist, auf sein Gefühl
(Hoffnung, Glaube, Bauch, Erfahrung ) zu vertrauen?
Ich wäre an Euren Erfahrungen und Meinungen für oder wider sehr
interessiert und bedanke mich schon mal im Voraus.
Wolf