Hallo Leute,

wie sicherlich bekannt notiert Völsch ab 25.Januar am Neuen Markt.
Mit dem Wechsel an den Neuen Markt werden die bisher auch im deutschen
Freiverkehr notierten American Depositary Shares (ADS) im Verhaeltnis
sieben zu eins in Stammaktien umgetauscht.
Am Neuen Markt werden nur die Stammaktien gehandelt, die Zihi notieren
weiterhin im Freiverkehr.

Was heisst das denn jetzt genau?
Wie sieht denn der Ablauf aus, wenn ich am Dienstag noch die letzte Chance
wahrnehme, das Papier vor dem Wechsel zu kaufen ?
Wird der Tausch automatisch vorgenommen ?

Dank im voraus fuer Eure Antworten.

Gruss,
Oscar Cohrs.