Allerdings kann man einwenden, dass nicht jeder Verlierer wirklich
ein "Verlierer" ist:

- Wer Puts zur Absicherung gekauft hatte, der war immerhin
waehrend der Laufzeit "versichert". Auch wenn die Puts dann
wertlos auslaufen, so haben sie doch einen Zweck erfuellt.

- Wer auf seine Aktien Calls schreibt, und spaeter werden diese
Calls dann wegen steigenden Aktienkursen ausgeuebt, dem entgeht
zwar der Gewinn aus den Aktien, aber er hat einen Gewinn aus dem
Callgeschaeft.

- Wer auf eine hochspekulative Aktie Calls kauft, anstatt diese
Aktie direkt zu kaufen, der hat auch beim wertlosen Verfall der Calls
eventuell einen Vorteil. Haette er die Aktie direkt gehalten, so haette
er naemlich mehr verlieren koennen.

Auch eine "wertlos verfallene" Option kann also einen Nutzen 
gebracht haben.


Ullrich
Visit   http://sbfvnat.vdw.bil/ewbbqz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.