G  steht für Geld und heißt es gab nur Kaufaufträge.
bG steht für bezahlt Geld, es wurden Geschäfte getätig aber nicht alle
Kauforders wurden ausgeführt.
bB steht für bezahlt Brief und ist das Gegenteil von bG, also
überzählige Verkaufsorders.


Der Erlös durch die Veräußerung von Bezugsrechten ist steuerfrei,
sofern sie als Bezugsrechte aus Deinen Aktien hervorgingen und nicht
gekauft wurden. Durch den Verkauf verringert sich aber der steuerlich
bewertbare Anschaffungspreis Deiner Aktien um den erzielten Erlös der
Rechte. 


Cu, Philippe

E-Mail: gifogn@xbhhp.qhs