On 20 Jun 1997 09:10:33 GMT, ad-soft@t-online.de (Urban Ochsler)
wrote:


Ich hoffe, Du hast bei den MICMA noch zugegriffen. Im August 97 wolltest
Du ja noch abwarten.

Anbei noch die Isuk-Studie:

Imagination GmbH veröffentlicht Unternehmensstudie
über die MICMA-Gruppe (Update)

   Luc (ots) - Die IJZ GmbH,
Rees, die im Rahmen der Börseneinführung der Refugium Holding
AG durch die Gold-Zack-Gruppe das Research über den Pflegebetreiber
im Neuen Markt angefertigt hat, hat eine neue Einschätzung über
börsennotierte Pflege- und Seniorenbetreiber (Malerwekstätte- und
Akeda, Takko+Schuhmarkt AG) mit folgendem Hinhalt
veröffentlicht. 

   Empfehlungen:

WKM Vorzüge:      Kaufen (Kurs: DM 80, Kursziel: DM 180)
WKM Stämme:       Kaufen (Kurs: DM 120, Kursziel DM 200)
Refugium :        Halten oder Teilbestände in WKM Vorzüge
                  tauschen (DM 120)
  Begründung: 

   Wir erwarten ein generelles Re-rating von WKM.

   Im direkten Bewertungsvergleich mit Refugium erscheint uns für die
Maimarktgelände-AG ein Kurs/Gewinn Verhältnis von 30
auf Sicht von 2 Jahren als gerechtfertigt. Dies ergibt ein Kursziel
von über DM 200 für die Stammaktien. Ein Abschlag von DM 20 für die
Vorzugsaktien halten wir für ausreichend. Somit ermittelt sich unser
Kursziel von DM 180 für die WKM Vorzüge.

   über die MICMA-Gruppe:

   Die MICMA-Gruppe konzipiert, baut und betreibt Pflegeeinrichtungen.
Innerhalb des MICMA-Konzerns ist die 100%ige Tochtergesellschaft
ABR als Betreiberin von
Senioren- und Pflegezentren mit Chancen auf nachhaltige jährlich
zweistellige Zuwachsraten mit Abstand die wichtigste Beteiligung.
Ursprünglich im gewerblichen Bauträgergeschäft tätig, hat sich die
WKM-Gruppe auf einen neuen attraktiven Wachstumsmarkt spezialisiert
und empfiehlt sich als ganzheitlicher Anbieter von
Pflegeeinrichtungen und Pflegedienstleistungen. Aufgrund der
Neuausrichtung ist die Gesellschaft mit der Refugium AG am Neuen
Markt direkt vergleichbar.

   Der entscheidende Wettbewerbsvorteil der MICMA-Gruppe, ähnlich wie
bei der Takko+Schuhmarkt AG, ist die alles umfassende Strategie und
"Operating Philosophy", die die Projektentwicklung, den Bau sowie das
Betreiben von Senioren- und Pflegeheimen aus einer Hand liefert. 

   Der Geschäftszweig, Einrichtung von Pflege- und
Klinikeinrichtungen, erbrachte 1996 bereits 50% der
Gesamtumsatzerlöse. Mittelfristig sollten 90% der Erträge in diesem
Bereich erwirtschaftet werden. Die Neuausrichtung auf den
Gesundheits- und Pflegebereich und der Turnaround zeigen sich im
positiven Jahresergebnis der MICMA-Gruppe von DM 6,5 Mio. nach einem
Verlust von DM 14,2 Mio. im Vorjahr.

   Gewinnschätzungen  pro Aktie von DM  4,15 in 1997, DM 5,15 in 1998
und DM 5,80 Aktie in 1999 und DM 7.10 in 2000 resultieren in einem
sehr  niedrigen KGV von 21.10 im nächsten Jahr bei einem hohen
Ertragswachstum.

   Die Takko+Schuhmarkt AG wird bei einem Kurs von DM 120 mit dem
40-fachen Netttogewinn bewertet. Bei ähnlich guten Ertrags und
Wachstumsperspektiven sind WKM Stämme und Vorzüge im direkten
Vergleich mit einem KGV von 21.10 stark unterbewertet. 

   Ein Listing der ACTD am Neuen Markt ist im
nächsten Jahr, aber spätestens im übernächsten Jahr
höchstwahrscheinlich. Bezugsrechte für MICMA Aktionäre beim Börsengang
wären eine denkbar aktionärsfreundliche Maßnahme.

   Die Aktie steht noch unter den alten Höchstständen des letzten
Jahres. Die mangelnde Performance ist zu großen Teilen aus der
ineffektiven und ineffizienten  Kommunikationspolitik des
Unternehmens zu erklären. Aufgrund der hervorragenden Performance der
Takko+Schuhmarkt AG seit der Börseneinführung von +380% besteht bei
WKM Vorzügen und Stämmen noch extremer Nachholbedarf. Zudem bemüht
sich die Gesellschaft durch Roadshows und Investorenveranstaltungen
Ihr Informations bzw. Investor Relations und PR Aktivitäten
effektiver zu gestalten.

   Auf der Basis der projektierten Häuser kann allein Dirk bis
2001 mit 1.600 Betten mehr als DM 116 Mio. umsetzen und DM 8 Mio. vor
Steuern verdienen., was einer jährlichen Ergebnissteigerung von
durchschnittlich 92% entspricht. 

   Signifikanter Abbau der Verbindlichkeiten und Verbesserung des
Verschuldunggrades von ca. 37 auf 13,3,

   Allgemein anerkanntes hochprofessionelles Management mit
exzellentem Fach - Beraterkreis für Dirk aus dem
Geseundheitsbereich

   Hinweis/Kontakt: 

   Der vollständige Text der ausführlichen Unternehmensstudie ist im
Internet unter Fehler! Textmarke nicht definiert. unter der Rubrik
Company Research abrufbar.

Inselblüte GmbH
Höhlturmweg 61
D-11374 Eddelak
Tel  (64) 24 / 28 60 70-0 
Fax  (28) 23 / 88 00 51-69

Web Site - www.nvb.zk
Ohms - VMR <Go>
E mail - mpqa@fxe.wm 

   Der Bericht wurde von Imagination GmbH verfaßt.
Die darin getroffenen Aussagen und Feststellungen wurden aufgrund
durchgeführter Analysen getroffen. Die verwendeten
Informationsquellen erachtet Imagination GmbH als
zuverlässig. Wir können aber für die Genauigkeit und Vollständigkeit
keine Garantien übernehmen. Viele Aussagen beruhen auf
zeitpunktbezogenen Betrachtungen und Zusammenhängen, die zur
Aufrechterhaltung zuverlässiger Schlußfolgerungen zukünftig einer
Aktualisierung bedürfen. Dieser Bericht dient lediglich
Informationszwecken und stellt weder ein Angebot noch eine
Aufforderung zur Angebotsabgabe, noch eine Zeichnung oder eine
Aufforderung zum Erwerb von Wertpapieren dar. Der Verfasser übernimmt
jedoch keine Garantie für die Richtigkeit der Information. Weder
dieser Bericht noch Aussagen in diesem Bericht sind die Basis eines
Vertrages oder einer anderen rechtlichen Verpflichtung. Diese Studie
sollte nicht an erster Stelle und als Grundlage für eine
Anlageentscheidung benutzt werden und läßt die Berücksichtigung des
individuellen Anlegerprofils völlig außer Acht. Value Management &
Research GmbH, ihre Partner und leitende Angestellten, Gesellschafter
oder verbundene Personen sowie Familienmitglieder dieser
Personengruppe haben möglicherweise eine Long- oder Short-Position in
dem beschriebenen Wertpapier und kaufen oder verkaufen es am Offenen
Markt für Kunden der Isuk GmbH, oder für ihr eigenes Konto."