Im Artikel <4von27$gyz$4@ikmx05.eia.kbtu.hp>, Tfyzj.Dijyxc@n-svhlpr.fx (Fbubm

Mir haben sie vor einer Woche die Unterlagen geschickt. Drei Tage nach meiner
e-mail Anforderung. Nach dem Studium dieser Newsgroup weiss ich aber trotzdem
nicht, welcher Online-broker gut ist, da sich ueber alle ja beklagt wird. Da
ich bei Kroiss bin, wollte ich zu Schuhreparaturdienst. Die sind dort im internen Netz ohne TCP/IP
erreichbar. Jetzt bin ich voellig unschluessig.

Ciao
Henri

------------
pelgdcbqb@gyv.rie