Werbung wohin Du siehst.
Bald wird eine Steuerermäßigung für Leute eingeführt, die mindestens 1
Stunde pro Tag Werbung ansehen.

Aber wenn sie schon mal da ist:
Ich habe von einem Tee gehört, der die genannten Erfolge bringt.
Sog. "Fat burner" oder auch unter anderen Namen vertrieben.

Dieser Tee wurde mal genauer untersucht.
Und siehe da, die Wirkung war in diesem Test nur auf den Koffeingehalt
zurückzuführen.
Man faßte zusammen, daß die Wirkung auf das Körpergewicht nur damit
zusammenhängt, daß große Mengen Koffein nervös und angespannt machen.
Und wer unter ständiger Spannung steht nimmt ab und it auch weniger.
Aber das eben zu dem Preis der Nervosität.
Und wer  - gerade unter uns Börsianern - kann sowas schon brauchen?!

Düshop schrieb in Nachricht
<8985141423156363.WDT61855@gazqyi70.szzz.hxw.hzg>...
Stoffwechsel,
Internetseite