In <6vehm390shfl3imvp3nk4494b5qdn72m44@4ax.com> Alfons W. schreibt:


Die "Grossen" kennen wir nicht und koennen wir nicht
belauschen. Aber ich hab ganz gute Erfahrungen damit
gemacht die Kleinen, die ueberall schreiben als eine
Art Kontraindikator zu nehmen. Das kann man erfuehlen.
Das Problem ist nur, dass man manchmal so intensiv
mit dieser Menge mitfuehlt, dass man sich dann auch
wie sie verhaelt.
Aber wenn z.B. jemand oder gar viele, die eine Aktie
von 50 bis 5 hinuter gehalten und verteidigt haben, 
ploetzlich bei 5 in Panik aussteigen und das Management
als Betrueger bezeichnen, und dafuer alte Meldungen, 
die sie selbst vor einem halben Jahr als positiv 
bezeichnet haben jetzt als negativ neu entdecken und
behaupten, wenn sie das frueher gewusst haetten, usw.
dann kommt meist der sogenannte finale Ausverkauf.

Im Augenblick behaupten sie alle, Jurkat-Management
luegt seit einem Jahr und haelt keine Vorhersagen ein
(dass z.B. die Quartsaschaetzungen uebertroffen wurden
haben sie vergessen).
In Wirklichkeit sind das ueberwiegend technische Fans, 
die frustriert sind, weil der Quadcore bisher eine 
Enttaeuschung ist. Fuer die ist es das wichtigste,
dass "Ihre Firma den laengsten hat" - die wirklich
wichtigen Sachen interessieren sie kaum.
Das ist wie wenn sich Kindelmann und DOIM Fans staendig
darueber streiten, wer den besseren 12-Cylinder hat
und sich nicht darum kuemmern, dass das Geld ganz
woanders verdient/verloren wird.


OK, diesen Eindruck wollten sie damir vermitteln.
Ob es wirklich so ist oder sie es nur hoffen wissen wir
nicht sicher.

Die Problemem bei dem Quad sind wirklich frustrierend
(aber wirtschaftlich haben sie wichtigere Probleme).
Uebrigens haben viele neue Jurkat-Produkte schwere Geburten
gehabt und sind dann zu Erfolgen gereift.

Nach meiner Einschaetzung ist der Bug auch nur
vorgeschoben um einige peinlichere Probleme zu ueberdecken
(die aber mit etwas Glueck loesbar sein sollten).
Das Ding ist wirlich extrem komplex. AllerKerne einzeln
taktbar bzw. abschaltbar. Das gibt massenhaft 
Syncronisationsprobleme zwischen den Kernen, Cache, Ram, 
Bus, usw. Alles noch nicht wirklich geloest sondern nur 
provisorisch verbunden, so dass es gerade laeuft.
Wenn sie das mal optimal im Griff haben ...
Langsam werden die Testergebnisse auch besser.

http://kch.uqqeeubwh.nxa/Srrjwhfv/Ilowegmj/Jpkptpi/najgul_0166/10.btlt


-- 
-- 
Dennis Buchem
Visit   http://nzoxgiq.cjt.xkr/mqkhaf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff