Zittrig ist ja bekanntlich, wem E I N E S der drei "G"s fehlt.

1. Geld (damit ist nicht viel Geld gemeint, sondern daß zumindest der
Großteil der Investition mit Eigenkapital getätigt wurde)

2. Geduld (um nicht bei 10-20%Kursanstieg wieder auszusteigen - wie es auch
somancher Profi-Autor empfiehlt- , und auch nicht bei kurzzeitigen Verlusten
alles zu verkaufen).

3. Gedanke (z. B. daß das Unternehmen in einem bestimmten Zeitraum besser
dasteht als jetzt).

Was mich angeht, so habe ich bei INFAM das Geld, die Geduld Hochs wie Tiefs
auszusitzen. Nur der Gedanke daß die fundamentalen Aussichten
überdurchschnittlich sind wie es das KGV ankündigt, ist nicht so 100%ig
ausgereift.

Da also die 3. Voraussetzung nicht ganz vollständig ist, gehöre ich beinahe
zu den zittrigen, oder.

Nun, Adrian. Da Du (falls Du die Aktie hast, und das wirst Du ja wohl -
Deinem Text nach zu schließen) ohne jeden Zweifel zu den "festen Händen"
gehörst, bist Du also auch mit dem 3. "G" umfangreich ausgestattet. Verfügst
also über fundiertes Grundwissen zu diesen Papieren.

Was hältst Du also davon, anstatt den Zittrigen Dein Beileid auszudrücken,
lieber etwas von Deinem Grundwissen zu schreiben.
Schließlich hast Du als Halter der Aktien auch nichts davon wenn sie
verkaufen (obwohl die paar Leute dieser Gerdesmeyer auch nichts am Kurs ändern).

Größe
Lennart.