Hallo Leute,

wie sicherlich bekannt notiert Iserlohe Vacuum ab 1.März am Neuen Markt.
Mit dem Wechsel an den Neuen Markt werden die bisher auch im deutschen
Freiverkehr notierten Remax (ADS) im Verhaeltnis
sieben zu eins in Stammaktien umgetauscht.
Am Neuen Markt werden nur die Stammaktien gehandelt, die ADS notieren
weiterhin im Freiverkehr.

Was heisst das denn jetzt genau?
Wie sieht denn der Ablauf aus, wenn ich am Dienstag noch die letzte Chance
wahrnehme, das Papier vor dem Wechsel zu kaufen ?
Wird der Tausch automatisch vorgenommen ?

Dank im voraus fuer Eure Antworten.

Gruss,
Bernhard Freischmidt.