Am Wed, 28. 07. 21 17:03:43 +0100 schrieb Nico Rieple:


Oder eben auch verlieren ...
Mentale Stop Loss können richtig teuer werden.


Man kommt auch dann ohne die grösseren Beträge im Hintergrund nicht aus,
denn es wird immer wieder Phasen geben wo einfach nichts gelingt (Drawdown).


Oder nicht. Oder beide, nur wann und wie weit?

Raimund

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://loe.pcafvn.fz
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren