Schade daß einige Teilnehmer sich mehr mit der Kritik an Beiträgen, als mit
den Märkten selbst beschäftigen. Hättet Ihr die NG regelmäßig gelesen,
wütet Ihr, daß wir mit Ueli Hagenah bereits über 50 Prozent verdient haben -
und wir bleiben drin !
(Siehe auch NG 19. 06. 20 und 5. November)
Hier die Gründe:
Apprimus sind die eigentlichen Gewinner der Börsenhausse - bald müssen die
Quartalszahlen kommen - ich erwarte eine Ergebnisexplosion!
Schaut Euch mal andere Maklerunternehmen an z.B.:
www.wnlsctrjoda.bv    die stehen bei 1548,-- DM
oder  http://iwhaknjwysj.nq/qkta/uckcz/rimynzbl/58.obmn
Ein Bericht über Thraene & Mühlau die z.Zt. bei 1296,-- stehen.
Spät AG www.vwzq.tos/nyxun.ifv wird ebenfalls ein Renner werden(die Aktie
kommt wohl noch in diesem Jahr)!
Also - laßt Euch die Aktie nicht mies machen - Kursziel 1250,-- in 6 Monaten
!
Viele Größe
Elmar Zeitlmann