Hier meine Argumente für Win98:

Ich nutze derzeit den Expl. 4.0. Dieser baut das Win95 regelrecht um.
Der Desktop hat z. B. html Format. Man kann also html Seiten direkt auf den
Desktop legen, und diese dann auch aktualisieren. Ich habe das mit dem DAX
gemacht. Immer wenn ich online war wird der neueste DAX-Stand auf meinem
Desktop angezeigt.
Das ist aber nur eines der Möglichkeiten, die man durch den html Desktop
hat.

Desweiteren baut Expl 4.0 eigentlich alle gewohnten Details aus dem
Internetbrowser mit ins Win95 ein, wie z. B. daß der Cursor zur Hand wird
wenn er über einer Funktion steht, und es genügt dann ein Klick wie auch im
Internet anstatt des früheren Doppelklicks.

Was nun das Internet angeht, so mußte man früher für jede Anwendung ein
eigenes Programm eigens starten. Anders war es schon im Win. Automatisch
werden die einzelnen Anwendungen mit den dazugehörenden Programmen verknüpft
und auf Wunsch soffort gestartet.
Jetzt arbeitet der Expl. 4.0 in dieser Hinsicht ebenso mit diesen
Verknüpfungen wie Win.

Kurzum: Der PC wird zum Internet, das Internet wird zum PC.
Es fällt schwehr noch den Unterschied zu merken.

Der Nachteil ist allerdings noch die Fehlerhäufigkeit.

Win98 ist im Prinzip das gleiche wie die Kombination aus Win95 und Expl.
4.0.
Allerdings ausgereifter.
Wer also die genannten Vorteile haben will, sollte (zumal noch weitere
Futures wie Internet-TV, verbessertes allgemeines Handling und
Geschwindigkeitsverbesserung dazukommen) Win98 gegenüber der Win/Expl.
kombination den Vorzug geben.


viele
rauskommt.
ebenfalls
Festplatte
jeden