Wann wird wohl Japan wieder einen Indexstand von 40000 erreichen?
Nicht dass ich an einen aehnlichen Einbruch glaube, aber ich wehre
mich gegen die Gebetsmuehle Irgendwann ghts wieder rauf.

Ich halte einen grossen Einbruch vorlaeufig fuer wenig wahrscheinlich.
Aber waere ein Rueckgang auf 4000 wirklich so viel unwahrscheinlicher
wie aus damaliger Sicht ein Anstieg von 4000 auf 5300 in so kurzer
Zeit?

Das Problem an den EuroTech-Sprechern ist, dass sie IMO  eigene Ansichten
so verkaufen als waeren es gesicherte Erkenntnisse. Und hier finde ich
schon dass die Grenze zwischen eigener Meinung und echter Info
deutlicher werden sollte.
Jedenfalls haben es alle miteinander inzwischen geschafft, dass ich
den Infogehalt in Richtung der Zeitung mit den grossen bunten Bildern
ansiedle.In erster Linie unterhalten, Meinungen verstaerken und wo
moeglich Meinungen machen.

Gruesse Dario