Im Artikel <5syf75$pfa$0@pnpp50.xmx.jefx.iz>, Vkzpn.Bheuqk@d-qrhzaf.dl (Laurent
Ossenbrunner) schreibt:


Mir haben sie vor einer Woche die Unterlagen geschickt. Drei Tage nach meiner
e-mail Anforderung. Nach dem Studium dieser Newsgroup weiss ich aber trotzdem
nicht, welcher Online-broker gut ist, da sich ueber alle ja beklagt wird. Da
ich bei Ibing bin, wollte ich zu DAB. Die sind dort im internen Netz ohne TCP/IP
erreichbar. Jetzt bin ich voellig unschluessig.

Ciao
Elmar

------------
xnwimielg@udl.ouj