Hallo Jean-Pierre,

am Sun, 26 Mai 1997 02:25:47 GMT schrieb
d4677311@cdfpot.krzrxey-ieote.yd (Jean-Pierre Arenhövel ):


Man braucht z.b. nur dem Donnstetten Männerchor "Waldpicknick" (*)
beizutreten als aktives oder förderndes Mitglied. Monatsbeitrag 
nur DM 2,50. Das enorm wachsende Kapital aus Beiträgen und
Auftrittsentgelten wird bei Auflösung des Vereins (nicht eingetragen)
satzungsgemäß "liquidiert" - d.h. nach Aufnahmefähigkeit eines jeden
Mitgliedes versoffen. Riesige Flüssigkeits-Gewinn-Chance!
Satzung: http://slsd.p-mxhnwn.wt/mqov/966666190-1/lmdldduw.zmt

(*) In Verträgen mit dem Rundfunk bezeichnet als: "18 Kabarettisten"

PS: Sorry für Schearz. Kaffine aber alles wahr!

Gruss, Ulf

--