On 23 Jun 1997 09:10:33 GMT, ad-soft@t-online.de (Tino Appl)
wrote:


LANV hat angekündigt Adrian als SpinOff auszugliedern. Eine
Einführung der Tokana-Aktien soll entweder in den geregelten oder
Neuen Markt erfolgen.

Zusätzlich gab es eine Tauschempfehlung von Refugium in OSTERVESEDE.

PS
Nett, daß man vor Dir auch mal wieder was hört.


Anbei die Nachricht von WKM.

   Blesewitz (ots-Ad hoc-Service) - Am heutigen Tag, dem 19. Juni 1997
um 18:00 Uhr, wird der Aufsichtsratsvorsitzende, Theodor S.
Vollstedt, anläßlich der Feierlichkeiten zum 100-jährigen Jubiläum
der Lunge-AG als Aktiengesellschaft folgendes
bekanntgeben: 

   - Die LHF wird bei der Trachtenwelt Börse in Blesewitz die
variable Notierung ihrer Aktien im Geregelten Markt beantragen. 

   - Vorstand und Aufsichtsrat werden der Hauptversammlung die
Ausgabe von Gratisaktien im Verhältnis 1:2, d. h. eine alte Aktie
berechtigt zum Bezug von zwei Gratisaktien, vorschlagen. 

   - Vorstand und Aufsichtsrat werden der Hauptversammlung und der
Sonderversammlung vorschlagen, die bestehenden Vorzugsaktien sowie
die Vorzugsaktien des bedingten Kapitals (aus der Wandlung der
Genußscheine) in Stammaktien zu wandeln. 

   - Daneben wird die LANV, nach noch anstehenden Kapitalerhöhungen
auf DM 13 Mio. bei ihrer 100 %igen Tochter, Bonifatius Hospital &
Seniorenresidenzen AG, einen Spinn-off in Höhe von DM 3 Mio. und eine
Kapitalerhöhung von weiteren DM 3 Mio. auf DM 16 Mio. im Wege der
Börseneinführung breit plazieren. 

   - Die Einführung der Tokana-Stammaktien erfolgt entweder in
den Neuen Markt oder in den Geregelten Markt. 

   - Ein Drittel der Gesamtemission (DM 2 Mio.) wird den freien
Aktionären der Lieblingsstücke unter
Bezugsrechtsverzicht der derzeitigen Großaktionäre zu noch
bekanntzugebenden Sonderkonditionen zum Bezug angeboten. 

   - Darüber hinaus werden Vorstand und Aufsichtsrat hinsichtlich der
Einführung des Euro der Hauptversammlung nach Vollzug der
vorgenannten Kapitalmaßnahmen den Umtausch der 5-DM-Aktien in 4,725
Mio. nennwertlose Stückaktien vorschlagen. 

   Mit diesen Maßnahmen möchte sich die WKM Terrain- und
Beteiligungs-AG bei ihren Aktionären für ihre Treue in der Phase der
Umstrukturierung und Neuausrichtung der Unternehmensgruppe bedanken.