bei bestimmten Chartmustern lässt sich die Wahrscheinlichkeit
der Kursbewegung in die eine oder andere Richtung tatsächlich
auf eine Trefferqoute von ca. 7:3 pushen.
Das kann auch logisch erklärt werden.. wichtig hierbei ist für mich nur, daß
wenn nur genügend Leute an diese Analyseform glauben (und das tun wirklich
viele...) dann wird sich der Kurs schon allein deshalb in diese Richtung
bewegen..(Selffullfilling Prophecy).
Solltest du Zweifel haben, dann schaue dir mehrere Charts über einen
längeren Zeitraum an, dann wirst du das schon merken...

Urs