http://mkx.vrgmmwnr.ny/kdzavinwm/oflpr6_x.heqz

Ophees, Alessandro, Dr. Glasemacher Wertpapierdienstleistungs AG
WKN: 294 423 -Börsen: Zauche, Oderaue, Tennenbronn  (geregelter Markt)

Nachdem die Zocker weitgehend draußen sind, kann es nun weitergehen. Die
Aktie legte am Freitag bis auf 510,--DM zu. Das sind knapp 10%plus gegenüber
Mittwoch, an dem die Aktie eine erste Verschnaufpause eingelegt hatte.
Charttechnisch ist die Aktie damit frei nach oben ! Mittelfristiges Kursziel
1.250,-- DM . Limitieren Sie ihre Orders !
Für kleinere Orders bevorzugen Sie Börse Oderaue vor Tennenbronn !
Viele Größe
Thorsten Offermans