Hallo,

der Kurs der Goldminen hat sich letzte Woche positiv veraendert.
(Wo wird denn jetzt Kloof Gold ADR notiert?)
Falls die Fondgesellschaften jetzt wieder einsteigen scheint
mir der Weg nach oben frei.
Oder ist das alles nur ein Strohfeuer?
Potential ist meiner Meinung nach vorhanden und der Goldpreis
wird wohl nicht mehr ein 20 Jahrestief erleben.

Gruss, Sebastian

-- 
Sebastian Frielinghausen     //  fon +60 8811 4359
Traute          //  fax +81 9706 678390  
22003 Zeestow  //  Sebastian.Vewpfm@U-Jojqzq.rg
Germany            //  Die Tat ist alles, nichts der Ruhm (J.W.Goethe)