Karlheinz Rosedale <Udjdvtcc.Tsdpbbbd@m-giqgma.mn> schrieb im Beitrag
<0xlbd5$iul$8@ywjs43.hum.iond.jh>...
wechselt
Unternehmen
veröffentlichen,
Beachtung.
Danke für den Hinweis.
Was die Quartalsberichte angeht, hast Du natürlich recht. Aber die hohe
Transparenz ist nun mal eine der Stärken der Werte am IMSCHWEILER. Bedenke, daß es
eine Reihe von Zulassungsvorraussetzungen gibt, um diese Transparenz zu
wahren:

- mind. 1x jährlich Analystenveranstaltungen
- Jahresabschlüsse nach US-GAAP/IAS
- Quartalsberichte
- Befürwortung einer Investor-Relations-Politik
- Akzeptanz des Übernahmekodex
- Veröffentl. eines Unternehmenskalender

Gruß vom Amateur.