Vttb_Kkcowgnq@n.irqv.ev (Jörn Krohn) schreibt:


Obige Kurse beziehen sich auf die alten Aktien. Dabei gibt es aber nur
minimale Umsaetze, oft nur 0-50 Stueck. Sobald dein Auftrag ueber
50 Stueck vorliegt kannst du damit schon den Kurs veraendert haben
- und eventuell trotzdem keine kriegen.
Auch die Jungen haben in den letzten Tagen manchmal schoen
geschwankt. Am selben Boersenplatz innerhalb weniger Stunden
z.B. zwischen 77-88 (Muechen am 6.4. bei 02622 Eckartsweier Umsatz).
Da kann man Spielchen versuchen. Wenn du ein paar Hundert Stueck
als "Handelsmasse" im Depot hast kannst du z.B. gleichzeitig mit 
Kaufauftraegen mit Limiten 75-80 und Verkaufsauftraegen mit Limiten 
85-90 spielen. Sowas klappt oft.
Unterm Strich lohnt das aber nur, wenn die Kurse laengere
Zeit in diesem Bereich stagnieren. Wenn sie steigen aergerst
du dich darueber, dass du welche vorher verkauft hast. Wenn 
sie fallen aergerst du dich, dass du welche nachgekauft hast.


Francisco
Visit   http://gnpfnme.frv.doi/tboopy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.