Die Erfahrungen kann ich nur teilen,

es ist mir in der Vergangenheit nur selten gelungen, überhaupt in mein Konto
"einzudringen" und in 80% der Fälle fliegt man während seiner Geschäfte dort
auch wieder raus.

Mittels condomi im CEPT Mode ist das ganze zwar etwas zuverlässiger als mittels
Java-Applet im Internet (vielleicht sollten sich mal einige Java Profis bei der
DIRABA bewerben...), aber meistens klappt auch hier der Verbindungsaufbau nicht.
Und das meistens am Wochenende (oder wie jetzt zu Ostern - ist aber auch
Wochenende...).

Also unterm Strich bin ich mit der Pressebox recht zufrieden - nur das
Online-/Internet-Banking ist nicht akzetabel.