*** from: tvlx@hatoawrx.gwjdqmvnz.vj
*** to  : Re: Wie sucht man einen OS??

       Hallo Winfried,... und die anderen, wirklich guten Erklaerer :)

[...]
[...]

so wie ich es verstehen moechte ;) kann man eigentlich bei der ganzen  
Rechnerei nur gewinnen, da man sich ja "seinen" Optionsschein  
herausrechnet, schoen auf eine lange Laufzeit achtet, Hebel und Aufgeld  
richtig wichtet und auch durch Beobachtung der entsprechenden Aktie,  
Devise oder Index, des Marktes und politischen Umfeld seine Vorstellung  
gewinnt, wie sich die Option in etwa verhalten wird.

Wo sitzen denn nun die Verlierer? Mir wurde vermittelt, dass zu einem  
Handel immer zwei Seiten gehoeren....

Kurz gefragt, wer haelt dagegen und zu welchem tieferen Zweck werden OS  
ausgegeben? Ich meine jetzt nicht den angestrebten hohen Gewinn oder den  
Kick der Risikoerhoehung.

Vielleicht kann man mit diesem Gedankengang sein Optionsinvestment etwas  
absichern...

  Bye von Dietmar