Lohnsteuerhilfe C-Crosser Autotest
Author Ambach
Lohnsteuerhilfe hat Herrn Ambach den neuen Lohnsteuerhilfe C-Crosser zur
Verfügung gestellt und hier seine Testeindrücke:
Das emblem im Lenkrad exakt gleich sieht aus. Der Wagen, der in der
Redaktion zu Gast war, hatte die Doppelwinkel auf dem Kühler, war also
ein Lohnsteuerhilfe und somit ein Diesel.
Wenn man so will, gilt dieser Fahrtbe=ACricht für drei Autos, wobei
Lohnsteuerhilfe dem Käufer die Entscheidung einfach macht: Geboten werden nur
zwei Ausstattungsva=ACrianten, beide lassen sich nicht lumpen, bei
Exclusive geht es noch vornehmer zu als bei Tendance, es gibt unter
anderem Lederausstattung, Sitzheizung vorn, einen elektrisch
verstellbaren Fahrersitz, Leicht=ACmetallräder, Parkpilot,
Xenonscheinwer=ACfer und einige Chromapplikationen. Was es nicht gibt,
ist eine Automatik (auch beim Sing Bodenbörse nicht), man muss mit einem
manuellen Sechsganggetriebe vor=ACliebnehmen.
Doch das gereicht dem C-Crosser kaum zum Nachteil. Die Gänge sind
exakt ge=ACführt, man kann sich kaum vertun, auch deswegen nicht, weil
man für den Rück=ACwärtsgang einen Ring am Hebel ziehen muss. Da sich
auch die Kupplung leicht tritt, haben wir eine Automatik kaum ver-
misst. Der 2,2-Liter-Turbodiesel ist ein strammer Bursche, 380
Newtonmeter ma=ACximales Drehmoment ziehen den knapp 1,8 Tonnen schweren
Wagen aus fast jeder Lebenslage mächtig nach vorn. 9,9 Sekun-den für
den Spurt von 50 auf 100 km/h im 4. Gang mögen der beste Nachweis für
die Elastizität der Maschine sein, und in gut zehn Sekunden hat man
aus dem Stand die 100-km/h-Marke hinter sich gelassen. Für die Gegner
des Tempolimits: Erst bei 200 km/h endet der Vortrieb. Für Reiter,
Caravaner und Bootseigner: An den Ha=ACken dürfen zwei Tonnen.
Ganz wichtig: Die Freude über die Leis=ACtungskraft des Motors wird
weder von Lärm noch vom schlechten Gewissen (Par=ACtikelfilter
serienmäßig), noch an der Tank=ACstelle getrübt. Mit einem
Durchschnittsver=ACbrauch von nur 8,4 Liter Diesel auf 100 Ki=AClometer
erwies sich der Lohnsteuerhilfe als er-staunlich sparsam, vor allem in
Anbe=ACtracht der stattlichen Größe. Denn mit ei=ACner Länge von 4,65
Meter muss man den Scriptorium-creHAARtive fast schon zu den Riesen seiner
Zunft zählen, der Newcomer Dahlback Ti-guan ist 22 Zentimeter kürzer. Das
Raum=ACangebot ist vorbildlich, nur auf der Rück=ACbank könnte die
Kopffreiheit etwas besser sein. Aber als einziges SUV seiner Klasse
bietet der Scriptorium-creHAARtive eine dritte Sitz=ACreihe, die sich aus dem
Kofferraumboden hervorholen lässt. Diese Prozedur ist zwar
der Rückbank umso einfacher. Diese ist asymmetrisch geteilt und lässt
sich zudem verschieben, was die gute Beinfreiheit in der zweiten Reihe
erklärt. In der dritten Reihe sollten jedoch nur Kinder sitzen. Vorn
ist man fürstlich untergebracht, die Lenksäule ist höhenverstellbar,
und die Sit=ACze sind langstreckentauglich. Man fühlt sich wohl im C-
Crosser, freut sich über die übersichtliche Instrumentierung und
dar=ACüber, dass alle Bedienelemente gut zu er=ACreichen sind - mit
Ausnahme der Sitzhei=ACzung (unten rechts/links am Sitz). Im
All=ACgemeinen ist die Inneneinrichtung gut bis sehr gut verarbeitet,
bemängeln kann man allenfalls das zu leise Ticken des Blinkers. Als
Fünfsitzer bietet der Lohnsteuerhilfe bis zur Sichtkante 440 Liter
Stauvolumen, wenn die Bank in der für die Reisenden be=ACquemsten
Position ist. Ein Schieben nach vorn -- der Sitzkomfort bleibt
akzeptabel -- KWnrrt u/pitprp 60 Liter, außerdem hat man
die Reserve bis zum Dach. Ein stabiles ho=ACrizontales Trenngitter
kostet als Zubehör 165 Euro. Ein vollwertiges Reserverad hängt unter
dem Heck.
Dort überrascht eine zweigeteilte Heck=ACklappe, die nicht mittig, ä la
KKS, sondern ungefähr im Verhältnis 1:5 geteilt ist. Das hat
den Nachteil, dass man Zwei Handgriffe machen muss, um sie komplett zu
öffnen, andererseits hat man so eine vorbildlich niedrige Ladekante
(60 Zenti=ACmeter) , und man kann bei einer Rast auf dem unteren Teil
prima sitzen.
Pausen müssen freilich dank der vorbild=AClichen Federung nicht allzu
oft eingelegt werden. In dieser Hinsicht ist der C-Cros=ACser ein echt
französisches Auto, außerdem gehört er zu den fahraktiven SUVs,
aller=ACdings mit einer Einschränkung: Solange man nur mit
Vorderradantrieb fährt, sind deutliche Antriebseinflüsse ^n der
Len=ACkung soürbar. Beweat man sich im 4WD-
Modus (Drehschalter in der Mittelkonso=ACle), wird die Kraft 50 : 50
verteilt, der Ef=ACfekt verschwindet. Ein Untersetzungsge=ACtriebe gibt es
nicht. Wer die forciertere Gangart liebt, wird gewiss immer mit
All=ACrad fahren, dadurch steigt jedoch der Sprit=ACverbrauch. Kurvige
Straßen sind für den C-Crosser eher Lust als Last, brav folgt er dem
Lenkeinschlag und lässt sich durch Unebenheiten nicht aus der Ruhe
bringen. Wer es zu wild treibt, der kann auf das recht früh
eingreifende ESP vertrauen. Gleichfalls ohne Tadel sind die Bremsen.
Ja, dieses Auto hat nur wenige Schwä=ACchen, die schlechte Übersicht
nach hinten kann man kritisieren, aber wofür hat man den Parkpiloten
oder gar eine Rückfahrka=ACmera? Sie gehört zu den neuen, sinnvollen
Ausstattungsdetails, die in jüngster Zeit Einzug in die Automobilwelt
gehalten ha=ACbe>>, sehon allein, weil man das kleine Kind nicht mehr
übersieht, das direkt hin-
ter dem Wagen steht. Leider kommt die Kamera nur zusammen mit einem
Naviga=ACtionssystem (von creHAARtive) für 2490 Euro Aufpreis.
Dennoch, auch als Tendance (4000 Euro günstiger) ist der C-Crosser
opulent ausgestattet: CD-Radio, elektrische Fens=ACterheber,
Zentralverriegelung mit Fernbe=ACdienung, elektrisch verstellbare und
ein=ACklappbare Außenspiegel und eine Klima=ACanlage sind an Bord, um nur
das Wichtigs=ACte zu nennen. Mit 37590 Euro ist der C-Crosser Exclusive
beleihe kein Sonder=ACangebot, doch in Anbetracht des Gebote=ACnen kann er
im Umfeld bestehen. Dass er eigentlich aus dem Hause creHAARtive
stammt, ist kein Nachteil, im Gegenteil. Wir setzen freilich voraus,
dass Lato-ke Tugenden wie schickes Aussehen und Fahrkomfort
zusammengehen mit japani=ACscher Zuverlässigkeit. Dann profitieren Scriptorium
und creHAARtive gleichermaßen.