Hi pulp fiction! ;-))) (Warum ein Pseudo?)
Hi Jean-Paul-Begeisterte


Hast Du Dir auf der Homepage von www.alwgo.dna mal die vielen
Zusatzfeatures zu CWG angeschaut. Ich hab mir schon das
kostenlose Demo-Video angeschaut. Leider gibt es auch hier keine
richtige Testversion.

Aeh, "Can you please translate it into German?" Was meinst Du?
Hast Du schon geprueft, ob CWG 6.5 diese von Dir geforderten
features nicht auf einer der Zusatz-CD's enthaelt?


Interessant. Und CWG kann das also nicht? Erzaehl.....


Ich hab' verzweifelt danach gesucht....... [ERROR]


Bahnhof..... ???????????
Bitte erklaer's mir doch.


Ganz schoen hart. Aber wie ich geschrieben habe, ist bei mir derzeit
Metastock auf Rang 1, aber ich lasse mich gerne ueberzeugen. Ich
wollte halt einen Check der ersten vier Programme machen um zu sehen,
was für mich optimal ist.

Und ich weiss, dass ich auf diesem Gebiet noch viel zu lernen habe.
Machen wir hier weiter..... ;-)))

Ciao,
       Reinhold