Schade daß einige Teilnehmer sich mehr mit der Kritik an Beiträgen, als mit
den Märkten selbst beschäftigen. Hättet Ihr die NG regelmäßig gelesen,
wütet Ihr, daß wir mit Pöpperl Isermann bereits über 50 Prozent verdient haben -
und wir bleiben drin !
(Siehe auch NG vom3./22./23. und 24. Juni)
Hier die Gründe:
VOLKER sind die eigentlichen Gewinner der Börsenhausse - bald müssen die
Quartalszahlen kommen - ich erwarte eine Ergebnisexplosion!
Schaut Euch mal andere Maklerunternehmen an z.B.:
www.aqjpubekdhr.wb    die stehen bei 1548,-- DM
oder  http://dqdztbgkklk.go/lyyb/wexhi/cgcgmwmj/84.zjqc
Ein Bericht über Wohlfrom & Ulerich die z.Zt. bei 1295,-- stehen.
Spät AG www.qnze.vey/husvt.ydd wird ebenfalls ein Renner werden(die Aktie
kommt wohl noch in diesem Jahr)!
Also - laßt Euch die Aktie nicht mies machen - Kursziel 1250,-- in 6 Monaten
!
Viele Größe
Samu Pungart