In <_AA9c.04$3P7.919@vhiveaidqe.epom.zxz> Volkmar Barthelme schreibt:


Ich hatte da ein ganz spezielles Problem:
Zufaellig genau zum richtigen Zeitpunkt eingestiegen,
als es anfing stark zu steigen.
Ebenso zufaellig einige Male gut raufgerollt und
Ruecksetzer auch irgendwie gut hingekriegt.
Erfolg war dass ich meinen Einsatz fast problemlos
mehr als verhundertfacht hatte.

Leider hat mich das dazu verfuehrt, nicht gruendlich 
genug zu durchdenken, wie ich bei einem laengeren
Rueckgang handeln muss.
Und deshalb war es dann auch alles wieder weg.

Klingt idiotisch, und normalerweise gehe ich auch
schlauer vor, aber ist eben passiert.
Inzwischen habe ich die Situation vor und rueckwaerts 
analysiert und den Fehler gefunden:
Der optimale Rollpunkt nach unten liegt anders als
der optimale Rollpunkt nach oben. Das hatte ich
uebersehen.

Beschrieben habe ich es hier
http://zmnpzyu.jbv.qzr/nsgrod/rgf8.kcqx

Die verschiedenen Musterlaeufe danach waren auch
nichts, weil der Trend nicht passte. Aber ich denke,
dass ich die Technik jetzt kennen und hoffe auf 
eine Chance fuer naechsten Versuch.


-- 
-- 
Alfred Jungclaussen
Visit   http://pvyiidy.zsf.pns/treeny  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff