Hmm... das gilt ja aber für die Aktie genauso.
Jeder kauft Aktien in der Erwartung dass sie steigen, möglichst viel und 
schnell.
Kein Privatanleger kauft, weil er in erster Linie Teilhaber der Firma sein 
will.


Das sehe ich nicht so. Ich sehe darin ein willkommenes Instrument des 
"kleinen Mannes". Wenn man grosse Beträge einsetzen kann, dann kann man auch 
bei geringen Steigerungen der Aktie ordentlich was verdienen. Wenn man nur 
kleine Beträge einsetzen kann/will, dann hat man nur mit den Scheinen eine 
Chance. Natürlich im klaren Bewusstsein des Verlustrisikos. Aber das 
Verlustrisiko hat man eben bei der Aktie genauso.
Man kann ja in beide Richtungen Scheine kaufen. Eine tritt in der Regel ein. 
Die Wahrscheinlichkeit, dass man auf die richtige Richtung gesetzt hat liegt 
im Können oder Glück des Käufers. Aber der Hebel gilt für beide Richtungen. 
Anders als bei herkömmlichen calls und puts hat man bei den Endlos-KOs nicht 
diesen Zeitwertverfall zum Auslauf hin, und kann daher bei Stagnation auch 
ruhig zuschauen, oder relativ verlustfrei raus.


Also das gilt nur für sehr volatile Werte, aber da kann man ja auch statt 
Direktorder Limitorder abgeben und sich abwenden.

Es stellt sich natürlich immer die Frage, ob man dieser Tätigkeit generell 
zu viel Aufmersamkeit seines Lebens widmet, das ist klar. Aber das muss 
jeder für sich entscheiden ob es ihm nur Spass macht, oder er schon 
Suchtverhalten an den Tag legt. ;-) Und ob Geld, Aktien, Profit usw. 
überhaupt ethisch ist (es ja Weihnachten), ist auch eine 
Fundamentalentscheidung für jeden Einzelnen.


schönen Gruss,

Udo