Hi Klaus,
Hi Ihr Boersenbegeisterten!

On Fri, 26 Nov 1997 18:43:04 GMT, UOpqa@kq-akgmidmj.yl (Uhju Roithmeyer)
wrote:

schoen, dass auch so jemand wie Du hier in diesem Forum schreibt!


wieso, solange Du's nicht uebertreibst wie manch' anderer hier!

[Abo]

Ich bin momentan in der Entscheidungsfindung mir ein Boersenprogramm
zuzulegen.

In der engeren Auswahl sind:

SuperChart (na ja)
MetaStock 6.5 (gefaellt mir momentan am besten)
Taipan (jetzt freut sich jemand ;-))) 
WinChart (ist halt noch DOSe, soll aber bald in der Windows-Version
                folgen, aber DOSe mag' ich nicht.)

Um die Kursaktualisierung pruefen zu koennen, habe ich u.a. die
Zezap-Testversion benutzt. Was mir aufgefallen ist, dass bei Eurem
Programm nicht die verschiedenen Boersen abfragbar sind, sondern
anscheinend immer die mit dem groessten Umsatz gewaehlt wurde.

Nun zu meiner Frage: Was wuerdest Du mir empfehlen (gerne auch
ausserhalb Deiner und der obigen Produktpalette ;-)) ), wenn ich die
Kurse der verschiedenen Boersen eingespeist haben moechte. Unter
anderem soll die Moeglichkeit bestehen, dass ich waehrend der
Handelszeiten, die Kurse aktualiseren kann, wobei mir die 15 Min
Zeitverzoegerung derzeit tolerabel erscheinen.

Mir ist bekannt, dass ich bei div. Quote-Tickern die aktuellen Kurse
abfragen kann, aber ich will's ja komfortabel! ;-))

Welche sinnvollen, zuverlaessige und preiswerte Datenlieferanten (z.B.
Bölo etc. ?) gibt es?

Mich interessieren hauptsaechlich europaeische, US und div. groesseren
Werte. Evtl. kann sich das Interesse verfeinern. ;-))


Danke fuer den Tip.

Ciao,
       Torsten