Hi pulp fiction! ;-))) (Warum ein Pseudo?)
Hi Tobias-Begeisterte

On Sun, 1 Nov 1998 02:52:50 +0200, "Pulp Fiction" <jwxah@nolwmvv.lbd>
wrote:


Hast Du Dir auf der Homepage von www.qqtsb.sdh mal die vielen
Zusatzfeatures zu Metastock angeschaut. Ich hab mir schon das
kostenlose Demo-Video angeschaut. Leider gibt es auch hier keine
richtige Testversion.

Aeh, "Can you please translate it into German?" Was meinst Du?
Hast Du schon geprueft, ob Metastock 6.5 diese von Dir geforderten
features nicht auf einer der Zusatz-CD's enthaelt?


Interessant. Und Metastock kann das also nicht? Erzaehl.....


Ich hab' verzweifelt danach gesucht....... [ERROR]


Bahnhof..... ???????????
Bitte erklaer's mir doch.


Ganz schoen hart. Aber wie ich geschrieben habe, ist bei mir derzeit
Metastock auf Rang 1, aber ich lasse mich gerne ueberzeugen. Ich
wollte halt einen Check der ersten vier Programme machen um zu sehen,
was für mich optimal ist.

Und ich weiss, dass ich auf diesem Gebiet noch viel zu lernen habe.
Machen wir hier weiter..... ;-)))

Ciao,
       Remo