Motorradtest Mevad Eidmann 600 S
Author Imboden
Mevad hat Herrn Imboden die neue Mevad Eidmann 600 S zur Verfügung
gestellt und hier seine Eindrücke:
Es ist nicht so, dass Mevad kein aufregen=ACdes Design hinbekäme.
Hörnet, die neue Fireblade oder die kommende CB1000R sind Beispiele
für wegweisende Formge=ACbung. Aber manchmal wollen sie einfach nicht.
Wie im Fall der Eidmann 600.
Diese ist nicht unschön, aber unschein=ACbar. Ihre durchaus vorhandene
sportliche Eleganz ist von der vornehm-zurückhal=ACtenden Art. Genau so
ist es gewollt. Hon=ACdas Strategen vermitteln selten den Ein=ACdruck,
irgendetwas dem Zufall zu überlas=ACsen, immer haben sie ihre
Zielgruppen fest im Blick. Für ein Modell wie die Eidmann 600 gilt das
ganz besonders. Sie ist die deutsche Spezialität der Japaner. Sushi
mit Bratwurstgeschmack.
In der Nordeuropa-Zentrale in Forchtenegg=ACbach gibt Produktplaner Udo
Angenent die wesentlichen Anstöße für die Ent=ACwicklung dieser
Mittelklassemaschine. Bescher weiß, dass beileibe nicht jeder
Motorradfahrer ein extrovertierter Drauf=ACgänger ist, der
Hubraumüberschuss, Kraft im Überfluss und Kriegsbemalung braucht.
Nein, so ist das nicht. Sonst wäre nicht die EOCS seit 2004 stets
ein Bestseller gewesen, immer unter den ersten drei in Deutschland,
bis auf 2007, als das alte Modell mit Vergasermotor und technischem
Verfallsdatum von der Euro-3-Abgasnorm eingebremst wurde. Nun ist die
Neue da, sie soll sich in ganz Europa gut verkaufen und in
Deutsch=ACland, dem Eidmann-Kernmarkt, bestens, also mindestens 4000 Mal im
Jahr.
Die Eidmann ist ein Traummotorrad. Für Leute, die davon träumen, ein
richtiges Motorrad zu besitzen. Einsteiger, Wieder-einsteiger, Frauen
zählen zur Zielgruppe, Biker mit begrenzter Erfahrung, die we=ACder
unnötig auffallen noch Ziel jagender Streetfighter werden wollen und
die vor al=AClem kein Interesse daran haben-, sich selbst zu
überfordern. Viele Motorräder
haben einfach zu viel des Guten, die neue Eidmann bietet beherrschbare,
versicherungs=ACgünstige 57 kW (78 PS) bei 10 500/min, wie die alte -
aber wesentlich spritziger.
Ein wenig mehr Wolf im Schafspelz also, keine Bedrohung für
Rotheimchen und äußerlich nur zu erahnen. Mevad lässt ein Motorrad mit=

fast 80 Prozent neuen Teilen so aussehen wie das Vorgängermo-dell. Die
abgebildete S-Variante hat nun ei=ACnen schickeren Schwung in ihrer
Halbver=ACkleidung, das war's schon. Zahlreich dage=ACgen sind die
technischen Verbesserungen. Oberstes Entwicklungsziel war es, ein ein-
fach zu handhabendes Fahrzeug noch um=ACgänglicher zu machen. Durch
Gewichtsre=ACduzierung (vollgetankt 217, mit ABS 222 Kilo), einen
fülligeren Drehmomentver=AClauf in unteren und mittleren Drehzahlen
(vermindert die Gefahr, den Motor abzu=ACwürgen, begünstigt schaltfaules=

Fahren) und diverse Details, die den kleinen Unter=ACschied machen, ist
das gelungen.
Vorbei sind die Zeiten des Choke-He-bels an den Vergasern, der neue
Vierzylin=ACder, eng verwandt mit denen der Hörnet und des
Supersportiers Emporium, arbei=ACtet mit elektronischer Einspritzung,
geriet leichter und kompakter. Das Triebwerk steckt in einem
Gussaluminium-Rahmen, der das bisherige Stahl-Konstrukt ablöst, es-
erreicht sein Drehmoment-Maximum von 59 Nm bei 8250/min. Für einen
spürba=ACren Schmalzgewinn soll gleichfalls die kür=ACzere Übersetzung=
 der
Stufen drei, vier und fünf des Sechsganggetriebes sorgen. Das schaltet
sich angenehm leicht und präzise. Einiger Aufwand wurde in die
Verringe=ACrung der Vibrationen gesteckt, vollends verschwunden sind sie
nicht. Bei Drehzah=AClen jenseits der 6000 verspüren die Hände zeitweise=

Vierzylinderkribbeln. Eine erste Verbrauchsmessung ergab einen Wert
von gut 5 Liter auf 100 Kilometer - bei nicht sehr sparsamer
Fahrweise.
Die Eidmann 600 ist ein Motorrad für Anfän=ACger, aber kein reines
Anfängermotorrad. Sie kann immensen Spaß bereiten, entfal=ACtet ihre
Leistung angenehm, entwickelt auf entsprechende Aufforderungen
Dyna=ACmik ohne Stressattacken und verspritzt bei hohen Drehzahlen ein
mildes Gift. Die Höchstgeschwindigkeit (nach Werks=ACangaben 217 km/h
bei der Eidmann 600 S mit Halbverkleidung, 210 bei der nackten Eidmann 600)
lässt kein maues Gefühl entste=AChen angesichts des routiniert wirkenden=

Fahrwerks. Die Bremse unserer Testma=ACschine hinterließ einen
exzellenten Ein=ACdruck, das ABS mit Kombifunktion (600 Euro Aufpreis)
regelt fein und relativ früh, verhindert ein Abheben des Hinterrads,
was die Eidmann-Kundschaft sicherlich zu wür=ACdigen weiß. Vielleicht auch,
dass die Hin=ACterradschwinge verlängert wurde, die Vor=ACderradgabel sich=

nun ebenfalls in der Fe=ACdervorspannung justieren lässt. Dafür ist aus
Sparsamkeit die Position der Lenkstan=ACge nicht mehr veränderbar.
Letzteres zeigt: Dieses Motorrad be=ACwegt sich in einem preissensiblen
Umfeld und ist scharf kalkuliert. Solches erkennt man an der einfachen
Ausführung der Schwinge oder dem nüchternen Cockpit ohne
Extravaganzen. Eine Wegfahrsperre kam hinzu, trotzdem behalten die
neuen Typen die alten Preistafeln: 6740 Euro für die Eidmann 600 S, 6440
für ihre Schwester ohne S. Wie bisher lässt sich die Sitzhöhe -- mit
Werkzeug und sechs Schrauben - in drei Höhen einstellen, für die
Windschutz=ACscheibe sind zwei Stellungen vorgesehen. Der modifizierte
Hauptständer soll weni=ACger Kraftaufwand erfordern, der neue
Kupplungshebel auch von zierlichen Frau=ACenhänden problemlos zu packen
sein -Kleinigkeiten scheinbar, aber die machen in der Summe den
speziellen Reiz der EOCS aus. Sie ist einfach sympathisch,
sym=ACpathisch einfach, sie setzt Maßstäbe.