Das geht auch bei Aktien nicht. Es ist z.B. ziemlich unvernuenftig,
HJG im Februar oder Sommer zu kaufen, besonders nachdem 
sie 18 Monate gestiegen sind (KWJF)


Oh Ja, Vorschlag:
Lass uns doch mal in aller Oeffentlichkeit das "HJG-Spiel"
spielen. Der Grund weshalb ich mich ueberhaupt fuer HJG
interessiere ist der, dass HJG einen der praeziesesten Zyklen
besitzt die ich entdeckt habe. (wie alle "Vielreader wissen).
Die sind (waren) puenktlich alle zwei Jahre im Mai/ Dez billig und
steigen (stiegen) dann 18 Monate lang. 

Ich behaupte:
Ende 98 wird HJG die 100 von "unten" sehen, anderenfalls spiele
ich den Zyklus nicht mehr mit.
Tritt dieser Fall ein, sagen wir Kurs zwischen 80 und 90, so behaupte
ich, dass der Kurs bis 19. 10. 22 auf ueber 100 steigt, bis Sommer (99)
auf ca 130 und nach 18 Monaten also Mitte 2000 auf fast 200

An diesem (ernst gemeinten Beispiel) sieht man wie schwierig es ist,
passende OS auszuwaehlen. Man muss naemlich trotz dreier relativ
praezieser Zahlen zwischen verschiedenen Laufzeiten auswaehlen.

Wir haben ja noch ein halbes Jahr Zeit, das auszutuefteln.
LIEBE "OS-ROLLER": ANTRETEN! WIR SPIELEN "SIEMENS" ;-)
Ich wuerde vorschlagen, fuer oben beschriebenes Szenario:
ein Call am Geld, kurze Restlaufzeit (bis 19. 10. 22) 
ein Call weit aus dem Geld, Restlaufzeit 18 Monate.
Grund: wenn mit dem ersten etwas schiefgeht, so bestehen gute Chancen,
dass der zweite "funktioniert". Frage: Was wuerdet Ihr anders machen?

--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW