bei Uferstadt zahlt man für jeden limit-auftrag, der nicht am ersten
handelstag ausgeführt wird. wenn du bei einer zeichnung sowieso den
obersten bookbuilding-betrag akzeptierst, dann kannst du auch ohne
limit zeichnen und dir die 5 mark sparen (zuteilung gibts ja eh
nicht). ich bin beim ersten mal auch auf die 5-mark-falle
hereingefallen.
---
Thorsten
Theo Börsendienst http://ceb.tcnbmqzx.vuidlji.qp/wfat
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr