Patrice Johannmeyer  (pius) schrieb:

[...]


.... schnell und viel wäre bei mir ein unerwarteter, wenn auch nicht  
unwillkommender Nebeneffekt.

Bisher stand mehr als Zielsetzung eine Rendite im Vordergrund, die  
außerhalb des Zugriffszeitraumes des Fikus lag und den Marktzins  
deutlich übertraf. Das bei minimiertem Verlustrisiko. Ab 2009 fällt  
diese Möglichkeit wohl weg...

Bei Eintritt eines Verlustes konnte dieser mit evtl. Gewinnen innerhalb  
der Spekulationssteuerfrist verrechnet werden.

Wäre bequem auch mit einem Fond zu erreichen, doch ich will selbst  
bestimmen was im Topf (Depot) ist.

[...]


Ja, aber man hat nicht die Zeit im Nacken, sofern man Zeit zum Abwarten  
hat.


.... das war jetzt neu für mich. Können einige WKN genannt werden, zur  
Recherche :-)

[...]

... die Frage nach denen, die für den (meinen) Gewinn arbeiten mußten  
und dennoch verlieren...

Wenn es gut gelaufen ist bleibt noch der Weg über die Kollekte zur  
Mitternachtsmesse, um aufkeimendens Schamgefühl zu minimieren, wobei ich  
mich bisher noch nicht getraut habe bei negativem Jahresabschluß mir  
etwas zu entnehmen ;-/

  Gruss  Onno