Ich habe Aktien der Demirbank seit Juni 1998 (JMZ 669262). Die
Hauptversammlung hat meines Wissens schon Ende Dezember 1998 stattgefunden
und eine Dividende von 5,- DM pro deutsches Sammelzertifikat
beschlossen. Wer kann mir sagen, ob die jetzt gehandelten Aktien bzw.
Zertifikate schon exDividende sind bzw. warum ich noch immer keine
Dividendenzahlung erhalten habe. Ist dieser timelag üblich bei der
Auszahlung von Dividenden? Oder bin ich -aus welchen Gründen auch immer
- vielleicht garnicht dividendenberechtigt? Oder hat meine Bank Mist
gebaut? Wer kann mir dazu was sagen? Vielen Dank im voraus!