Hallo,

werde diesen Service nutzen, ich muss allerdings derzeit ganz ehrlich sagen,
daß ich gewisse Befürchtungen habe, was die
Order und deren Durchführung betrifft.
Dieser Service wird ausschliesslich im Internet angeboten, keine
Mannshausen-Ausweichmöglichkeit...
in so einem hochsensiblen Bereich wie der E-Neukauf sollte man sich
keinerlei Ausfälle gönnen bzw. gefallen lassen. Sollte dies der Fall sein,
werde ich das Futuresbroking bei Klemaschewski mit Sicherheit lassen... aber
schaun mer mal.

mfg Alois