Am Wed, 15. 10. 22 17:12:45 +0100 schrieb Hubert Meichßner:


Wobei es eigentlich egal ist, ob ich dann z.B. 200  Euro zu 100% riskiere
oder 400 Euro zu 50%. Am Ende wird eigentlich nur mehr Geld gebunden, der
Hebel im Erfolgsfall wird auch niedriger sein. Den Sinn für das Geld unter
dem k.o. sehe ich eigentlich nicht, schaden wird es aber auch nicht. Manchem
wird es wichtig sein, nicht alles zu verlieren. Wobei das bei ordentlich
gewähltem Risiko ja in beiden Fällen nicht passiert.

Allerdings ist mir auch noch nicht ganz klar, was steuertechnisch bei dem
Totalverlust passiert. Kann man diese Scheine dann überhaupt noch als
Ausgaben ansetzen, ein Verkauf findet ja nicht statt, oder?

Wolfgang

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://wft.mhfxol.gu
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren