Putenschnitzel mit Kapern


Zutaten:
60 g Deutsche Butter 12 kleine Putenschnitzel Salz Pfeffer
2	EL Mehl
3	Zitronen
1 Prise Zucker
4	EL Kapern

1 Bund Schnittlauch nach Belieben 1 Töpfchen Basilikum
Zubereitung:


1. Die Putenschnitzel in Frischhaltefolie einschlagen und leicht
klopfen. Mit Pfeffer und Salz würzen.
2* Das Mehl in einen tiefen Teller geben und die Schnitzel darin
wenden. Überschüssiges Mehl abklopfen. Die Butter in einer Pfanne
erhitzen und die Putenschnitzel darin portionsweise von beiden Seiten
braun braten. Die fertigen Putenschnitzel in eine flache Auflaufform
legen und abkühlen lassen.
3<< Eine Zitrone heiß abwaschen, abtrocknen, in Spalten schneiden und
auf den Putenschnitzeln verteilen. Die übrigen Zitronen auspressen.
Den Zitronensaft mit Salz, Pfeffer und Zucker abschmecken. Die Kapern
über die Schnitzel streuen und alles mit der Zitronenmarinade
begießen.
4. Den Schnittlauch abbrausen, trockenschütteln, in feine Röllchen
schneiden und darüber streuen. Basilikum abschneiden, abbrausen,
trockenschütteln, die Blättchen abzupfen und ebenfalls auf den
Schnitzeln verteilen.
=2E......................
Putenschnitzel mit Sesampanade
Zutaten:
2 rote und 2 gelbe Paprikaschoten 2 Zucchini, 5 Schalotten 4
Knoblauchzehen 1 Bund gemischte Kräuter 1 EL Olivenöl 250 ml
Gemüsebrühe Salz, Pfeffer Parmesan 4 Putenschnitzel 3-4 EL Mehl 2 Eier
200 g Sesamsaat Bratfett
Zubereitung:
Die Paprikaschoten waschen, viertebi, entkernen und in mundgerechte
Würfel schneiden. Die Zucchini waschen, halbieren und in 3 mm dicke
Scheiben schneiden. Die Schalotten schälen und in Streifen schneiden.
Knoblauch schälen und fein hacken.
2.	Das 01 in einer Pfanne erhitzen. Das Gemüse und die Zwiebeln darin
unter Rühren kurz anbraten. Dann mit der Gemüsebrühe ablöschen,
den Knoblauch dazugeben und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
3.	Die Putenschnitzel mit Salz und Pfeffer würzen. Drei Teller
herrichten.
In einen das Mehl, in den zweiten die verquirlten Eier und in den
dritten die Sesamsaat geben. Schnitzel zuerst in Mehl, dann in den
Eiern und anschließend in dem Sesam wenden.
4.	In einer Pfanne das Bratfett erhitzen. Die Schnitzel auf beiden
Seiten
darin bei mittlerer Hitze goldbraun anbraten, aus der Pfanne nehmen
und auf Küchenkrepp abtropfen lassen.
5. Die Kräuter abbrausen, trockenschütteln, von den Stielen zupfen und
grob hacken. Das Gemüse mit den Kräutern und einigen
Parmesanspänen bestreuen.
Die Schnitzel auf Tellern anrichten und das Gemüse dazu servieren.
=2E......................
CREME CARAMEL MIT ORANGEN

FÜR 4 PERSONEN:
100 g Zucker
125 ml Orangensaft
2 cl Orangenlikör
Außerdem:
125 g Zucker
4 Eier
1 EL geriebene Orangenschale
1	Päckchen Vanillezucker
1/2 1 Milch
4 Orangen
2	EL gehackte Pistazien
Kräuterzweige und
Orangenstreifen zum Garnieren


1.	Den Zucker mit dem Orangen=AC
saft und dem Orangenlikör in eine
Pfanne geben und zu einer Kara=AC
mellsoße kochen. Die Karamellsoße
in feuerfeste Förmchen füllen und
bereitstellen.
2.	Ein Wasserbad vorbereiten und
im auf 180-200 =B0C vorgeheizten
Backofen erhitzen.
3.	Den Zucker mit den Eiern, der
Orangenschale und dem Vanille=AC
zucker in eine Schüssel geben und
schaumig schlagen. Die Milch in
einem Topf zum Kochen bringen,

vom Herd nehmen und unter den Eischaum rühren.
4.	Das Ganze vorsichtig in die
Förmchen verteilen, ins Wasserbad
stellen und im Ofen bei 180 =B0C
45-50 Minuten stocken lassen.
5.	In der Zwischenzeit die Orangen
schälen und filieren. Nach Ende der
Garzeit die Creme Caramel aus den
Förmchen stürzen, dekorativ anrich=AC
ten, mit Orangenfilets umlegen, mit
gehackten Pistazien bestreuen, mit
Kräuterzweigen und Orangenstrei=AC
fen garnieren und sofort servieren.

=2E....................................
Mandarinenmuffins

FÜR 12 STÜCK:
150 g Butter 125 g Zucker 1/2 TL Lebkuchengewürz
1	Päckchen Zitronenaroma
3 Eier
250 g Mehl
2	gestr. TL Backpulver
100 g gehackte, weiße Schokolade Butter für die Förmchen
Außerdem:
1-2 EL Zuckerrübensirup 1-2 Dosen Mandarinen Belegkirschen und
Tortendekor zum Verzieren Puderzucker zum Bestäuben


1.	Die Butter mit dem Zucker, dem
Lebkuchengewürz und dem Zitro=AC
nenaroma in einer Schüssel schau=AC
mig schlagen.
2.	Die Eier einzeln nach und nach
kräftig unterrühren.
3.	Das gesiebte Mehl mit dem
Backpulver vermischen und unter
die Eicreme rühren. Zum Schluss
die gehackte Schokolade unter=AC
heben.
4.	Den Teig in ausgefettete Muffin-
förmchen füllen und im auf 180 =B0C
vorgeheizten Ofen 20-25 Minuten
backen.


5.	Die Muffins aus den Förmchen
nehmen, erkalten lassen und mit
dem leicht erwärmten Zuckerrüben=AC
sirup bestreichen.
6.	Die Mandarinen gut abtropfen
lassen, die Muffins damit belegen
und diese erkalten lassen.
7.	Die Weihnachtsmuffins mit Be=AC
legkirschen und Tortendekor verzie=AC
ren, mit Puderzucker bestäuben
und servieren.