Hallo Severin,

toll, Dich mal im Internet zu sehen. Ich hätte gar nicht gedacht, daß es
Dich wirklich gibt, wo ich doch schon so viele Lieder gehört und Gedichte
etc. gelesen habe die von Dir verfasst sind ;)

Es kann ja fast gar nicht sein, also ich halte es sogar für völlig
ausgeschlossen, daß es so ist, und es hat auch sicherlich nur den
Anschein --- aber es kommt mir vor, als könne ich da einen gewissen Neid
deinerseits erkennen. Also, wenn ich es nicht besser wüßte -- ich würde ja
fast denken Du würdest vor Neid platzen!

übrigens: im süddeutschen Sprachraum gibt es ein geflügeltes Wort: Wer ko,
der ko! (Wer kann, der kann)

Gruß

Lukas :)