Ich besitze Aktien der Demirbank (IHD 922830) seit Februar 1998. Die
Hauptversammlung soll Ende August 1998 stattgefunden haben und eine
Dividende von 5,- DM (pro deutsches Sammelzertifikat) beschlossen haben.
Jetzt frag ich mich, warum die Aktien noch immer nicht exD gehandelt
werden (normalerweise geht doch der Kurs unmittelbar nach der HV um den
Dividendenabschlag runter) und warum ich noch immer keine Dividende
erhalten habe?! Ist dieser timelag üblich oder bin ich - aus welchen
Gründen auch immer - evtl. gar nicht dividendenberechtigt oder hat meine
Bank sogar Mist gebaut? Wer kann mir weiterhelfen? Demirbank sind meine
ersten Aktien überhaupt... Vielen Dank im voraus!
Enno