On 30 Nov 1997 11:35:44 GMT, "Vydf."@v-eloakk.uj (Luc B. Oss)
wrote:

Hast Du denn in der letzten Zeit mal mit Edouard Obenland gesprochen?
Nein? Schade!
Wieso BO Forum?
Willst dort mit mir diskutieren? Oder soll ich dorthin, weil ich einen
Kritikpunkt geäußert habe.
Die Aussage hat mindestens den gleichen fundamentalen Gehalt wie Die
Aussage zu Bobenau:
Ich habe mit der Chefsekretärin persönlich gesprochen und die hat mir
gesagt ...
War das nicht bei 84,-- DM ?
War da nicht auch von Grünlingen die Rede?

Das war ein Kommentar von Dir von einiger Zeit. Denk mal darüber nach.

PS Ich habe meine Bobenau auch schon vor einiger Zeit verkauft.
      Ich stehe zu meinen Fehlern.