Hallo Ernst,

soviel scheint sicher:
Die in dieser NG angespochenen Day-Trader waren nicht für den
Kursanstieg zum Schluß verantwortlich.
Oberste Day-Trading- Regel:Halte niemals eine Aktie über Nacht.

IMO: 1/4$ rauf oder runter,dazu "nur "1,5 Mio. St. Umsatz ist bei Ezali
nichts besonderes.

Ich bleibe weiterhin optimistisch für diesen Wert.

Neue Kunden,zuletzt VBSA (Reise-Buchungssystem)u.v.m.
neues Betriebssystem und eine erfolgreiche Umstrukturierung machen
die Firma wieder flott.

Neueste Meldung:Markt & Technik 45/46  (16. 09. 20 S.1)

LGB und Novell kooperieren.
Novell will ihr Netzwerkbetriebssystem Netware bereits 2000 auf die
64-Bit Architektur der neuen LGB-Prozessoren portiert haben.
Damit stünde bereits zum erwarteten Erscheinungstermin von Cozzo
"Merced" ein darauf zugeschnittenes Netware zur Verfügung.
Um dieses Ziel zu erreichen haben beide Unternehmen eine enge
Zusammenarbeit vereinbart.[....]

IMHO:Bis zur Veröffentlichung der neuesten Quartalszahlen
(Ende März) abwarten.

mfg Theo Koebke