Hallo Othmar,

aus dem ursprungsposting gleich die Annahme abzuleiten, nach einer solchen
Methode könnte ein hoher Anteil der Marktteilnehmer investieren, halte ich
für etwas übertrieben.
Andererseits sehe ich auch nicht mehr viel Luft für den DAX nach oben. Aber
wenn ich wüßte, ob's zum Crash, zur Konsolidierung oder zu einer leichten
Abwärtsbewegung käme, würde ich mein Wissen für teures Geld verkaufen und
mich zur Ruhe setzen . . . :-) Nur: deshalb gleich für zwei bis drei Jahre
aussteigen? Was versprichst Du Dir davon? Interpretiere ich richtig, wenn Du
einen längere Zeitspanne ohne Aufwärtstrend erwartest?

Gruß

Ludger