Da die Frage in letzter Zeit immer haeufiger gestellt wird 
habe ich mich daran gemacht, ein Kapitel dazu fuer unsere 
Handbuecher zu schreiben. Ist also ganz neu und deshalb
eventuell noch nachbesserungswuerdig. Der Einfachheit 
halber habe ich den DAX genommen. Kann mit unserem 
Freeware Programm oder aehlichem durchgefuehrt werden.


Auswahl von Optionen/Optionsscheinen

Immer wieder treffen wir auf Einsteiger, die die Vorstellung
haben, man könnte die Daten aller existierenden OS - wir
wollen diese Abkürzung hier als Sammelbegriff für
Optionsscheine oder Optionen benutzen -, einfach durch eine
Software laufen lassen und diese könnte dann die
"aussichtsreichsten" heraussuchen. Dies ist eine völlig
falsche Vorstellung.
Zuerst muß man sich darüber klarwerden, daß man immer
nur OS auf den gleichen zugrundeliegenden Wert
vergleichen sollte. Also nur OS auf den A-Index oder die X-
Aktie, aber nie kreuz und quer. Für den Anfänger ist einer der
großen Indices sicherlich eine gute Wahl.
Als nächstes muß man akzeptieren, das Grundlage der OS-
Auswahl eine Prognose des zukünftigen Kursverlaufs des
gewählten Wertes ist. Wer sich nicht zutraut, eine
Kursprognose einschließlich eines konkreten Zeitziels
vorzunehmen und zu akzeptieren, daß das Ergebnis aus
seiner OS-Anlage dann ganz überwiegend von der
Richtigkeit dieser Kursprognose abhängt, der sollte seine
Finger von OS lassen.
Daraus ergibt sich auch, daß der Kauf von OS sinnlos ist,
wenn man für den zugrundeliegenden Wert keine größeren
Kursschwankungen erwartet (für das Schreiben von Optionen
und einige spezielle Anlagetechniken gelten hier andere
Regeln). Sie müssen sich zuerst also fragen, ob Sie
überhaupt so große Kursschwankungen erwarten, daß sich
der Kauf von OS lohnen könnte. Wer schon dieses "ob" mit
"Nein" beantwortet, der braucht keine Zeit mehr auf die
Auswahl von OS auf diesen Wert zu vergeuden. Auch der
"billigste" OS ist dann herausgeworfenes Geld - es sei denn
Sie sehen die Sache sowieso als eine Art von Lotterie. Also
entweder einen anderen zugrundeliegenden Wert suchen
oder gar keinen OS kaufen.

Nun ein konkretes Beispiel: Wir haben den 4. April, der DAX
liegt bei 5.300, unser Zeitziel ist 2 Monate (also der 4.Juni
des gleichen Jahres), und für diesen 15.Juni erwarten wir
einen DAX-Stand von 5.800. Für den schlimmsten Fall
erwarten wir einen DAX von 4.800.

Zwecks Bewertung berechnen wir nun den ersten zur
Auswahl stehenden OS-A: Euro.Call, Laufzeit bis 20.11. des
gleichen Jahres, Bezugskurs 5.300, OS-Kurs 465 auf 1 DAX
(bei 1/100 Dax mithin 4,65). Als Marktzins stellen wir 3% und
als Dividende 0 ein.
Als Ergebnis ergibt sich eine implizite Volatilität (OPN-Wert)
von etwa 25.

Unser Zeitziel ist der 4.Juni, also etwa 9 Wochen bzw. 61
Tage spaeter. Für dieses Datum müssen wir jetzt den Wert
des OS bei dem als wahrscheinlich erwarteten DAX von
5.800 und dem als ungünstigsten Fall erwarteten DAX von
4.800 hochrechen.
Dazu dient die "Was-wäre-wenn-Box" rechts unten. Zuerst
übertragen wir durch Klick auf "Restaurieren" die
notwendigen Daten dorthin. Dann stellen wir dort die
gewünschte Verkürzung der Restlaufzeit um 9 Wochen bzw.
61 Tagen dort ein. 
Nun empfiehlt sich noch eine Korrektur des OPN-Wertes. Bei
DAX 5.800 läge der Call deutlich im Geld, und OS tief im
Geld werden häufig zu relativ niedrigen OPN-Werten
gehandelt. Deshalb drehen wir den übernommenen aktuellen
Wert von 25 vorsichtshalber auf 20 zurück. Jetzt Klick auf
"OK, Rechnen" rechts unten und dann ein Mausklick auf die
Kopfzeile oben. In der herausgeklappten Scrolltabelle
scrollen wir jetzt mittels linkem Mausklick bis Leitkurs 5.800
und finden dort als hochgerechneten Wert des OS etwa 666,
wenn der DAX am 4.Juni bei 5.800 stünde.
Wir könnten jetzt gleich auch nach unten bis Leitkurs 4800
scrollen und würden dort einen Wert für den OS von etwa
109 am 4.Juni bei DAX 4.800 finden. Dieses Ergebnis wäre
aber etwas unrealistisch, denn bei DAX 4.800 läge dieser
Call weit aus dem Geld, und solche Calls werden meist mit
etwas höheren OPN-Werten gehandelt.
Deshalb gehen wir erst ins Hauptbild zurück und drehen den
OPN-Wert auf 30. Nun wieder in die Scrolltabelle und bei
Leitkurs 4.800 finden wir als hochgerechneten OS-Kurs etwa
225.

Wenn unsere Kursprognose zum 4.Juni eintritt, so würde
dieser OS-A von heute 465 auf 666 steigen (plus 43%). Im
schlimmstmöglichen angenommenen Fall würde er auf 225
fallen (minus 52%). Hierbei ist anzumerken, daß solche
Hochrechnungen immer nur grobe Schätzungen sind;
Abweichungen bis etwa 10% sind möglich.
Aus DM 5.000 könnten also DM 7.150 oder auch DM 2.400
werden. Es kann sinnvoll sein, bei solchen
Musterrechnungen dann auch die Spesen für Kauf und
Verkauf einzubeziehen.

Als nächsten Schritt müssen wir nun andere DAX-Calls nach
dem gleichem Schema berechnen und die Ergebnisse
miteinander vergleichen. Ganz wichtig ist, daß Vergleiche
der Berechnungen verschiedener OS immer nur bezüglich
dieser einen speziellen Kursprognose für den DAX gelten.
Berechnet man auf den 4.Juli hin statt den 4.Juni, oder auf
DAX 6.000 statt 5.800, so können die Ergebisse zugunsten
eines anderen OS ausfallen.
Aus diesem Grund ist ohne konkrete Prognose mit Datum
kein sinnvoller Vergleich möglich. Aus dem selben Grund
kann es auch falsch sein, einen einmal bewußten
ausgewählten OS nach Ablauf des Zieldatums oder bei
Änderung der Kursprognose einfach zu behalten. Nach dem
4.Juni kann ein anderer oder auch der völlige Ausstieg aus
OS dann günstiger sein. Das hängt dann wiederum von Ihrer
neuen Prognose für den folgenden Zeitraum ab.

Nun die gleiche Berechnung für den zweiten zur Auswahl
stehenden OS-B: Euro.Call, Laufzeit bis 20.6. des gleichen
Jahres, Bezugskurs 5.500, OS-Kurs 192 auf 1 DAX (bei
1/100 Dax mithin 1,92). Als Marktzins stellen wir 3% und als
Dividende 0 ein.
Als Ergebnis ergibt sich eine implizite Volatilität (OPN-Wert)
von etwa 27. Es ist normal, daß für OS aus dem Geld und
OS mit kürzerer Restlaufzeit der OPN-Wert etwas höher
ausfällt.

Eine was-wäre-wenn-Berechnung mit OPN 25 für 9 Wochen
später führt zu einem hochgerechneten Wert des OS von
etwa 325 bei DAX 5.800 bzw. mit OPN 40 zu einem Wert
von etwa 8 bei DAX 4.800. Hier würden aus 192 also
entweder 325 (plus 69%) oder 8 (minus 96%) werden. Oder
aus DM 5.000 entweder DM 8.450 oder minimal DM 200.
Zur Erinnerung: Bei OS-A wären es DM 7.150 oder minimal
2.400 gewesen.
In diesem Fall wäre Adaz-A wegen des deutlich geringern
Risikos sicherlich die bessere Wahl gewesen. Berechnet man
das Beispiel auf andere DAX-Prognosen oder für ein anderes
Datum, so kann die Wahl anders ausgehen.

Statt auf das eingesetzte Kapital kann man auch die Auswahl
auch auf den gewünschten maximalen Gewinn hin bewerten.
Unterstellen wir einmal folgendes Ergebnis:
OS-A:  Einsatz 4.000,  bestes Ergebnis: 5.000 (Gewinn:
1.000),  schlechtester Fall: 3.000 (Verlust: 1.000)
OS-B:  Einsatz 1.000,  bestes Ergebnis: 5.000 (Gewinn:
4.000),  schlechtester Fall: 0 (Verlust: 1.000)

OS-A erscheint viel sicherer als der agressive OS-B, aber
wenn wir das Beispiel auf eine Gewinnmöglichkeit von
10.000 hin berechnen, so müssen wir bei OS-A 40.000
einsetzen und können 10.000 verlieren.
Bei OS-B müssen wir für den gleichen Gewinn nur 2.500
einsetzen und können auch nur maximal 2.500 verlieren. Wir
können 4 Spekulationen vom Typ OS-B hintereinander
durchführen, bevor wir soviel verloren haben können, wie mit
einem Einsatz vom Typ OS-A.
Bei solch riskanten OS wie Fall B sollte der kühle Anleger in
jedem Fall die Höhe seines Einsatzes aus dem
hochgerechenten Gewinn her berechnen, nicht etwa aus dem
vorhandenen Anlagekapital. Also "Um 10.000 zu gewinnen
reicht ein Einsatz von 2.000" und keinesfalls "Aus meinen
vorhandenen 10.000 kann ich 50.000 machen".

Sie sehen, die Auswahl eines OS erfordert eine Menge Arbeit
und vor allem eine richtige Prognose. Wer glaubt, man käme
um eine Prognose herum, weil sich OS ja "berechnen"
lassen, oder es gäbe eine einfache, einheitliche Kennzahl zur
Auswahl des "generell besten" OS, der liegt gründlich
daneben.
Anzumerken ist noch, daß für Trading und einige spezielle
Techniken andere Auswahlmethoden sinnvoll sind.


Sergio
Visit   http://pebkmry.kay.cnb/aflgjw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.