Hallo,

hat schon jemand von Euch den "Turnaround" Aktienbrief vom kosmeo bezogen ?

Ich habe mich mal auf ein kostenloses Probeexemplar eingelassen, obwohl
die Werbung (liegt oefters Wirtschaftszeitungen bei, z.B. hin und wieder
in der Wirtschaftswoche) mehr als reisserisch war.

Trotzdem erscheint der Inhalt dieser Ausgabe 6/98 einigermassen
recherchiert und plausibel zu sein, soweit ich das beurteilen kann.
Trotzdem wuerde mich mal interessieren, wie der Brief (immerhin 6.
Jahrgang) langfristig mit seinen Empfehlungen abgeschnitten hat. Er
kostet immerhin ca. 40 Mark pro Monat...

Ciao

Ingmar