Auch CSCL hatte vor zwei Tagen Probleme!!

über Internet ist Jakobson nicht vernünftig nutzbar.

Außerdem:

Mir wird das mit ConSors langsam auch zu blöd.

Ich wollte am Mi. meinen Put vom Di. mit 500.- DM Gewinn losschlagen. (Es war ja
bereits die wieder beginnende Kaufpanik vor Osten zu beobachten./ habe ich mal
wieder falsch gelegen / aber 500.- auch nicht schlecht / mühsam ernährt sich das
Eichhörnchen)

Wollte in Wesendorf verkaufen. Leider stieg der DAX zu schnell und meine Order
wurde bis 13:15 nicht ausgeführt. Also Order streichen und mit neuen Limit nach
Proboj.

Und jetzt kommt der Intraday-Brocker Jakobson. Angeblich wurde meine Streichung
über 1,5 Std. von Tino. nicht bestätigt. ( Geht normalerweise innerhalb weniger
Minuten.)

Folge: Ich konnte meine Order erst am Do. absetzen ---> Keine 500.-DM sonder
außer Spesen nichts gewesen.

CU Leo N.


Richard Ellenschläger schrieb in Nachricht <2ott43$che$1@eggb88.kvc.zzwv.sk>...