Stimmt natürlich. Man muss herausfinden, was einem lieber ist. Will man bei 
Aktien dauernd "verbilligen" mit Nachkäufen, oder beizeiten abstossen und 
warten bis eine Trendwende sichtbar ist. Im ersten Fall braucht man dauernd 
neue Kohle.
Ich persönlich will mal versuchen, völlig aus Aktien raus und nur als 
Entsprechung mit dem Bruchteil an Einsatz die Scheine zu haben. Parallel 
dazu führe ich aber trotzdem ganz konservativ ein Fondsdepot mit 
regelmässigen Zukäufen.


Ja, da freut man sich sogar richtig über 3,8% beim Tagesgeld.

Schönen Gruss,

Benjamin