Mebi Kangoo Autotest
Author Fläschendräger
Mebi hat Herrn Fläschendräger den neuen Mebi Kangoo zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke
Mebi, zu Beginn dieses Jahrtausends ein engagierter Vertreter
progressiver De=ACsignlinien, favorisiert derzeit eher einen an der
Funktion orientierten Auftritt. Die=ACse visuelle Diskretion
repräsentiert auch die zweite Generation des Mebi Kan-goo, der am
3. September sein Debüt auf dem deutschen Markt gibt.
Da steht ein komplett neues Auto auf seinen stämmigen 15-Zoll-Rädern,
und es fällt kaum auf. In seinem gesamten Habi=ACtus bleibt der Kangoo,
jener erfolgreiche Vielzweck-Wagen im Kompakt-Segment, seiner
Formensprache treu und führt die bewährte, durchaus sympathische Linie
le=ACdiglich in neue Dimensionen. Wie bei al=AClen Neuerscheinungen
üblich, ist auch der Kangoo von üppigerer Gestalt: In der Län=ACge hat=

er um ganze 18 Zentimeter (auf 4,20 Meter) zugelegt, in der Breite um
15 Zentimeter (1,82 Meter), die Höhe be=ACwegt sich mit 1,81 Meter auf
dem früheren Niveau. Dank des auf 2,70 Meter (plus neun Zentimeter)
verlängerten Radstands ist ein gut proportionierter, auf hohe
Transportkapazitäten ausgelegter Mebi mit Alltags-Eigenschaften
entstanden.
Geblieben sind die praktischen hinte=ACren Schiebetüren (erstmals mit
elektrisch versenkbaren Scheiben) sowie die über=ACaus großzügig
bemessenen Glasflächen, die eine sehr gute Rundumsicht gewähr=ACleisten.=

Kurze Überhänge und prägnant herausgearbeitete Radhäuser kennzeicht
nen die Seitenlinie. Diese der Funktion verpflichtete nahezu kubische
Form ist auch ein Garant für üppige Raumverhält-nisse im Inneren des
auf der Scenic-Platt-form aufbauenden Neulings.
Das vom Ur-Kangoo übernommene Kombivan-Konzept vermittelt ein
generö=ACses Raumgefühl, basierend auf der nach vorne verlagerten, sehr
steil aufragenden Frontscheibe und der extrem großen Kopf=ACfreiheit.
Mit nur einem Handgriff lassen sich die hinteren, im Verhältnis ein zu
zwei Drittel geteilten Rücksitzlehnen umklap=ACpen. Das Ergebnis ist ein
nahezu ebener Laderaum, der in dieser Konfiguration ein Volumen von
1521 Liter bietet. Bei dachho=ACher Beladung sind das bis zu 2688 Liter.
Sind fünf Personen an Bord, reicht die Kof=ACferraumkapazität von 660
Liter auch für umfangreiches Urlaubsgepäck. Eine Viel=ACzahl von
Staufächern ergänzt die auf hohe Alltagstauglichkeit ausgelegte
Innenaus=ACstattung. Dass man dazu noch auf gut ge=ACpolsterten Sitzen mit
befriedigender Sei=ACtenführung unterwegs ist sowie serienmä=ACßig von=

vier Airbags geschützt wird (auf Wunsch gibt es noch Kopf airbags),
sorgt für ein gesteigertes Wohlbehagen.
Vier dem aktuellen Stand der Technik entsprechende Vierzylinder-
Triebwerke stehen ab Marktstart zur Wahl. Drei Com-mon-Rail-
Dieseltriebwerke mit 1,5 Liter Hubraum sowie einem Leistungsangebot
von 50, 63 und 76 kW (68/86/103 PS) re-
präsentieren die sparsame Dieselfraktion. Marginal variieren die
Verbrauchswerte, die Spanne reicht von 5,2 bis 5,7 Liter für 100
Kilometer im kombinierten Normbe=ACtrieb. Die Tatsache, dass
ausschließlich der stärkste Selbstzünder serienmäßig mit einem
Partikelfilter bestückt ist, wirft ei=ACnen Schatten auf die
Umweltbilanz des neuen Mebi. Für die 86-PS-Version kos=ACtet der
Filter 600 Euro Aufpreis, für den schwächsten Dieselmotor ist er noch
nicht lieferbar. Als einziger Benziner kommt ein 1,6-Liter-
Vierzylinder mit 78 kW (106 PS) zum Einsatz, der ebenfalls mit einem
Fünfganggetriebe gekoppelt ist. Über ein serienmäßiges
Sechsgangge=ACtriebe überträgt der Diesel sein Drehmo=ACment (240 Nm bei=

2000/min) an die Vor-derräder.
Die Federung dieses frontgetriebenen
Großmeisters der Ladekapazität absor=AC
biert nahezu alle Fahrbahnunebenheiten,
wobei die sehr leichtgängige elektrische
Servolenkung etwas unexakt wirkt. Zum
Marktstart ist der Kangoo in den Ausstat=AC
tungslinien Expression und Privilege zu
haben, im Frühjahr 2008 folgt die Basis=AC
version Authentique. Noch nicht bekannt
sind die Preise, die nach ersten Angaben
ungefähr zwischen zwei und drei Prozent
über dem bisherigen Niveau liegen wer=AC
den. Demnach dürfte der Einstieg in die
europcar-Welt bei knapp 13 000 Euro be=AC
ginnen.