Ich ärgere mich auch nicht über entgangene Gewinne sondern darüber wenn ich zu
früh ausgestiegen bin.

(Lotto und Aktien die ich nie hatte interessieren mich nicht.)

Aber z.Z. ist ja die ganz Börsenwelt verrückt und ich hoffe auf eine kräftige
Korrektur damit diese ganzen Zocker im Markt Ihr Geld verlieren und wir endlich
zur normalen Zuständen zurückfinden.

Dax wohin ?   --Sell in May and go away--  Das ist der brandheiß
Tip!!!!!!!!!!!!!!!

CU Ingmar


Grünschnabel schrieb in Nachricht <3431897697335646.RSD79336@eipmds58.cgca.uuh.hjr>...