outz@imjhipum.gpggosrte.gy (Christof Drömmer) wrote:

[Bezug auf mein Posting zum "ORC-Timing"]

Richtig, aber darauf moechte ich nicht spekulieren, sondern dies als
"Spiel-Start" nehmen ;-)
Falls das in meinem Posting nicht so gut rueber kam:
dieses "Spiel" moechte ich nur spielen, wenn es bis spaetestens
Sep 98 den von mir prognostizierten Einbruch gibt, da anderenfalls
(IMHO) die von mir unterstellte "praezise Zyklik" im Eimer ist.

Erst dann moechte ich darauf spekulieren, dass der Kurs steigt.
Also ab Ende98: Kurs von unter 100 auf ca.130 bis Sommer99
(Und das ganze soll unkompliziert sein!) 

1.Etappe:
von unter 100 (23. 01. 2223. 01. 22 ) auf ueber 100 (23. 01. 2223. 01. 22)
2.Etappe:
weiter auf ca.130 (Sommer99) (vorsichtige Prognose ;-)))


Wie oben gesagt, wollte ich eigentlich Call-OS Ende 98 kaufen. Vorher
moechte ich eigentlich gar nichts machen. Ein Put-OS waere vielleicht
auch keine schlechte Idee, aber ich bin mir nicht sicher, wie weit sie
herunter fallen sollen (werden;-)


Doch, genau so meinte ich das, aber ich kann mich gerade noch
zurueckhalten;-) Ich will wie gesagt erst warten, ob sie wirklich
Ende98 herunterkommen. Wenn die jetzt doch noch auf sagen wir mal 150
oder so etwas steigen, wird es ja schwierig zu sagen, wie weit sie
wieder herunter kommen. Bei Kursen ueber 100 mache ich ueberhaupt
nichts nichts.


s.o. ich will ja erst bis Ende des Jahres warten und den dann erst
kaufen, nicht jetzt.
Vielleicht sollte ich mich auch fuer einen Kompromiss entscheiden, und
einen mit Laufzeit 23. 01. 22 kaufen, um ganz 1999 zu "geniessen". Das ist
unkomplizierter, da ich ja davon ausgehe, dass die auf jeden Fall
innerhalb 99 steigen werden. Dann kann ich mir etwas die Ruhe antun.
Der 524 238 wird vermutlich fur mich in Frage kommen.
Oder ich werde groessenwahnsinnig: 800 499 ;-))))))))))))))))))))))))

Danke fuer die Liste. Ich muss mir mal wieder ne Ausgabe vom CTV
Magazin kaufen. Ich interessiere mich normalerweise nicht so sehr
dafuer, sodass ich es mir nur alle paar Monate kaufe. 
(Wegen der Listen; die Berichte sind aber auch nicht schlecht)
--
ekenneH Heinrich
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW