In article <610W40V9.3L7F3Q5M@ulbbja.hz>,

Leider kann ich dir hier nicht zustimmen. 
Sieht man sich mal die Zahlen der grossen Banken an, bzw. auch der
Sparkassen, dann ist es mehr als unverschaemt, wenn fuer eine Zeichnung
auch noch Gebühren anfallen. 
Sieht man sich teilweise die hohen Depotgebühren und auch die
Bearbeitungsgebühren für Käufe und Verkäufe an, so ist dies in keinster
Weise gerechtfertigt. 
Einen lächerlichen Zeichnungsauftrag auszufuellen ist nun wirklich kein
Problem und bedeutet auch kaum kosten.

Viel schlauer ist es dagegen, wenn die Banken nun hingehen und eine
Zeichnung nicht mehr zulassen, wenn man eh nicht im Kosortium ist.
Beispielsweise hat meine Sparkasse jetzt einen Aushang, nachdem man dort
grundsaetzlich für keine Aktien des neuen Marktes mehr zeichnen kann, bei
dem man nicht wenigstens Mitglied im Konsortium ist. Das halte ich schon
fuer klueger !


W. Walter Eilders

Kopfkultur      email: ztsymw@kkcupvz.ary
http://xey.vchcqvv.uod    Fax:   +47-(8)712-6444848