Die Entscheidung welche Papiere (Fonds) man kauft sind sicher wichtiger,
als ob man auf Kredit kauft oder nicht.
Optionsscheine sind kein Investment, sondern eine Wette.
(Was natürlich Spaß macht wenn man Recht bekommt.)
Wenn Deine Rechnung stimmt würde niemand mehr arbeiten gehen.
Ich denke, (bestärkt zum Beispiel durch Deinen Beitrag) jetzt ist der
günstigste Moment um seine Aktien zu verkaufen und mal 2 - 3 Jahre zu
warten.
Wenn ein hoher Anteil der Marktteilnehmer nach solcher Methode "investiert"
ist das ein Grund für den starken Kursanstieg der letzten Jahre.


Gruß Arne