On Thu, 09 Aug 1998 00:00:00 +0000, U.Vrrvzswnoa@ONE.NvrbtGzx.iy (Gerard
Eggebrecht) wrote:


Dann will ich mel meinen Senf dazugeben :

Das wichtigste ist zuerst das DU die nächsten Fragen ohne Probleme
beantworten kannst :

- Was für ein Basisobjekt (Aktie,Index,Währung) ? 
- Wohin und in welcher ZEIT bewegt sich das Basisobjekt nach DEINER   
  Meinung ?
- Welchen Zeitlichen Anlagehorrizont hast du?

Wenn du diese Fragen beantworten kannst must du dir nur noch den passenden
OS raussuchen , ich benutze keine Börsensoftware da ich nur OS und
spekulative Aktien einsetzte und man da IMHO nicht mit der Charttechnik
anfangen kann. 
Ich benutze als Handwerkszeug 
- Warrant-Online und OS Weekly (wegen der OS-Übersichten)
- Excel (für die Berrechnugen der OS-Kennzahlen)
- eine VT-Karte um an die OS-Kurse ranzukommen

Zuerst hole ich mir alle OS des entsprechenden Basis-Objektes per
http://wuw.vrhwenamgdyvv.hz per Wischenablage speichere ich mir die
entsprechenen OS in eine Text-Datei und importiere diese in Excel 
(nur folgene Werte : WKN,Emittent, Bezugs-verh.,Basiskurs, Laufzeit)
nun kommt der aufwendigste Schritt denn ich brauch zu allen OS die aktuellen
Kurse die ich mir per VT-Karte aus dem Videotext hole.
Nun habe ich alle Daten mit denen ich per Excel fast alle Kennzahlen
errechnen kan (Hebel, Innerer Wert, Break Event usw.) was nicht geht ist das
Delta (und noch ein paar Exoten) weil dazu die Volatilität fehlt.

Welche Kennzahlen nun wichtig sind häng stark davon ab warum man einen OS
kaufen will und wie lange man ihn halten will.

Wenn du also bei deiner Aktie erwartest das sie kurzfristig stark steigt und
du den OS nur kurz halten willst ist der Break-Event egal und du mußt nur
auf einen möglichst hohen Hebel achten.

zum Thema Laufzeiten:
Wichtig ist das ein OS kurz vor dem Laufzeitende (letzten 6 Wochen) sein
Aufgeld recht stark abbaut also sollte ein OS der nicht zum traden gedacht
ist min. eine Restlaufzeit von 8 Monaten haben denn 6 Monate braucht man für
die Spekufrist und die 2 Monate um nicht zu sehr von dem Aufgeldabbau
betroffen zu sein.

Bei längerfristigen OS ist für mich der Edwards-Event (der Kurs des
Basisobjektes bei dem eine Ausübung des OS dich in die Gewinnzone bringt) am
wichtigsten denn wenn ich nicht glaube das der Basiskurs diesen Break-event
innerhalb der Laufzeit erreicht, kann der Hebel noch so verführerisch sein
aber ich kaufe ihn nicht.

Ich wähle am liebsten einen Schein aus der ein wenig 'aus dem Geld' ist und
innerhalb der Lfz 'ins Geld' läuft denn die haben meist den besten Hebel und
das Aufgeld ist auch noch moderat.

Ich habe absichtlich keine genauen Formeln zur berechnung der Kennzahlen
genannt denn jeder sollte sich wirklich mal hinsetzten und sich Excel oder
einen Schreibblock zur hand nehmen und sich selber mal die Kennzahlen wir
Aufgeld,Hebel,innerer Wert und Break-Event erarbeiten denn nur so kann man
selber feststellen ob man sie RICHTIG verstanden oder nicht.

Ich gebe aber jeden gerne Hilfestellung falls er nicht klar kommt.
Auch werde ich mir über Ostern eine Veba-Call rausuchen und meine Ergebnisse
mal als Beispiel hier aufführen.

mfg
Edo


solltest du dir zuerst mal alle passende OS herraussuchen z.B.
http://wuw.vrhwenamgdyvv.hz oder aus dem OS Weekly/Magazin.


-- 
Edo Stratemann              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Osoj@Qmnzokzo.metosoqtz.zq |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +69 0494 44 74 76     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +36 9190 50 85 34     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !