Halle Leute,
Ich bin dieses Jahr auch in Aktien eingestiegen und arbeite mich gerade
in die Materie ein. Bisher habe ich verstanden, daß Spekulationssteuer
fällig wird, wenn ich Wertpapiere innerhalb der Spekulationsfrist von 6
Monaten verkaufe und meine Gewinne im Kalenderjahr 999,- DM übersteigen.
Nun kann ich doch auch Werbungskosten (Depotgebühren, Fahrten zu
Hauptversammlungen, Fachzeitschriften etc.) für diese Gewinne ansetzen.
Ich frage mich nun, ob es möglich ist, bei Gewinnen über 999,- DM durch
entsprechende Werbungskosten doch wieder unter diese Grenze zu kommen.
Konkret:
Spekulationsgewinn    1500  DM
Werbungskosten       -   501 DM
Reingewinn                   999 DM
Dieser Gewinn dürfte dann nicht meinem Einkommen zugerechnet werden.
Würde das FA dies auch so sehen? Wer hat Erfahrung?

Zusatzfrage: Viele von uns wickeln Ihre Orders doch über
Internet/Florist ab, holen sich dort die aktuellen Kurse oder
Börseninformationen ähnlich, wie in Fachzeitschriften und schließlich
diskutieren wir hier im Usenet. Wer hat erfolgreich diese Onlinekosten
als Werbungskosten absetzen können?

Vielen Dank für Informationen im voraus.
Schöne Größe aus Untermaubach
Torsten