Na sooo boese war mein "Flame" nun auch wieder nicht gemeint 


Vielleicht haette ich auch Deine Smilies besser interpretieren sollen 


Also ich schaue in erster Linie nach, WER was schreibt, und dann erst
WAS (bzw Subject) . Es gibt naemlich durchaus viele, die was
interessantes schreiben, Und wenn man die NG laenger liest, so freut
man sich sogar, wenn bestimmte Leute was neues gepostet haben.
Sogar "Pseudo-Kostolany" wird mittlerweile akzeptiert, nachdem Urs und
ich ja gewonnen haben ;-)))
Vielleicht hatte er deshalb das Pseude, weil er von Anfang an geahnt
hat, dass mit Üblacker nicht viel zu reissen ist, und es ihm von
vornherein peinlich war das zu posten (ROTFL ;-)


Du sollst doch nicht alles lesen, sondern nur, was Dich interessiert
In <de.rec.mampf> kann ich mir auch nicht alle Rezepte durchlesen 
(sonst bekomme ich Hunger;-)


Aber jede Interessensgemeinschaft hat doch hier ihre eigenen Threads.
Da sind zB die "VLMJ spieler",  "Spaeteinsteiger", "OS-Roller",
"Asien-Fans", "Rosneftegazstroy-Anhaenger;-)", "DAX-Aussteiger"...
und viele hilfsbereite Leute, die einem weiterhelfen, auch wenn man
mit OT-Fragen kommt. 


Vielleicht hast Du ja nur in die "falschen" Threads reingeguckt.
Nix fuer ungut. Friede?

--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW