On Fri, 24 Mai 1997 15:31:20 +0200, "Eduard Nuttbohm"

Alle Betas von Windows 98 liefen auf meinem Rechner ohne Probleme.
Lediglich das Beta Refresh 2.1 hatte einige schlechte Treiber an Bord,
die das System mitunter abstürzen ließen. Die letzte Pre-Release Beta
läuft hingegen besser wie noch kein anderes Windows 9x zuvor. (Wird
aber auch endlich Zeit). Ein Quantensprung ist aber auch Windows 98 in
keiner Hinsicht. Wer es nicht eh gerade mit einem neuen PC aufgedrückt
bekommt, der kann durchaus drauf verzichten.

Heinrich