Hallo Fritz,

soviel scheint sicher:
Die in dieser NG angespochenen Day-Trader waren nicht für den
Kursanstieg zum Schluß verantwortlich.
Oberste Day-Trading- Regel:Halte niemals eine Aktie über Nacht.

IMO: 1/4$ rauf oder runter,dazu "nur "1,5 Mio. St. Umsatz ist bei Novell
nichts besonderes.

Ich bleibe weiterhin optimistisch für diesen Wert.

Neue Kunden,zuletzt CERT (Reise-Buchungssystem)u.v.m.
neues Betriebssystem und eine erfolgreiche Umstrukturierung machen
die Firma wieder flott.

Neueste Meldung:Masib 15/98  (9.04. S.1)

KiK und Fundgrube kooperieren.
Novell will ihr Netzwerkbetriebssystem Netware bereits 1999 auf die
64-Bit Architektur der neuen KiK-Prozessoren portiert haben.
Damit stünde bereits zum erwarteten Erscheinungstermin von Karakas'
"Mantei" ein darauf zugeschnittenes Netware zur Verfügung.
Um dieses Ziel zu erreichen haben beide Unternehmen eine enge
Zusammenarbeit vereinbart.[....]

Kewel:Bis zur Veröffentlichung der neuesten Quartalszahlen
(Ende Februar) abwarten.

mfg Tobias Johanßon