Hallo allerseits, 

nachdem ich jeden Tag meine Aktien- und Fondskurse und Indices zum Teil per
Hand in Perduß Boerse eintippe, such ich nach einer anderen Lösung. 

Weiß jemand eine Quelle, die ausgesuchte Kurse per e-mail in einem passenden
Format zuschickt? 

Evtl. würd ich dafür auch das Programm wechseln, auch wenn ich mit Postshop
recht zufrieden sonst bin. 

Kostenlos nehm ich gerne, aber wenn alle meine Erwartungen erfüllt werden, dann
zahl ich auch was! 

Ciao, 
        Wilhelm 

Mails >16k bitte an: xn4464@dljnrwjmm.vgvqio.ks