Hallo
hier sind 3 Aktien,die ich sehr interessant finde,
sowohl fundamental als auch charttechnisch!

1. Grammer(Empfehlung aus Börse-Online)
   Die Aktie ist sehr günstig bewertet
   Gewinn 97-3,05  98-3,55    99-4,05!!
   KGV ca.12
   Heute ist die Aktie mit riesigem Umsatz ausgebrochen!
   Das Kursziel von 69DM dürfte schnell erreicht werden.

2. Turbon(ähnlich wie Pützkaul)
   Günstig bewertet
   Gewinn 99-4,40 KGV-11
   Der Kurs hat sich in den letzten Tagen über der 200 Tagelinie,
   in einem kurzfristigen Aufwärtstrend, etabliert.
   Jetzt hängt die Aktie bei einem Widerstand von ca.49,50.-DM.
   Vom Chart halte ich einen Druchbruch in der nächsten Woche für
   wahrscheinlich.

3. KM Europa Metall
   Ebenfalls fundamental sehr günstig bewertet.
   Gewinn 99-20 DM  KGV-11
   Nach einem Sprung von 190 auf 225 DM Mitte Februar,bewegte sich die
   Aktie seitwärts in einem Kanal zwischen 211-224.
   Am 16.8. stieg die Aktie auf 228,aktuell 225.
   Hier sind die Chancen m.E. für einen weiteren Anstieg nicht schlecht.


So long
-Kai