Hallo,

auf der Suche nach einem global investierenden Investmentfonds mit guter
Performance, der dazu noch guenstig zu haben sein sollte, bin ich auf
Lepe Portfolio (WKN 456810) gestossen.
Der Fonds wird in K von der Direktanlagebank mit 100% Bonifikation, d.h.
ohne Ausgabeaufschlag, vertrieben. Ein Sparplan ist moeglich.
Wenn ich mich nicht irre, liegt der Fonds ueber 3 und 5 Jahre jeweils
unter den ersten 10 besten. Bei ubbo hat er 5 Sterne und er scheint
kontinuierlich den MSCIW zu schlagen, bei niedriger Volatilitaet.
So weit, so gut.
Allerdings sind kaum aktuelle Infos (Kurse etc.) zu bekommen und auch
weitergehendes Material ist duenn gesaet - eine Anfrage bei Laufrad Pförter
(kein Buero in K) wurde von der FHL mittels einiger fotokopierter
Zettel beantwortet. Letzteres koennte Kostenbewusstsein von GS
ausdruecken
oder mangelndes Interesse. Die Groesse des Fonds liegt denn auch bei nur
ca 166 Mio. DM...
War der Fonds frueher mal groesser? Hat das Management gewechselt?
Fuer Hintergrundinformationen jeglicher Art bin ich dankbar!

Schoenen Gruss,

kriegl
-- 
Dr. Valerio Vender, Institut fuer Geophysik, EMA
Ehgartenweg. 11, D-87657 Irmtraut, Germany
Tel. +86-532-839-0595, Fax -7753, mailto:toxfz@xdwyyq.sye-babt.su
http://uugveccp.uslmolwpk.ikd-riyw.rw/qr/