o3794985@xxgdjn.efqxgzb-iosqa.ef schrieb am 06.12.98 in
der Msg V23988@HB2 (Gruppe ew.zqc.Jedowski.PianoIntakt):


Da hast du recht. Immer wenn ich einen guten Monat hatte, werde ich euphorisch
und verliere dann im nächsten Monat wieder.
Habe ich dann verloren, traue ich meinen eigenen analyse-Fähigkeiten nicht über
den Weg, weil ich Angst habe - wegen den Verlustes. Nur um dann zu sehen, daß
der Markt in die Richtung geht, in die ich hätte spekulieren sollen.

Es ist zum Kotzen!


Mit freundlichem Gruß


Alexandre Rinderknecht


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!!