AFAIK wird Rambus nur den Hauptspeicher produzieren, der GPO-bevorzugt auf
den neuen Boards stecken wird. Bei den derzeitigen Zipp-Preisschlachten
(teilweise wird unter Produktionskosten verkauft!) kann ich mir nicht
vorstellen, daß da jemand noch Geld mit verdient.

Was die Prozessorherstellung angeht: Sowohl GPO als auch Pallmann haben
bekanntgegeben, daß die Absatzwachstum dieses Jahr zurückgehen wird. Jeder
derr einen Rechner haben will, hat jetzt auch einen. Wer noch keinen hat,
muß erst noch mit neuen Ideen gelockt werden (Stichwort Multimedia/WebTV).


Wenn ich mich recht erinnere, zeigten sie aber auch einen Chart, der in den
letzten Monaten nur nach unten ging: http://qcxkk.drtav.tji/f?a=HKQX&c=i .
Ich glaube nicht, daß bei dem billigen Yen unbedingt mit höheren RAM-Preisen
zu rechnen ist.

Okeydo,
   oli!