Hier wird m.E. oft bereits das erste unnoetige Risiko eingegangen: Bei
einer Option auf eine bestimmte Aktie hat man als zusaetzliche
Unsicherheit die "EigenBewegung" dieser speziellen Aktie (e.g.
GeschaeftsInterna, Manager spinnt, etc.). 

Daher ist es m.E. wesentlich guenstiger, sich auf Optionen von
"integralen Werten" wie z.B. denen des DAX zu stuerzen (, mit denen
man ja auch genug "Geld machen" kann), weil so zutreffende Prognosen
wirklich einfacher werden. 

Und natuerlich laesst sich diese Strategie noch weiter verfolgen ...


Meine Erfahrungen sind mit Optionen ca 100 DAX- Punkte "aus dem Geld"
deutlich besser als z.B. 100 "im Geld".


Es gibt m.E. selten die sinnfällige Notwendigkeit, z.B. Dax-Optionen
laenger als 4 Wochen zu halten. Auch in perversen Situationen wie
derzeit sollte man m.E. mindestens in ca. 2-WochenAbschnitten seine
Gewinne an geeigneter Stelle sichern. Daher sind Restlaufzeiten von
z.B. 3 Monaten mehr als ausreichend.


Sylvester-Trading mag eine gute _technische Analyse_ liefern, aber das
ist m.E. heute zu wenig. Daher verschlaeft Sylvester auch die
derzeitige Phase bzw ist einmal sogar "falsch herum" eingestiegen.


M.E. nicht nur "denken", sonern grundsaetzlich jede Aktion inkl. ihrer
Begruendung _schriftlich_ fixieren. Erst dann laesst sich
rueckschauend wirklich vergleichen.

[...]
[...]

M.E. wichtiger: _Wirklich_  nach  nachvollziehbaren Spielregeln /
Bewertungen / etc. handeln und davon nicht abweichen. "Neuerungen"
zunaext gesamthaft ausprobieren und dann fest einfuehren. (= Keine
Kette von Experimenten).

mfg ihno neudert