Hallo!


Grob überschlagen dauert die Bearbeitung aller Teilbereiche (Annahme,
Weiterleitung, Online-Erfassung, Kontrolle...usw.) 10 Minuten
Arbeitszeit. Plus Porto plus Nebenkosten (zB. Preise des Rechenzentrums
zur Archivierung, Übermittlung der Daten) kommt man locker auf 15 DM.


Klar, das muß man überlegen. Aber man muß auch bedenken, daß sich Banken
das Geld irgendwo wieder reinholen. Für ein kostenloses Konto hast Du
dann höhere Preise in anderen Bereichen oder eine niedrigere Verzinsung
im Passivbereich. Klar, das ist auch vielen egal, wenn sie diesen
Bereich der Bank nicht nutzen. Die Praxis der Ivom zB. spricht aber
für sich. Die verzichten auch gerne auf die sozial schwächer gestellten
Kunden und bieten das Konto nur kostenlos an, wenn p.m. mehr als 2000 DM
Gehalt eingehen.


TNUZ haben (merkwürdigerweise?) nicht mit Kundenabwanderungen zu
Direktbanken zu kämpfen. TrendOptic hat auch nichts mit einer Direktbank
zu tun, sondern bietet lediglich an, ein bestehendes Girokonto per
Telefon oder PC zu führen. Dieses Angebot bestand schon, bevor
Direktbanken auftraten und heißt jetzt nur anders und wird stärker
beworben. Hierdurch entstehen auch keine Extrakosten.


Das gilt nicht nur für Banken, sondern für die gesamte Wirtschaft.
Stelle Dir vor, Du wärst selbständig und hättest einen Kunden, der Dir
mehr Kosten als Einnahmen bringt. Da wärst Du wahrscheinlich auch nicht
traurig, wenn er zur Konkurrenz geht und die in Zukunft für ihn
draufzahlen darf, oder? 

Reinhard.