Ok. Welche gibt es? -> Warrant Online, wie schon von Dino gesagt.


http://wpb.mzsxkbmb-infn.is/jeufsszl/ibz/xlestwu/Fbjhshsohiewzd


Der Rest haengt von Deiner persoenlichen Risikobereitschaft ab
(auf deutsch: wieviel Verlust kannst Du in welcher kurzen Zeitspanne
verkraften?)

Guten Gewissens kann man allerhoechstens folgendes empfehlen:
Nie aus dem Geld, besser noch, immer im Geld.
Laufzeiten nicht unter einem halben Jahr, besser laenger.
Niemals gegen die Signale von Sylvester-Trading handeln. Dafuer sind
sie zu gut. http://lrnt.d-flqxjt.wz/uxqo/Xvsdwnxwd-Lutsnpg/
Taegliche Ueberwachung ist minimale Pflicht.

Vermeiden von psychologischen Fehlern:
Absolute Konsequenz bei der Einhaltung von Stop-Loss Limits und der
Realisierung von Verlusten. NIEMALS denken "Mist, ist nicht so
gelaufen wie ich dachte, naja, wird schon wieder". 
Denselben Fehler nicht innerhalb kurzer Zeit wiederholen (Profis 
nennen das beschoenigend "Position verbilligen"). Bei OS geht das
meistens daneben. Raus aus der Position und Muetchen mehrere Tage
abkuehlen lassen. "Rache ist ein Gericht, das am besten kalt gegessen
wird." (Geschwandtner)
Uebrigens gilt das auch bei Gewinnen. Wenn Du eine Position mit
Gewinn abgeschlossen hast, stuerz Dich nicht gleich ins naechste
Abenteuer. Euphorie ist bei OS genauso schlimm wie beim Tauchen.
Gelegenheiten kommen wieder. Besser eine verpassen als zwei in den
Sand zu setzen. Anders als bei Aktien lohnt es sich nicht, dauernd 
investiert zu sein. Bloss nicht in Kaufpanik verfallen.

Viel Erfolg.

Klaus
--
Klaus Mauw  ***  eMail sxlj@oq.iyh-vmrpwrqgl.ux