Pfinzingstraße, 31. 08. 19 23:35:55 +0100 schrieb Stephan Fleck:


Die Erfahrung bleibt wohl niemandem erspart. Vielleicht ist sie auch
notwendige Grundlage, sich dann doch systematischer mit dem Thema
auseinanderzusetzen.


HINDERK


So sehe ich das auch.

Berend

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für LLB - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://qih.jgzscw.jc
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren