Mir ueber entgangene Gewinne Gedanken zu machen hab ich mir voellig
abgewoehnt. Entgangene Gewinne sind reine Theorie. Sonst muessten sich
ja auch jedes Wochenende Millionen aergern, weil sie im Lotto daneben
liegen. Ist doch schoen, wenn andere Gewinnen. Dann bleiben sie in Laune,
spielen weiter mit, und dadurch erhoehen sie auch meine Chancen beim
naechsten Einsatz.
Verluste dagegen sind eben richtige Verluste. Lieber tausend entgangene
Gewinne als ein echter Verlust.
Das haengt aber sicher auch damit zusammen, wieviel Geld man bereits
hat. Wer nur ein paar Tausender hat und moeglichst in 2 Jahren von seinem
Vermoegen leben will, der neigt dazu, sich ueber jeden entgangenen Gewinn 
zu aergern (und genau das verleitet zum Risko!). Wer sowieso genug hat, 
um davon gut zu leben, der hat viel mehr Angst vor echten Verlusten, 
als davor, nicht mehr das Maximum dazuzugewinnen.


Ivan
Visit   http://artmshx.xhq.ejj/lethom  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.