Die einzige vernueftige Methode ist, einen Kurs bzw. Kursbereich 
fuer den zugrundeliegenden Wert fuer ein bestimmtes Ausstiegsdatum
zu prognostizieren, die OS-Werte fuer dieses Scenario hochzurechen
und dann das Verlust/Gewinn Profil der einzelnen OS vergleichen.

Aber genau das gefaellt den meisten DRD-Spekulanten nicht, weil sie 
dazu eine eigene Prognose hineinstecken muessen, und das Ergebnis 
ihrer Anlage davon abhaengt, wie gut diese Prognose ist.
Aber anders geht es nicht. Wer keine eigene Prognose wagt bzw. ihr 
nicht traut, der hat bei OS nichts verloren. Es sei denn, er sieht sie 
gleich als "Lose" an.
Aber immer wieder meinen mache, Aktien seien zu gefaehrlich, weil
man die Kursentwicklung nicht vorhersehen kann. Also lieber TINO, denn
die soll man ja irgendwie berechnen koennen. Ist leider ein schweres
Missverstaendnis!
Vielleicht kann ich die naechsten Tage mal ein ausfuehrliches Beispiel 
posten.


Ludger
Visit   http://skiajbb.rcr.axf/dzszbx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.