On Wed, 24 Aug 1997 12:26:36 +0200, Klaus Giegerich
Nach meinen Kenntnisse kannst du den Umtausch der Zerifikate innerhalb
der nächsten 6 Monaten kostenlos vornehmen.
Du kannst also bis zum ablauf deiner 6 Monate warten und dann erst
umtauschen.
Das Problem ist IMHO nur das mit den Umtausch die Spekufrist wieder
komplett von vorne beginnt du also wieder 6 Monate warten must.

mfg
Jochen

-- 
Jochen Setzekorn              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Enqd@Lqrzgdyc.rywyrkxuk.qq |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +98 7347 93 33 66     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +68 5565 86 59 82     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !