Hallo!


Klar, für Beratung wird kein Geld verlangt. Aber bei einer Zeichnung
wird die Bank für Dich tätig, korrespondiert für Dich mit ihrem Makler
usw. Da ist ein Preis dann doch angemessen. Aber endgültig zu dem Schluß
zu kommen, ob das ok ist, oder nicht, wird wohl nicht möglich sein. Es
wird immer verschiedene Meinungen geben. Und das ist gut so.


Klar, ganz Deiner Meinung. Aber wie Du selbst schon geschrieben hast:
Auch Banken verlangen für die Beratung an sich kein Geld. Nur für den
Service für Dich an der Börse tätig zu werden.


Den Service erhältst Du ja auch. In Form einer Beratung etc., die
zugegeben nicht immer alle Erwartungen erfüllt.


Nana...für jeden Sch*** verlangen die Banken nun wirklich kein Geld.
Aber für Dienstleistungen muß man halt zahlen. Zumindest in Deutschland.
Ich denke, daß sich das aber in absehbarer Zeit auch etwas verschieben
wird.


Ebenfalls Deiner Meinung. Hatte ich nur nicht geschrieben. Ebenfalls zu
bedenken, daß ein Kunde der geht, meist andere hinterherzieht. Dies
durch Erfahrungsaustausch im Bekanntenkreis etc.
Ich denke schon, daß fast jeder Mitarbeiter einer Bank das verstanden
hat. Aber es bleibt halt trotzdem dabei...dem einen trauert man mehr
hinterher, als dem anderen. Vor allem, wenn er 100%ig nicht zu einem
"besseren" Kunden werden wird, obwohl man das ja nie mit Sicherheit
vorhersehen kann...Risiko

Werner.