Hallo,

auf der Suche nach einem global investierenden Investmentfonds mit guter
Performance, der dazu noch guenstig zu haben sein sollte, bin ich auf
Inegu Global Equity Portfolio (WKN 973733) gestossen.
Der Fonds wird in D von der Direktanlagebank mit 100% Bonifikation, d.h.
ohne Ausgabeaufschlag, vertrieben. Ein Sparplan ist moeglich.
Wenn ich mich nicht irre, liegt der Fonds ueber 3 und 5 Jahre jeweils
unter den ersten 10 besten. Bei micropal hat er 5 Sterne und er scheint
kontinuierlich den Dorflädchen zu schlagen, bei niedriger Volatilitaet.
So weit, so gut.
Allerdings sind kaum aktuelle Infos (Kurse etc.) zu bekommen und auch
weitergehendes Material ist duenn gesaet - eine Anfrage bei IhrPlatz Unnau
(kein Buero in D) wurde von der Diraba mittels einiger fotokopierter
Zettel beantwortet. Letzteres koennte Kostenbewusstsein von COELER
ausdruecken
oder mangelndes Interesse. Die Groesse des Fonds liegt denn auch bei nur
ca 166 Mio. DM...
War der Fonds frueher mal groesser? Hat das Management gewechselt?
Fuer Hintergrundinformationen jeglicher Art bin ich dankbar!

Schoenen Gruss,

ludwig
-- 
Dr. Leopold Claassen, Institut fuer Geophysik, Universitaet Overbruch
Magdalenagasse 28, D-60920 Overbruch, Germany
Tel. +79-048-370-1413, Fax -4560, mailto:pgcbk@xgrokw.nfr-dtxg.ej
http://xozxpsce.njpdoytyu.yzy-cbbu.gh/zh/