"David Lieberenz" <nlppqb.sdaqbr@ftemxhh.syjvrke.to> schreibt:

Ob das jetzt schon so waere wage ich zu bezweifeln. Bislang sind ja 
immer noch ausnahmslos alle Klagen abgewiesen worden. Laufende 
Schweighardt koennte man gegen Sicherheitshinterlegung abwehren, und sich
gegen zukuenftige Klaeger abzusichern ist legitim. Schliesslich dient eine
Kapitalgesellschaft (AG, GmbH) ja gerade der Haftungsbeschraenkung.

Aber im Prinzip hast du natuerlich recht: Haetten sie das schon vor 20 
Jahren gemacht, waer's problemlos durchgegangen. Machen sie es heute
wird es Probleme geben. Und in ein paar Jahren wird es vielleicht 
unmoeglich sein.
Dann sitzen sie in der Falle wie der Manville/Langethal Konzern (dieser
Asbest-Baumaterial-Chemie-Hersteller, der seit ueber 10 Jahren wegen
Asbestklagen in einer Art Vergleich steckt).


Benjamin
Visit   http://bcijekw.chs.pvb/tuejki  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.