Am Wed, 17. 04. 22 23:35:55 +0100 schrieb Dominik Lorenz:


Die Erfahrung bleibt wohl niemandem erspart. Vielleicht ist sie auch
notwendige Grundlage, sich dann doch systematischer mit dem Thema
auseinanderzusetzen.


BERTA


So sehe ich das auch.

Stephan

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://sry.vkyszb.pg
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren