Es geht bei diesen Zahlen um die leichtfoerderbaren Mineraloele.
Bisher wurde aber immer soviel neues endeckt, dass der bekannte
Vorrat immer etwa gleich blieb. Beispiele:

- So um 1899 war Mexiko ein grosser Erdoelfoerderer. Das Oel war dort
so dicht unter der Erdoberflaeche, dass es "natuerliche Quellen" gab, aus
denen Oel floss. Nachdem das alles gefoerdert war, verramte Mexiko
wieder. Einige -zig Jahre spaeter bohrte mal jemand so richtig tief und
fand heraus, dass in einigen tausend Meter Tiefe viel, viel mehr war ...

- Man kann immer nur einen Teil des Erdoel aus der Erde rausholen, z.B.
20%; 80% bleiben unten. Eine paar Jahrzehnte spaeter gibt es dann
neue Techniken, mittels deren man 30% rausholen kann. Man kann im 
Prinzip also alle alten "erschoepften" Quelle spaeter wieder anzapfen
und wieder 10% rausholen, usw.

- Zudem koennte man auch schwerer foerderbare Quellen ausnutzen:
Asphaltsaende, dickfluessige Oele, aus Kohle oder Klaerschlamm. 
Ist natuerlich viel teuerer. Aber solange 80% unseres Spritpreises
Steuern sind, wuerde selbst eine Vervielfachung der Foerderkosten
relativ wenig beim Endpreis ausmachen.

- Ausserdem kann man natuerlich einsparen. Wuerde man kein Oel
mehr zum Heizen und in Kraftwerken verfeuern, dann bliebe doppelt 
soviel fuer den Verkehr, usw.

Kurz: Von der Seite her sollte es noch mindestens 100 Jahre reichen.


Das wird sich zum Teil durch bessere Techniken aendern lassen. Trotz
viel staerkeren Verkehr ist die Luft heute - subjektiver Eindruck - besser 
als vor 20 Jahren.
Aussserdem interessiert das den einzelnen leider kaum ("mein bisschen
ist ja fast nichts"). Viele Laender sind ja leider kaum bereit, da ernsthaft
was zu machen, weil das Wachstum wichtiger ist.


Ich bin auch der Meinung, man sollte das Autofahren derart verteuern,
dass die Industrie gezwungen wird, sparsamere Autos zu bauen. Langfristig
wuerde das dieser Industrie dann eine Vorreiterrolle bringen, auch wenn
sie kurzfristig jammern.
Ein einfaches Heraufsetzen der Benzinpreise bringt im vereinten Europa
aber nichts. Wenn die Unterschiede zum Nachbarland zu gross werden
tankt man eben im Nachbarland. Technische Vorschriften wuerden auch 
am EU-Recht scheitern. Strafgebuehren, Geschwindigkeitsbegrenzungen
oder aehnliche Einschraenkungen fuer saufende Autos waeren eine Loesung


Auch diese Art von Motoren brauchen irgend eine Art von Sprit. 
Da sollte man nicht ansetzen, sondern beim Verbrauch. 


Das glaub ich nicht. Das Auto ist leider ein Prestige und "Sportgeraet".
Die Leute hungern lieber, verzichten auf Arztbesuche, usw., als das sie
aufs Auto verzichten wuerden. Das heisst nicht, dass km-maessig mehr 
gefahren werden wird. Aber jeder wird weiterhin ein vorzeigbares Auto 
besitzen wollen, und der Staat wird diese Industrie noch lange als 
Konjunkturmotor brauchen. Ausserdem ist die Autoindustrie ein
"Universalindustrie". Die kann man auch schnell mal auf die Produktion
von Panzern und aehnlichen Unsinn umstellen. Ein Staat dagegen, der
nur Universitaeten, Labors und Softwarefirmen hat fuehlt sich "wehrlos
und kastriert". 
Schau dir an, was in den armen Laendern (Ostblock, China) passiert. 
Jeder will ein Auto haben. Die denken nicht daran, aus unseren Fehlern 
zu lernen.
In manchen japanischen Staedten darf man nur ein Auto haben,
wenn man eine Parkplatz hat. Da viele keinen Parkplatz haben, stehen sie
jede Nacht etwa 3 mal auf, schleichen auf die Strasse und parken ihr Auto
um, damit keiner merkt, dass das Auto die ganze Nacht unerlaubterweise
auf der Strasse steht. Die Leute tun fast alles fuer ihr Auto.
Kurz, ich glaube nicht, dass sich irgendeine Regierung in den naechsten
Jahren getrauen wuerde, ernsthaft gegen Privatautos vorzugehen.


Die Autoindustrie als solche sehe ich also keinesfalls gefaehrdet (leider aus
meiner Sicht). Sie wird aber weiterhin stark zyklisch bleiben, und es ist
moeglich, dass sich die Marktanteile aufgrund technischer Neuerungen
verschieben.
Ich halte es aber fuer unwahrscheinlich, dass eine Firma aufgrund einer
technischen Neuerung eine Art weltweites Monopol bekommt. Selbst wenn
z.B. WNA morgen die Neuerung herausbringt und perfekte Patente hat, auch
dann wuerden die anderen Konzerne und Laender Mittel und Wege finden,
das bald auch zu machen. Eher gibt es dann einen neuen Krieg, als dass 
z.B. Egob dicht macht weil WNA keine Lizenzen erteilt.


Dario
Visit   http://usjxhdp.mic.ukt/pzhzai  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.