: >Genau das tun sie eben nicht(Fonds schneiden im Durchschnitt
: >schlechter ab als der jeweilige Index!)

: Wer hat Dir denn das erzaehlt?

Lies mal bei den Motley Fools (einer wie ich finde sehr interessanten
und unterhaltsamen Finanz-Webpage www.haah.dbm) nach:
80% -  90% der "mutual funds" schneiden schlechter ab als der Packma&P Index
(als Quelle wird u.a. eine Fortue-Erhebung zitiert, den genauen Artikel
auf ihren Seiten kann ich leider nicht angeben.)

Gruesse
 Andree


--
 Andree Veenhuis, Reinholdstraße 06, A-9803 Singsdorf

 Diakoniekaufhaus, Universitaet Singsdorf