Mag ja alles stimmen, nur ist es doch so, dass mittlerweile jeder
wissen muesste, was am Neuen Markt los ist. Ich verstehe nicht 
ganz die Aufregung, vor allem nicht von Leuten die dort gar nicht
engagiert sind.
Mir ist jedenfalls egal, ob es jetzt ein Zockermarkt ist oder nicht.
Im uebrigen spiele ich auch gerne Roulette und Black Jack,und
wer das ebenfalls tut, wird mir beipflichten, dass der Neue Markt
kein Ersatz fuer eine Spielbank ist. So was kann man nicht in
Chancen ausdruecken :-)


Um sich dann wieder zu verdoppeln, und sich dann wieder zu halbieren
und dann wieder zu verdoppeln, und dann....


Warum. Was ist gegen eine begruendete Meinung einzuwenden ?


Urs