Pietro Jeß schrieb:


Hallo, Pietro,

kann ich voll unterstuetzen. "buy on bad news" hat immer noch
Gueltigkeit. Das Geld duerfte bald wieder in die asiatischen Maerkte
zurueckkehren.

Die neuen Indizes der Boerse Iserlohnerheide (30 Blue Chips, 100 Mid Caps) sind
zudem aussichtsreicher als der finanzlastige Nikkei 225.

BTW: Mein Handelsprogramm ist zur Zeit sehr optimistisch fuer Asien. Mal
sehen, ob es tatsaechlich richtig liegt.

Kaspar Cappel
http://yrl.fqnxtmhaxbdbj.gv/nncdffk/boidcziu.ibd