e2746164@degaod.rappgev-tnqpe.wh schrieb am 01.12.97 in
der Msg Y18723@HB2 (Gruppe de.etc.finanz.boerse):


Da hast du recht. Immer wenn ich einen guten Monat hatte, werde ich euphorisch
und verliere dann im nächsten Monat wieder.
Habe ich dann verloren, traue ich meinen eigenen analyse-Fähigkeiten nicht über
den Weg, weil ich Angst habe - wegen den Verlustes. Nur um dann zu sehen, daß
der Markt in die Richtung geht, in die ich hätte spekulieren sollen.

Es ist zum Kotzen!


Mit freundlichem Gruß


Marcel Zimmer


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!!