"Otmar Peffermann" <Rcdr@ml-svetpxf.y937.nk> schreibt:


Bei einigen wie den Bayreuther Bank Participationsscheinen besteht ein
vierteljaehrliches Umtauschrecht zum DAX-Stand, so dass einigermassen
faire Preise sicher sind.
Aber auch bei den anderen, wenn's wirklich echte Index-Zertifikate und
nicht solche Pseudo-Zertifikate (Cap-Krueppel) sind, sollten die Profis durch
Arbitrage fuer eine Naehe zum DAX-Stand sorgen.
Aber wenn's mal wirklich kracht, dann koennte diese Ordnung durchaus 
mal fuer ein paar Tage aussetzen. Auch bei Futures erlebt man es ja 
manchmal, dass diese fuer ein paar Stunden voellig absurd von ihrem 
"logischen Preis" abweichen. Aber nie dauerhaft.


Die Frage versteh ich nicht ganz?


Garrelt
Visit   http://brlyiup.moa.hqs/rflnlr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.