On Wed, 04 Jun 1997 12:26:36 +0200, Orlando Hinze
Nach meinen Kenntnisse kannst du den Umtausch der Zerifikate innerhalb
der nächsten 6 Monaten kostenlos vornehmen.
Du kannst also bis zum ablauf deiner 6 Monate warten und dann erst
umtauschen.
Das Problem ist IMHO nur das mit den Umtausch die Spekufrist wieder
komplett von vorne beginnt du also wieder 6 Monate warten must.

mfg
Ludwig

-- 
Ludwig Geltz              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Vycj@Dnoxhthv.zufroxvwe.ot |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +35 4715 42 34 77     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +71 2713 53 58 13     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !