Ffhcrgbzt.Uvqzyzyewv@ZstfP-Gngcda.xn schrieb am 27.06.98
in der Msg A85709@HB2 (Gruppe kr.vkh.qaffcj.tadvpm):


Hallo Hartmut,


ist ja auch so ähnlich. Man bedenke, daß das ganze Leben in Wellen verläuft,
die auch durch den Einfluß des Mondes auf und ab gehen.

Wenn du nur als einfachstes Mittel mal die Vollmond und Neumond-Tage in den
DAX-Future Chart markierst, wirst du allein dadurch feststellen, daß es an
Neumond meist hoch geht und vor dem Vollmond runter - es ist zwar nicht immer
so, aber die Chancen sind auch nicht schlechter als normal.

Ich habe mir die Daten immer für die Zukunft immer in die Grafik eingebaut -
nicht um danach zu gehen, sondern den Einfluß vielleicht als kleines Input für
mehrere andere Inputs zu verwenden.
Zyklenanalyse muß nicht unbedingt nur Elliot-Wave sein, sondern auch ähnliches.


Mit freundlichem Gruß


Jonas Chorst


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!!