bzyamn@vjv.sss schrieb am 11.09.97 in der Msg
A50193@HB2 (Gruppe de.etc.finanz.boerse):


Man hat das heute, den 14.9.97 auch daran gesehen, daß nun auch die letzten
Stillhalter in April Calls die hosen voll kriegen. Mit den Open Interest Daten
vom 12.9.97 haben die Stillhalter ausgerechnet am Höchsstand große Mengen
zurückgekauft/glattgestellt.
Hier mal die Daten:
5300 Calls OI -4476 gegenüber Vortag
3827 -846
8310 -613
5000 -1259 Tag davor -2127

Mir ist das auch schon oft so gegangen, daß ich ausgerechnet am Umkehrtag die
Verlustposition glattgestellt habe. eine Woche später wäre alles wieder in
Butter gewesen.

Wenn der letzte Fahrgast auf den Zug aufspringt, ist er schon fast im Ziel!


Mit freundlichem Gruß


Nico Zehendner


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!!