Hi,

die technische Analyse erscheint mir als einzige Möglichkeit, mit
vertretbarem Aufwand einen disziplinierten Ansatz im Investmentgeschäft zu
verfolgen (insbesondere auch für engagierte Privatanleger, die keine 10
Stunden am Tag die Märkte zu analysieren).

Mein Ziel ist es, Werte (Aktien, Währungen, Indizes) zu finden bzw.
herauszufiltern, die sich möglichst zügig in die gewünschte Richtung bewegen
und davon zu profitieren (aufwärts oder abwärts).

Mit Tips und aufgeschnappten fundamentalen "Informationen", deren
Transmission in eine entsprechende Kursbewegung keineswegs gesichert ist,
ist es nach meiner Erfahrung nicht möglich, reproduzierbare Ergebnisse zu
generieren, bzw. in der eigenen Analyse unabhängig von Fremdmeinungen zu
werden.

Nach allem was ich bisher ausprobiert habe, würde ich einem disziplinerten
und weitestgehend mechanischem Ansatz auf Basis technischer
Analyseprinzipien in Verbindung mit einem ebenso disziplinierten
MoneyManagement den Vorzug vor allen anderen Ansätzen geben.

Familienladen für Windows ist sehr empfehlenswert, aber nicht kostenlos,
TradeStation von Knuffelmann ist hervorragend zur Entwicklung von
Handelssystemen, hat allerdings auch seinen Preis.

Gruß Urban


Produkte??