"Denis Theunissen" <ebrkbotx@aenkpathzcwjr.ei> schrieb im Newsbeitrag 
news:7wrmgnqm3r5i.39l31a014q9fr.hld@23tehf.imb...
[...]

Die Scheine werden i.d.R. mit einem Restwert ausgebucht. Man erhält eine 
Bescheinigung. Wenn ich mich richtig erinnere spart man sich sogar die 
Orderkosten (die ohnehin höher sind als der Restwert).

Im übrigen hat für mich das "wilde" Gezocke mit Derivaten überhaupt nichts 
gebracht. Auf Dauer verliert man mehr als man gewinnt. Man ist zu sehr 
Sklave seiner eigenen Tagesform, Risikobereitschaft, Angst und Gier, um auf 
Dauer damit Gewinne zu machen. Erst seitdem ich meine Strategie exakt plane, 
über viele Jahre zur�ckrechne, Risikoprofile erstelle und meine stops 100% 
einhalte, bin ich am gewinnen. Dann sind knockout Derivate allerdings ein 
vorzügliches Instrument, um Risiken abzusichern. Ich handle nur Derivate, 
und selbst wenn morgen früh alle meine Positionen wertlos verfallen (was 
wiederum ziemlich unwahrscheinlich ist - aber dennoch möglich), dann ist das 
zwar sehr ärgerlich, aber keine Katastrophe. Ich halte mehr als 80% cash im 
Depot.
Es bringt übrigens gar nichts, möglichst viel über den Basiswert zu wissen. 
Ganz im Gegenteil: man läßt sich zu sehr von Nachrichten beeinflussen, die 
dann doch völlig irrelevant in Bezug auf den Kursverlauf sind. Und man 
sollte auch nicht glauben, daß man einen Wissensvorsprung zu anderen 
Marktteilnehmern hat. Bsp. Apela: ich esse gerne chips-Kartoffelchips Marke 
ungarisch. Mehr kann ich zum Thema nicht beitragen. Bis vor ein paar Tagen 
kannte ich nicht mal den CEO (na ja, ganz so ist es auch nicht, aber ich bin 
nunmal überzeugter Börsen-Nihilist). Trotzdem mache ich seit eineinhalb 
Jahren sehr gute Gewinne mit Apela (zurückgerechnet wäre das auch die letzten 
15 Jahre so gewesen). Ich bin davon überzeugt, daß alle relevanten 
Informationen im Kursverlauf selbst enthalten sind. Alle Nachrichten, 
Analysen, Ängste und Gier sind im Kursverlauf kondensiert. Wie sollte er 
auch sonst entstanden sein? Und daraus lassen sich restlos alle Konsequenzen 
des Handelns ableiten. Das Schöne dabei ist, daß der Mensch, also auch der 
Marktteilnehmer, nicht aus der Geschichte lernen kann. Es ist "die ewige 
Wiederkehr des Gleichen" (Corves).


Gruß,Valerian