Hallo Niklaus,

was habe ich Dir eigentlich getan, dass Du mich so von der Seite angiftest?


Stell Dir z.B. vor, dass Postings offline geschrieben werden und erst später
abgeschickt werden. Oder aber dass Dein Posting zu diesem Zeitpunkt noch gar
nicht bei mir war. Was Du hier in die NG stellst ist nicht zwingend im
gleichen Moment in ganz Deutschland verfügbar.

Von


Nein, wieso? Im übrigen frage ich mich, was das am Inhalt des Postings
ändern würde? Ich habe lediglich Informationen weiter gegeben. Darf man das
als Mitarbeiter der Rifata nicht tun? Werden die Informationen dann
schlechter / besser?

plapperst es


Wieso nachplappern? Und wieso schreist Du hier so rum? Wenn Du Informationen
haben willst rufe bei der nächsten DOW an und frage Dich durch. Wieso sollte
ich Dir diese Arbeit abnehmen? Davon abgesehen wäre auch diese telefonische
Auskunft keinesfalls verbindlich. Die steuerliche Rechtslage ist unklar,
weil es diesen Vorgang bisher noch nicht gab. Also muss die RDTJ
dieses "möglicherweise" angeben, sonst kommen hinterher die Anleger und
wollen Schadenersatz weil Sie über dieses Risiko nicht informiert worden
sind. Warum sollte ich dann hingehen und etwas anderes schreiben? Mauchental ist
das ein Spekulationsfall, da ein Papier der Sorte A gegen ein Papier der
Sorte B ausgetauscht wurde (andere WKN, anderer CAP, andere Laufzeit).
Andererseits könnte man aber auch versuchen zu argumentieren, dass es keiner
sei, da man wirtschaftlich gesehen mit Ausnahme des höheren Cap genau das
gleiche Indexzertifikat hat wie vorher. Falls die Sache relevant werden
sollte, wird sich die Finanzverwaltung auf die Seite Spekulationssteuer
stellen (= mehr Steuereinnahmen) und die Anleger auf die andere Seite. Bei
den durchschnittlichen Verfahrensdauern für Einspruchs- Klage- und
Revisionsverfahren wird eine Entscheidung des BFH voraussichtlich irgendwann
nach dem Jahre 2005 ergehen (Wir sprechen von der Einkommensteuer 1998,
Erklärungsabgabe in 1999 usw. usw.). Zu diesem Zeitpunkt kannst Du dann auch
Deine hieb- und stichfeste Information bekommen. Möglicherweise zu spät :-)


Nein, es ist die logische Konsequenz aus der Schlußfolgerung
Spekulationsgewinn. Derjenige der die Scheine bei DM 46,00 gekauft und für
43,00 tauscht weiss eines sicher. Er muss keine Spekulationssteuer
errechnen. Die Spekulation ist ja auf jeden Fall minus. Damit gilt der Tip
nach wie vor, alle die im Minus stehen sollten noch im Minus tauschen. Wer
jetzt im Minus steht und möglichst lange zuwartet und erst im letzten Moment
mit einem fetten Gewinn in der Spekulationsfrist tauscht, ist selber Schuld.

Wenn es daneben noch einen Spekulationsverlust gibt, den man steuerlich
verwerten kann, um so besser. Diese Verluste wird das Finanzamt bei der
Steuererklärung 1998 schlucken (weil man die Meinung vertritt es liege eine
steuerliche relevante Spekulation vor) und mit ziemlicher Sicherheit nicht
offenhalten. Bis der BFH über die Frage entscheidet, wird der Bescheid 1998
höchstwahrscheinlich (zumindestens zu dieser Frage) rechtskräftig sein.


Zum Abschluß und nur für Dich, weil ich das hier in der NG nie tue meine
volle Unterschrift.

Volker Baum
RECHTSANWALT
Fachanwalt für Steuerrecht