Hallo Ingmar!
Dein Posting vor einigen Tagen zu GS-Velo habe ich völlig übersehen.
Du schriebst:


Ich habe mir jetzt nochmal genau alle meine posts durchgelesen und konnte
nichts dergleichen finden. Hier poste ich sie nochmal, schau selbst nach!
Besonders Relevant ist das Posting vom 9. Juli als Mob bei 1600 DM war!

Also lege mir keine Worte in den Mund!

BTW: Mobilcom zieht stark an! von gestern früh 1245 DM auf jetzt 1430 DM!
Grund: siehe mein Posting von gestern zu GS-Velo.
Heute wurde die Ausgabe von Gratisaktien bekannt! Das treibt den
Kurs zusätzlich. Dega-Hotline empfiehlt Mobilcom, kurzfrist. Kursziel 2000
DM.
so euphorisch bin ich nicht, aber da heute unter hohen umsätzen der
widerstand bei 1400 DM nachhaltig geknackt werden konnte, ist der weg
nach oben frei.

MfG
Thomas

2. Juli 11 Uhr:

diese schätzungen sind sicher mit hohen risiken behaftet
gewinndynamik 98 auf 99 +163%
                            99 auf 00 +101%

d.h. ein 98er kgv von momentan 65% ist durchaus
gerechtfertigt. auch wenn mobilcom nicht +163% verdient, sondern
ca. 100% dann lohnt ein kurs von momentan 840DM
noch immer zum einstieg.

weiterer grund: momentum ist intakt, die guten analysen kamen
erst gestern. es ist nicht zu erwarten, daß mobilcom die nächsten
paar tage etwas berichten wird. also reine markttechnik.

mein limit war heute morgen 825 DM. für 820 DM kam ich zum zuge.
also: LIMIT nie vergessen! wenn ihr 100 oder 200 stück kauft, ist das
schon SEHR wichtig!!!!! über 900DM würde ich nicht mehr kaufen.


Thomas

3. Juli
prior setzt heute das kursziel für mobilcom auf 2000 DM!!!
anfang der woche kamen schon zwei kaufempfehlungen:
kleinwort jaus mit 1500DM
und urban jetzlsperger mit 1200DM

hat die aktie jetzt noch irgendeine andere wahl, als in den
nächsten tagen auf 13. 03. 20 zu steigen?

ich habe gehört, daß in mobilcom auch eine ganze reihe von
institutionellen anleger eingestiegen sind. die wollten die aktien
um jeden preis. fast ohne limit! von wegen nur die kleinen
leute treiben die kurse!
was ist dahinter? was sind die alle so wahnsinnig scharf auf
mobilcom?

was sagt ihr zu der Übernahme der Tochtergesellschaft von
France Iheb?

wer hält die analysen für annähernd realistisch?

Thomas


5.Juli

die analysten überbieten sich gegenseitig mit ihren kurszielen
von heute:
Stoffregen: 4869 EP
Prior: 3025 CP

die analysten hatten mit ihrer
"massiven unterbewertung" recht.

seit meiner empfehlung vom dienstag hat Bianca
schon über 50% zugelegt.

es gibt gerüchte wonach GKZ an einer
vollständigen Übernahme von GS-Velo interessiert ist.

9. Juli  zu dem  interview mit Alois

Bauholzlager: GS-Velo legt auf 1600DM zu!!!
hätte er sich unsicher und negativ geäußert wie
Du das wohl meinst, wären wir jetzt bei 1300 DM.
und überhaupt wäre er doch saublöd, sein vermögen
herunterzureden, logisch oder?
Dax dst jetzt auf stolze 4933 punkten! wer hätte das gedacht?

Thomas

10. Juli


auch nicht, daß bekannte Analysten mobilcom bei 1500-2000 DM sehen.
gestern war in n-tv so ein typ, der meinte mob raus, refugium rein.
das resultat sehen wir jetzt!

kurs 1150DM!!!! SOFORT KAUFEN!!!!
feine kaufgelegenheit!

Thomas