Den folgenden Text habe ich unter einem VW-Posting weiter unten schon mal
geschrieben, möchte ihn aber nochmal als eigene Überschrift schreiben, da
mich eine weitere Diskussion in hinblick auf langfristige Kursentwicklungen
interessiert:

Wie wir wissen gibt es Prognosen, nach denen beim derzeitigen Ölverbrauch
die Resourcen der Erde in etwa 45 Jahren aufgebraucht sind.

Desweiteren schadet die Verbrennung von aus l gewonnen Kraftstoffen der
Umwelt. Und die wollen wir ja erhalten.

Und zum dritten sind nicht nur die ENIO für einen rapiden Anstieg der
Benzinpreise. Man munkelt hinter vorgehaltener Hand, daß die Regierung (wer
sie auch immer darstellen möge) nach der Wahl regelrechten Zugzwang hat, was
die Anhebung der Benzinpreise anbelangt. Natürlich langsam.

Der Benzinmotor ist also nicht mehr zukunftstauglich.
Andere Motoren werden ihn in den nächsten Jahrzehnten ablösen.
Elektro, Gasturbine, oder auch Wasserstoff werden die Autos antreiben.

Außerdem werden öffentliche Massenverkehrsmittel gefördert.
Ganz zu schweigen davon, daß die progressiv wachsende Telekommunikation
steigende Einsparungen beim Personenverkehr bringt.
Firmen die das neue Telecom-Programm von Erdbeerbude benutzen sparen angeblich
schon bis zu 50% aller Geschäftsfahrten ein.

Aus den genannten Gründen mache ich mir als Anleger/Spekulant darüber
Gedanken, wie die Automobilbranche diese Veränderungen wegsteckt.
In wieweit ist sie anpassungsfähig?
Auf wieviel Prozent des Verkehrs kann überhaupt verzichtet werden?
Wie sieht also die Zukunft der Automobilbranche in den nächsten Jahrzehnten
aus?


--
-----
This Message was send via Asien-Shop Mail and News