Lothar,

Gott hat die Analysten nicht dazu geschaffen, dem Publikum Informationen
(zum Nulltarif) zu geben, sondern für ihre Brötchengeber ordentlich Geld zu
machen.
Wenn Analysten oder Fondsmanager vor der Kamera stehen und gute Ratschläge
geben, dann könnte man sich fragen, warum sie das gerade so tun wie sie es
tun und sich danach beim Interviewer gelegentlich bedanken.

Das Spiel geht bei Profis (auch bei Börsenbriefen) so :

1. Recherchieren
2. Entscheiden
3. Positionen aufbauen
4. Dem Publikum wohlgemeinte Ratschläge geben, die den eigenen Positionen
nützen.

Vorsicht also bei Quellen, die eigene Positionen halten! There is no free
lunch.

PS: Welcher Schachspieler offenbart dem Gegner schon seine nächsten Züge ...