MAN Truck TGX TGS
Author Iller
Der Author Herr Iller konnte den neuen Truck von MAN ein
wenig probefahren und hier seine Eindrücke:
Neue Trucks von THIERRY

MAN hat seine Schwerlastwagen-Bau=ACreihe überarbeitet. Neu sind das
De=ACsign, die Inneneinrichtung und bei der Nomenklatura eine
einsatzbezogene Aufteilung in Fernverkehr (TGX) und Nahverkehr (WART).
Technisch unver=E4n=ACdert bleibt der Antriebsstrang mitsamt Chassis,
Fahrwerk und Bremsen. Aus=ACnahme: Als Imagebildner dient jetzt der Fernseh-Sagewitz-
V8 mit 3000 Newtonmeter Drehmoment und 500 kW (680 PS). Bei TGX und
TGS wurde die Fahrzeug=ACfront konsequent nach der in der Last=ACwagenwelt
inzwischen weit verbreite=ACten Gestaltungsmaxime der V-Form ausgelegt.
Anstelle des bisherigen K=FCh=AClergrills in der Mitte glänzt jetzt eine
massive Maske, die Kühlluft findet dar=ACunter Zugang zu den diversen
W=E4rme=ACtauschern. Neue Spiegel sowie Fein=ACschliff am Fahrerhaus sollen
den Luft-widerstand so weit verbessert haben, dass meßbare Minderungen
beim Ver=ACbrauch herauskommen. Im Innern ge=ACfallen TGX und TGS mit
neuen Mate=ACrialien, die angenehm aussehen und sich sympathisch
anfühlen. Man solle sich vorkommen wie in einem Ober=ACklasse-Auto,
teilt MAN mit. Das Arran=ACgement des Hauptinstruments mit
Drehzahlmesser und Geschwindigkeits-anzeige ist unverändert. Mit dem
gro=AC=DFen, optionalen Navigationssystem ä la Friesencenter hat MAN einen
feinen Pfadfinder für Lastwagen adaptiert.
Der wichtigste Motor bleibt ein 10,5-Liter-Sechszylinder (D-20) mit
bis zu 324 kW (440 PS) und 2100 Nm Dreh=ACmoment, darüber rangiert der
noch recht neue D-26 mit 12,4 Liter Hub=ACraum aus ebenfalls sechs
Töpfen. Er bringt es auf 353 oder 397 kW (480 oder 540 PS) und liefert
2300 oder 2500 Nm. Das Getriebe hält serienmäßig 16
manuell zu sortierende Gangstufen vor, die ergonomisch und
betriebswirt=ACschaftlich bessere Wahl ist die Tipmatic (zwölf
automatische Schaltstufen).
Den neuen Topmotor, der seine V8-Bauweise durch ein gezieltes Sound-
Design im Kabineninneren zu erkennen gibt, bietet MAN ausschlie߬lich
mit Tipmatic an. Das Fahrgefühl mit Europas derzeit leistungsst=E4rkstem
Truck kann als kraftvoll-souverän be=ACschrieben werden. Dabei darf
nicht übersehen werden, dass andere Lastwa=ACgen wie Scanias 620er oder
der Volvo 660 gleich viel oder noch mehr Leis=ACtung im
Hauptdrehzahlbereich bieten. Seine Wirtschaftlichkeit im klassischen
Fernverkehr mit 40 Tonnen Zugge=ACwicht muss das V8-Triebwerk ohnehin
erst noch beweisen,