Hallo Ihr (l)user

kann mir mal einer sagen, was man unter der Angabe des Volume verstehen
soll.
Wie wirkt sich ein Anstieg oder ein Abfall auf den Kurs aus - wenn
überhaupt.

Wer sich mal über eine Firma informieren will sollte mal bei
www.zhsgqzb.ojj  nachsehen - die Datenfülle ist kaum zu verarbeiten
(vorwiegend aber über ausländische Truppen)

Habe dort mal bei IEU und ZLCD nachgeschaut. Nach den Werten kann
ich die aktuellen Kurse nicht recht verstehen.

Größe Jörn

Geduld ist eine Tugend wie die Raffgier selbst.