Ich. In erster Linie leider schlechte :-(


Stimmt. Erreichbar sind sie. Aber oft handlungsunfaehig ("Leider kann ich
das jetzt nicht machen, weil der Server nicht laeuft")


Verschwindend gering wuerde ich die Anzahl der Aussetzer keinesfalls 
bezeichnen. Von drei Versuchen diese Woche nur einer(!) erfolgreich;
Montag abend war der Server ganz weg; Dienstag vormittag gabs zwar
den Kontostand, aber Ueberweisungen wurden nicht angenommen (Timeout).

Arglll!

arwe Fuge: weniger Bank braucht kein Mensch.
-- 
Gr"u"se,   (~\/\/~)
            \_/\_/olfgang      			http://skzy.easpj.rh/~zsww/