*** from: ciboewtaf.ejykuzt@kybb.fpy-uxzokbacja.zp
*** to  : Wie sucht man einen OS??


schade, leider bist du vom erhofften Subjekt abgekommen und hast das WIE  
in ein WO getauscht.

Mich hingegen wuerde das WIE schon sehr interessieren, da aus der Fuelle  
der OS dem Laien es als unmoeglich erscheint, das Risiko und den Wert der  
angepeilten Option richtig einzuschaetzen.

Beispiel: Aufgeld, fairer Preis usw.

Also, wie packt man es an? Rein Chematisch, da anders wohl der Rahmen  
meiner Moeglichkeiten sprengen wuerde :)..


  Bye von Ulf