"Stop buy" ist eine gefaehrliche Sache. Ich nehme an, dass da schon
  viele darauf reingefallen sind. Bei "stop buy" wird - sofern ich mich
  nicht voellig irre - erst gekauft, wenn das Limit von unten her
  erreicht oder ueberschritten wird.

  Soll dazu dienen, das "Abheben" einer bisher vor sich hinduempelnden
  Aktie zu signalisieren und auszunutzen. "Stop buy" scheint eine
  skurrile Erfindung der Amerikaner zu sein, sicher nicht mehr zeitge-
  maess.

  Soll ein Kauf nur bis zu einem bestimmten Preis ausgefuehrt werden,
  setzt man ein gewoehnliches Kauflimit, auf keinen Fall ein "stop
  buy"-Limit.

  Bei "stop loss" wird verkauft, wenn der Kurs von oben her das Limit
  erreicht oder unterschreitet.

  Alfred Inderwisch