Und? Er schrieb von langfristig.


Und wer weiss, wann Schluss damit ist? Ich kann mich noch gut an meine
Begeisterung bei 3000 erinnern, bei 4000 habe ich kalte Fuesse
bekommen (was ein dummer Fehler war), die 5000 sind mir woran
vorbeigegangen. Wie schnell ging das? Und jetzt redet jemand von einer
langfristigen Verdoppelung. Wo ist das Problem? So unrealistisch ist
das nun wirklich nicht.

Mal kurz zum Nachrechnen (evtl. hat ja jemand die genauen Zahlen zur
Hand): Was war der Tiefststand letzten Oktober? Irgendwo so um 3300.
Ein gutes halbes Jahr danach sind wir 2000 Punkte hoeher. Das ist
schockierend. Jeder, der das prophezeit haette, waere gesteinigt
worden. Haette ich Idiot doch damals nur einen DAX-Call gekauft.


Aeh, und das liest an dieser Stelle noch jemand? Bitte nur quoten,
worauf Du Dich beziehst.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.