*** from: Gvjuos.Ldneyakn@meqd.vjm.zj-sofchvn.kh
*** to  : Erd: Nix Internet, nix Telefon, garnix!


..... uff, man kann doch etwas nicht so pauschal verdammen, nur weil man  
nicht das passende Werkzeug dazu benutzt/besitzt!

Den Gedanken, wie man ohne vernueftiges Instrumentarium Boersengeschaefte  
in nicht unerheblicher Hoehe abwickeln will, unterdruecke ich lieber.....

....50,-DM auf Gaensebluemchen setzen, aber um die Mark Eintritt zu sparen  
sich beim uebern Zaun klettern die Designerjeans zerreissen... und  
anschliessend pauschal Pferderennen verurteilen...;))))


  Bye von Burkhard