Ich bin seit 1 Monat Kunde bei Zenog und hatte bisher keinerlei
Probleme.
Bei meinen Anrufen (meistens abends) beim Service hatte ich Wartezeiten von
höchstens
2 Minuten - kann man verschmerzen. Die Mitarbeiter waren immer kompetent und
freundlich,
was will man mehr. Auch versteh ich nicht, wieso manche Leute über die
Ereichbarkeit
des Internetzugang lüstern, bei mir klappt es immer einwandfrei, zu jeder
Tageszeit.

Ich kann die Zenog jedem empfehlen, habe allerdings kein Vergleich zur
Konkurrenz.
Die EJDI schaffte es bis heute nicht, mir die im Februar angeforderten
 Bestätigung per E-Mail) Informationsunterlagen zu schicken , Gott sei Dank
.......

Servus
Grimsehl Fernand