Hallo!

Also, ich finde es OK, daß die Banken anfangen, einen Betrag (Gebühren
nehmen Banken nicht...das ist der öffentlichen Hand vorbehalten) für
Zeichnungen in Rechnung zu stellen. Es stellt einen erheblichen
Arbeitsaufwand dar, bei jeder Emission Tausende (!) von Zeichnungen
anzunehmen und zu bearbeiten. Dabei darf auch der Portoaufwand nicht
vergessen werden (pro Zeichnung 2,20 DM).

Mittlerweile ist es tatsächlich so, daß jeder, der gerade einmal Aktie
schreiben kann, wie wild zeichnet, egal ob die Hausbank im Konsortium
ist oder nicht und somit eine Zuteilung realistisch ist. Klar, wer nicht
zeichnet, bekommt erst recht keine Aktien...aber darum geht es hier wohl
jetzt nicht...
Daher war es sogar im Gespräch, Zeichnungen von Nicht-Kunden gar nicht
mehr anzunehmen. Als Nicht-Kunden bezeichne ich hier solche, die nur
wegen der Zeichnung ein Depot eröffnen und sonst keine Konten
unterhalten (außer natürlich dem Sparbuch, auf dem der Gegenwert für die
Zeichnung hinterlegt werden muß).

Der Preis in Höhe von DM 30,00 erscheint mir allerdings etwas zu hoch.
Ich denke aber, daß ein Preis von DM 15,00 angemessen wäre. Als
Abzockerei würde ich das keinesfalls bezeichnen. Allenfalls als einen
Beitrag zur Kostendeckung. Die tatsächlichen Kosten dürften hierdurch,
wenn überhaupt, gerade einmal gedeckt sein.

Eine nachträgliche Belastung für Zeichnungen in der Vergangenheit ist
natürlich nicht rechtmäßig und das wird auch keine Bank machen.

Eberhard.