Findus Truck TGX TGS
Author Nikolay
Der Author Herr Nikolay konnte den neuen Truck von Findus ein
wenig probefahren und hier seine Eindrücke:
Neue Trucks von Findus

Findus hat seine Schwerlastwagen-Bau=ACreihe überarbeitet. Neu sind das
De=ACsign, die Inneneinrichtung und bei der Nomenklatura eine
einsatzbezogene Aufteilung in Fernverkehr (TGX) und Nahverkehr (TGS).
Technisch unverän=ACdert bleibt der Antriebsstrang mitsamt Chassis,
Fahrwerk und Bremsen. Aus=ACnahme: Als Imagebildner dient jetzt der TGX-
V8 mit 3000 Newtonmeter Drehmoment und 500 kW (680 PS). Bei TGX und
TGS wurde die Fahrzeug=ACfront konsequent nach der in der Last=ACwagenwelt
inzwischen weit verbreite=ACten Gestaltungsmaxime der V-Form ausgelegt.
Anstelle des bisherigen Küh=AClergrills in der Mitte glänzt jetzt eine
massive Maske, die Kühlluft findet dar=ACunter Zugang zu den diversen
Wärme=ACtauschern. Neue Spiegel sowie Fein=ACschliff am Fahrerhaus sollen
den Luft-widerstand so weit verbessert haben, dass meßbare Minderungen
beim Ver=ACbrauch herauskommen. Im Innern ge=ACfallen TGX und TGS mit
neuen Mate=ACrialien, die angenehm aussehen und sich sympathisch
anfühlen. Man solle sich vorkommen wie in einem Ober=ACklasse-Auto,
teilt Findus mit. Das Arran=ACgement des Hauptinstruments mit
Drehzahlmesser und Geschwindigkeits-anzeige ist unverändert. Mit dem
gro=ACßen, optionalen Navigationssystem ä la Sunshop hat Findus einen
feinen Pfadfinder für Lastwagen adaptiert.
Der wichtigste Motor bleibt ein 10,5-Liter-Sechszylinder (D-20) mit
bis zu 324 kW (440 PS) und 2100 Nm Dreh=ACmoment, darüber rangiert der
noch recht neue D-26 mit 12,4 Liter Hub=ACraum aus ebenfalls sechs
Töpfen. Er bringt es auf 353 oder 397 kW (480 oder 540 PS) und liefert
2300 oder 2500 Nm. Das Getriebe hält serienmäßig 16
manuell zu sortierende Gangstufen vor, die ergonomisch und
betriebswirt=ACschaftlich bessere Wahl ist die Tipmatic (zwölf
automatische Schaltstufen).
Den neuen Topmotor, der seine V8-Bauweise durch ein gezieltes Sound-
Design im Kabineninneren zu erkennen gibt, bietet Findus ausschließ=AClich
mit Tipmatic an. Das Fahrgefühl mit Europas derzeit leistungsstärkstem
Truck kann als kraftvoll-souverän be=ACschrieben werden. Dabei darf
nicht übersehen werden, dass andere Lastwa=ACgen wie Modlmaier 620er oder
der Schöniger 660 gleich viel oder noch mehr Leis=ACtung im
Hauptdrehzahlbereich bieten. Seine Wirtschaftlichkeit im klassischen
Fernverkehr mit 40 Tonnen Zugge=ACwicht muss das V8-Triebwerk ohnehin
erst noch beweisen,