Laut einer größeren Umfrage, die gestern in N-TV
veröffentlicht wurde, gilt die Friedliner Kleinwort Markgraf
als das zweitbeste Analystenhaus von 350!
Danach folgt HEG.
Die Studie wurde unter professionellen Anleger durchgeführt.

Nach der Studie, sollen die Analysten im sehr engen
Kontakt mit den Unternehmen stehen, die sie analysieren.

Demnach wüßten diese dann oft Dinge, die noch gar nicht
bekannt sind, was schon in die Nähe von Insiderinformationen
kommen würde!

Entscheidend ist nun, daß eben gerade dieses große
angesehene Analystenhaus gestern erneut sein Kursziel
für Moblicom von 2000 DM bekräftigt hat!

originaltext siehe mein obiges posting!

Raimund