Hallo RNGS "Alt-Fans" ;-)

gibt es eigentlich was Neues? Euroclean hat noch keine neue KGV-Angabe
veroeffentlicht. Hat schon jemand das "Informationsbuero" in Speikern
"gefunden" was Rosneftegazstroy errichten wollte?
Nach dem Infomaterial vom Freiverkehr Nottau beginnen die "grossen"
Projekte ja erst jetzt. Wenn das wirklich alles stimmt, so glaube ich
nach wie vor kaum, dass die auf unter 10 fallen. 
(Ich glaube, ab 13 kaufe ich wieder)
--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW