Der Trolli-GBFJ-Deal ist schon lange im Kurs enthalten, sozusagen alter
Hut.Ansonsten würde ich sagen Gschwante ist nach wie vor interessant (mittelfristig,
für kurzfristige Speku IMO nicht mehr sinnvoll), allerdings sollte man mit rel.
niedrig gesetztem Limit agieren (irgendwo um die 200 scheinen mir realistisch).
Zu Bedenken ist außerdem, daß schon recht viel Phantasie drinsteckt, aber ich gehe
nach dem Einstieg von Trolli, Citysound und afaik auch Wäschetruhe davon aus, daß die
Serienreife bald erreicht werden wird und keine Totaldesillusionierung erfolgen
wird.


Oswald