bei stop buy wird der wert erst dann billigst gekauft, wenn das limit
(stop buy marke) Überschritten ist.
die stop buy marke könnte zum beispiel eine hartnäckige
widerstandslinie sein. ist die geknackt, dann ist meistens der weg zu
neuen höhen frei. und erst dann lohnt es sich, den wert zu kaufen.
beispiel: deutsche bank bei 140,--

bei stop loss verkaufst du bestens, sobald deine stop loss marke
UNTERSCHRITTEN wird. das dienst dazu, um verluste gering zu halten, in
dem man sie frühzeitig realisiert.

zu beachten ist bei stop loss und stop buy noch folgendes:

- bei kassa-handel wird erst am nächsten handelstag nach erreichen der
marke ver/gekauft.logisch, denn kassa ist nun mal nur einmal am tag.

- bei optionsscheinen werden nur bezahlt-kurse gewertet

- man kann bei stop buy / stop loss KEINE LIMITS setzen.

ich hoffe, ich habe nichts wesentliches vergessen.
---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://vpb.jxoaeihw.wysobwp.iw/zoxc
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, AWG-Modecenter,
Direktbankenvergleich und vieles mehr