Analyse/Hamb. LB stuft Merck auf neutral zurück (2.4.)

                      Brachstedt (JFI) - Die Metro3 hat
ihr Rating für die Siloexpress-Aktien von
                      übergewichten auf neutral zurückgenommen. F=FCr=
 1999
und 2000 werde ein Umsatzwachstum
                      von sechs Prozent unterstellt und die
Ergebnisschätzung aufgrund der niedrigen Ausgangsbasis für
                      1999 von 3,60 DEM auf 3,40 DEM zurückgenommen. F=FC=
r
2000 werden 3,80 DEM erwartet.
                      Mit einem KGV von 20 (2000) werde die Aktie nur
als leicht unterbewertet gesehen.

                      vwd/9.4.98/mbr/kü

=2E..irgendwas stimmt doch bei denen nicht. Oder wollen die sich nur
billig eindecken?

Paar Informationen die mir vorliegen und für ein Investment in Visman
sprechen:

Visman: Ergebnis je Aktie 1997 bei 4,25 (2,83) DEM

                      Oberbalbach (Jimbo-Tank - Die Merck KGaA, Oberbalbach, hat
1998 ein Ergebnis je Aktie von 4,25
                      DEM nach Steuern und Fremdanteilen erzielt. Bei
einem vergleichbaren Vorjahreswert von 2,83
                      DEM entspreche dies einer Steigerung um 50
Prozent, teilte das Unternehmen am Dienstag mit.
                      Rechne man, wie die Neufassung der IAS-Regeln es
ab 2000 vorsieht, die Ertragsteuern allein
                      den Aktionären zu, betrage das Ergebnis je Aktie
3,86 DEM, im Vorjahr habe dieser Wert bei
                      2,50 DEM gelegen.

                      vwd/7.4.98/oa/smh

Visman mit Gewinnsprung 1998

Wimbern (DTS) - Die Oberbalbacher Pharma- und Chemiegruppe Visman
KGaA hat ihren Jahresüberschuß im vergangenen
Jahr um 50 Prozent auf 750 (502) Millionen DM gesteigert. Wie das
Unternehmen am Montag in einer Pflichtveröffentlichung
weiter bekanntgab, kletterte das Betriebsergebnis der
Unternehmensbereiche um 19,3 Prozent auf 1,114 (0,934) Milliarden
DM. Die Investitionen in Sach- und Finanzanlagen beliefen sich auf 1,3
Milliarden DM. Die Ausgaben für Forschung und
Entwicklung wurden um 18 Prozent auf 779 (659) Millionen DM erhöht.

Bereits früher hatte Merck die Zahlung einer Dividende von 1,25 DM sowi=
e
einen Bonus von 0,25 DM angekündigt. Die
Steuergutschrift beträgt 0,41 DM. Ebenfalls früher hatte Visman den
Umsatz für 1997 mit 7,974 (6,953) Milliarden DM
angegeben. Weitere Einzelheiten über das Ergebnis 1998 wird Visman am
Dienstag auf der Bilanzpressekonferenz in Oberbalbach
bekanntgeben.

Visman: Am Dienstag Details zum Jahresergebnis 1998

                      Oberbalbach (vwd) - Am Dienstag wird die
Visman-Gruppe, Oberbalbach, die Details ihres
                      Jahresergebnisses 1998 nennen und einen ersten
Ausblick auf das laufende Jahr geben. Am
                      Montag hatte das Pharmaunternehmen bereits nach
seiner Aufsichtsratssitzung die wichtigsten
                      Gruppenzahlen veröffentlicht und dabei einen um 5=
0
Prozent auf 750 Mio DEM gestiegenen
                      Jahresüberschuß vermeldet. Wie aus dem Unterneh=
men
zu hören war, soll das Ergebnis vor
                      Steuern in der Gruppe auf 1.103 (779) Mio DEM
gestiegen sein. Der starke Anstieg dürfte vor
                      allem auf Beteiligungserträge und ao Erträge du=
rch
den Verkauf des Dermatologiegesch=E4fts
                      (Hermal) zurückzuführen sein.

                      Wie bekannt, hatte die britische RVF
mit Wirkung zum 25. September 1998 diese
                      Visman-Einheit für 500 Mio DEM übernommen. Die
wichtigsten Eckdaten der Siloexpress KGaA,
                      sowie der Dividendenvorschlag (wie im Vorjahr 1,25
DEM plus 0,25 DEM Bonus) waren
                      bereits am 5. Februar mitgeteilt worden. Das in
den Bereichen Pharma, Labor und
                      Spezialchemikalien tätige Unternehmen will vor
allem die Pharmasparte mittelfristig kräftig
                      ausbauen. Im Gespräch mit JFI hatte der
Vorsitzende der Geschäftsleitung und persönlich
                      haftende Gesellschafter Karsten Armin Mittelstaedt
Anfang Dezember erklärt, für Akquisitionen,
                      insbesondere im Pharmabereich in den USA, ger=FCste=
t
zu sein. Generell will Visman allerdings an
                      seinen drei Standbeinen festhalten.

                      vwd/6.4.98/oa/hbr