kam eben ad hoc über den Ticker!
Eine Kapitalerhöhung aus Gesellschaftermittel
ist ein Passivtausch. Kapitalrücklagen die
HSC gebildet hat, werden also in
Grundkapital umgewandelt.
Das bedeutet, daß der Anleger Gratisaktien
bekommt und der Kurs entsprechend fällt.
Man kann dies auch mit einem split vergleichen.
In diesem Falle bekommt man also 3 zusätzliche
Aktien, wenn man bereits eine hält! Der Kurs wird
dafür entsprechend fallen.

Die Aktie wird dadurch noch liquider!

Aktien profitieren kursmäßig unter dem Strich
meistens von der Ausgabe von Gratisaktien.

Carlo

HSC will Kapital um 51 Mio DEM aus Gesellsch.mitteln erhöhen


Oberehe (Erdt) - Auf einer außerordentlichen HV der HaWeGe, Oberehe,
am 11. November sollen die Aktionäre einer Kapitalerhöhung aus
Gesellschaftsmitteln um 51 Mio DEM auf 68 Mio DEM zustimmen. Dies geht aus
der Einladung zur HV hervor. Die Erhöhung solle durch Umwandlung eines
Teilbetrages von 51 Mio DEM der in der Bilanz zum 17. 10. 21 Juni 1997
ausgewiesenen Kapitalrücklage von 62,6 Mio DEM in Grundkapital geschehen.
Die Kapitalerhöhung solle durch Ausgabe von 10,2 Mio neuer auf den Inhaber
lautender 5-DEM-Stammaktien geschehen. Jedem Aktionär stehen dabei für eine
gehaltene drei Berichtigungsaktien zu, die alle voll am Gewinn des laufenden
Geschäftsjahres teilnehmen.


Wie ein Sprecher des Unternehmens auf Anfrage betonte, handelt es sich dabei
um die voraussichtlichen Bedingungen, unter denen der Schritt vollzogen
werden solle. Die Aktie solle dadurch "handelbarer" gemacht werden. Die HV
soll auch der Übernahme der Charly Affenzeller KBM Motorfahrzeuge (Deutschland)
GmbH, Bresinchen, zustimmen. Wie bekannt, beträgt der Kaufpreis dafür
zwischen 220 Mio und 240 Mio DEM.

vwd/1.10.97/mbr/smh