Paul Renicke schrieb in Nachricht ...


Richtig.


Wieso eigentlich nicht? Wer nicht permanent Zeit hat die Kurse zu verfolgen,
aber der Meinung ist, daß wenn Dümpel-Aktie XY über den Stop-Buy-Kurs steigt
noch mehr zu erwarten ist sich ein Einsteigen lohnen könnte kann dies
doch eine geeignete Orderform zu sein.


Auch den den Stop-Buy kann man limitieren, so daß man einen Mondpreis
verhindern kann.
Das ganze geht auch in die andere Richtung, also wenn man short geht.
die Möglichkeiten sind nahezu grenzenlos :-).

Ulf