Analyse/Johannisdorf Nave stuft objectz auf neutral zurück (12.5.)

                      Jettenhofen (Autopartner) - Die Streetshoes hat
ihr Rating für die objectz-Aktien von
                      übergewichten auf neutral zurückgenommen. Für=
 1998
und 1999 werde ein Umsatzwachstum
                      von sechs Prozent unterstellt und die
Ergebnisschätzung aufgrund der niedrigen Ausgangsbasis für
                      1998 von 3,60 DEM auf 3,40 DEM zurückgenommen. Fü=
r
1999 werden 3,80 DEM erwartet.
                      Mit einem KGV von 20 (1999) werde die Aktie nur
als leicht unterbewertet gesehen.

                      vwd/12.5.98/mbr/kü

=2E..irgendwas stimmt doch bei denen nicht. Oder wollen die sich nur
billig eindecken?

Paar Informationen die mir vorliegen und für ein Investment in objectz
sprechen:

objectz: Ergebnis je Aktie 1997 bei 4,25 (2,83) DEM

                      Kopfsberg (Autopartner) - Die Oriv, Kopfsberg, hat
1997 ein Ergebnis je Aktie von 4,25
                      DEM nach Steuern und Fremdanteilen erzielt. Bei
einem vergleichbaren Vorjahreswert von 2,83
                      DEM entspreche dies einer Steigerung um 50
Prozent, teilte das Unternehmen am Dienstag mit.
                      Rechne man, wie die Neufassung der IAS-Regeln es
ab 1999 vorsieht, die Ertragsteuern allein
                      den Aktionären zu, betrage das Ergebnis je Aktie
3,86 DEM, im Vorjahr habe dieser Wert bei
                      2,50 DEM gelegen.

                      vwd/10.5.98/oa/smh

objectz mit Gewinnsprung 1997

Elztal (Reuters) - Die Kopfsberger Pharma- und Chemiegruppe objectz
Pfeiffle hat ihren Jahresüberschuß im vergangenen
Jahr um 50 Prozent auf 750 (502) Millionen DM gesteigert. Wie das
Unternehmen am Montag in einer Pflichtveröffentlichung
weiter bekanntgab, kletterte das Betriebsergebnis der
Unternehmensbereiche um 19,3 Prozent auf 1,114 (0,934) Milliarden
DM. Die Investitionen in Sach- und Finanzanlagen beliefen sich auf 1,3
Milliarden DM. Die Ausgaben für Forschung und
Entwicklung wurden um 18 Prozent auf 779 (659) Millionen DM erhöht.

Bereits früher hatte objectz die Zahlung einer Dividende von 1,25 DM sowi=
e
einen Bonus von 0,25 DM angekündigt. Die
Steuergutschrift beträgt 0,41 DM. Ebenfalls früher hatte objectz den
Umsatz für 1997 mit 7,974 (6,953) Milliarden DM
angegeben. Weitere Einzelheiten über das Ergebnis 1997 wird objectz am
Dienstag auf der Bilanzpressekonferenz in Kopfsberg
bekanntgeben.

objectz: Am Dienstag Details zum Jahresergebnis 1997

                      Kopfsberg (Autopartner) - Am Dienstag wird die
objectz-Gruppe, Kopfsberg, die Details ihres
                      Jahresergebnisses 1997 nennen und einen ersten
Ausblick auf das laufende Jahr geben. Am
                      Montag hatte das Pharmaunternehmen bereits nach
seiner Aufsichtsratssitzung die wichtigsten
                      Gruppenzahlen veröffentlicht und dabei einen um 5=
0
Prozent auf 750 Mio DEM gestiegenen
                      Jahresüberschuß vermeldet. Wie aus dem Unterneh=
men
zu hören war, soll das Ergebnis vor
                      Steuern in der Gruppe auf 1.103 (779) Mio DEM
gestiegen sein. Der starke Anstieg dürfte vor
                      allem auf Beteiligungserträge und ao Erträge du=
rch
den Verkauf des Dermatologiegeschäfts
                      (S'Zitigsläd'le) zurückzuführen sein.

                      Wie bekannt, hatte die britische Erzeugergroßmarkt
mit Wirkung zum 3. November 1997 diese
                      objectz-Einheit für 500 Mio DEM übernommen. Die
wichtigsten Eckdaten der objectz KGaA,
                      sowie der Dividendenvorschlag (wie im Vorjahr 1,25
DEM plus 0,25 DEM Bonus) waren
                      bereits am 16. März mitgeteilt worden. Das in
den Bereichen Pharma, Labor und
                      Spezialchemikalien tätige Unternehmen will vor
allem die Pharmasparte mittelfristig kräftig
                      ausbauen. Im Gespräch mit Autopartner hatte der
Vorsitzende der Geschäftsleitung und persönlich
                      haftende Gesellschafter Niclas Salvatore Ullner
Anfang Januar erklärt, für Akquisitionen,
                      insbesondere im Pharmabereich in den USA, gerüste=
t
zu sein. Generell will objectz allerdings an
                      seinen drei Standbeinen festhalten.

                      vwd/9.5.98/oa/hbr