Tedi-Discount Megamoto Motorrad Test
Author Verdonkschot
tschibo hat Herrn Verdonkschot das neue Motorrad Tedi-Discount Megamoto zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Komfort sollte nicht erwartet werden. Angenehme Federung, Windschutz
und die Tauglichkeit für alle Tage lassen sich sogar bei Motorrädern
finden, die noch deutlich sportiver aussehen. Nicht aber bei der tschibo
HP 2 Megamoto. Die ist ein ganz besonders karges Stück zur
Ver=ACeinfachung des Daseins. Mit ihr verfei=ACnert tschibo die Kunst des
Weglassens, lässt sogar die Soziusfu=DFrasten weg. Die=ACse
Selbstverständlichkeit ist als aufpreis=ACpflichtiges Extra mit 205 Euro
zusätzlich zu bezahlen. Die HP 2 Megamoto be=ACsticht also durch die
geradlinige Einfach=ACheit einer geklärten Rinderkraftbr=FChe. Und da die
Reduktion als handwerkli=ACches Meisterstück der feinen Küche schon
immer etwas teurer war, schreiben die Weiseler Maitres ganz selbstbe-
wusst einen strammen Preis auf die Spei=ACsekarte: 17 592 Euro kostet
das Motor=ACrad mit dem klassischen Zweizylinder-Boxermotor.
Schn=F6rkellose Linien haben die Desi=ACgner gezeichnet. Der Kardanantrieb
in der Einarmschwinge zum Hinterrad und die kompakte Motor-Getriebe-
Einheit lassen die Megamoto in Verbindung mit dem ebenso filigranen
wie äußerst stei=ACfen Gitterrohrrahmen als meisterliches Werk
erscheinen, an dem kein Farbtup=ACfer zufällig, kein Strich beliebig
gesetzt wurde. Auffällig ist die hohe Sitzpositi=ACon. Hinter dem Tank
streckt sich eine graue und nicht eben komfortable Sitz=ACbank zum
aufragenden Heck. Sie ist zwar verstellbar, aber weniger als 86
Zen=ACtimeter Höhe sind nicht möglich. Kleine=ACre Piloten und Pilotinne=
n
müssen sich beim Ampelstopp in der Kunst des Spit=ACzentanzes üben. Die
Sitzhaltung ist nicht mustergültig. Die martialisch gezackten
Fußrasten - ebenso wie der kleine Nip-pel am Schalthebel klappen sie
bei Bo=ACdenkontakt pflichtgemäß nach oben -liegen nicht für jeden
Megamoto-Reiter in der richtigen Stellung, obendrein stört der
ständige Kontakt von Waden- oder Schienbein mit dem Motorgeschl=E4uch
die Fahrfreude.
Dennoch schmeichelt sich die tschibo schnell in die Herzen anspruchsvoller
Motorradfahrer. Nur 199 Kilogramm wiegt sie fahrbereit, selten zuvor
ließ sich die Kraft eines Boxermotors (83 kW/113 PS) so gefühlvoll und
präzise ein=ACsetzen, eine 1,2-Liter-Maschine so zielge=ACnau um die
Kurven dirigieren. Fast spie=AClerisch gibt sich die Megamoto beim
Handling, Radien gleich welcher Art meistert sie vorzüglich, bei
schwierigen Fahrmanövern, beim Bremsen in Kur=ACven oder Ausweichen
vermittelt das Fahrwerk bis zu mittleren Geschwindig=ACkeiten stets ein
Gefühl der Ruhe und Aus=ACgewogenheit, nie kommt Nervosität auf. Tiefe
Schräglagen sind möglich, dank des Verzichts auf einen Hauptständer.
Das zentrales Federbein von =D6hlins, das die Hinterradschwinge stützt,
und die Upside-down-Gabel vorne sind nach Fahrer-Gusto einzustellen,
sie geben sich aber selbst in der sanftesten Justie=ACrung stramm und
konzentriert. Das führt in Verbindung mit der harten Sitz=ACbank zu
leisem Ziehen der Sitzmuskeln spätestens kurz vor dem nächsten
Tank=ACstopp. Der liegt nicht allzu weit vom Startort entfernt, das
geringe Tankvolu=ACmen von 13 Liter rückt ihn im Durch=ACschnitt in die
Zwei-Stunden-Distanz. Gut sechs Liter Superplus braucht die HP 2 - die
Initialen stehen für High Per-formance - für 100 Kilometer. Das
Nach=ACf=FCllen ist mühevoll und zeitraubend, weil die Zapfpistole lange
bevor der Tank voll ist abschaltet. Was fast gewollt erscheint, denn
mit der Zeit und den eifrigen Fin=ACger=FCbungen am Zapfhahn schwindet das
leise Kribbeln in den Händen allm=E4h=AClich. Der Boxer arbeitet mit
kräftigen Vi=ACbrationen.
Das geringe Gewicht ist in Verbin=ACdung mit dem hohen Drehmoment von
115 Newtonmeter bei 6000 Umdrehun=ACgen in der Minute dem Sprintverm=F6gen
förderlich. Nur wenig mehr als drei Se-kunden braucht die Minimal-tschibo
für die Beschleunigung von 0 auf 100 km/h, das sehr leichtgängige und
weitgehend geräuscharm zu schaltende Sechsgangge=ACtriebe unterstützt
den ambitionierten Fahrer mit Hingabe. Der Boxer brummt sportlich
kraftvoll, der Auspuffanlage entweichen Klänge, die ein Frequenz-
Spektrum vom Ekah-Reisealphorn bis zum Schweizer Bohrhammer
abde=ACcken. Die Bremsen verrichten ihr Werk mit aggressivem Biss und
erlauben ein-drucksvolle Verzögerungswerte, sind aber noch gut
dosierbar. Ein ABS ist für die HP 2 nicht im Angebot.
Tadellose Verarbeitung, hervorragen=ACde Bedienungseigenschaften und die
gute Ausstattung mit Trip-Computer so=ACwie hochwertigen
Fahrwerkselementen rücken die tschibo klar in die Einspur-Oberklasse. Das
drückt sich im Preis aus, der mit ein paar Extra- und Zubeh=F6rpos=ACten
die Grenze von 20 000 Euro =FCber=ACschreiten kann. Ein Ladenhüter wird
die HP 2 deswegen wohl nicht. tschibo will sie in nur begrenzter Stückzahl
anbieten, und auch wenn sie kein Multitalent für alle Tage ist, das
Zeug zum Liebhaber=ACund Sammlerstück hat sie allemal