Sehr richtig, Georges. Ich beispielsweise habe meine Bankerin für nette Gespräche
über alles mögliche von Zeit zu Zeit. über Gelddinge reden wir seit langem nicht
mehr, seit ich in meinem Kontenrahmen unter "Lehrgeld Beratungsglaube" eine
unwesentliche Kursdifferenz für 200 Format verbucht habe...und die Wegu
hätte ich letztes Jahr bei 71,50 doch noch halten sollen, sagte sie, die seien
doch so gut gelaufen...

Die Spielregeln sind doch wohl so, oder?

                          Einsatz        Verlustrisiko    Gewinnchance

Du(Kunde)       Dein Geld     Dein Geld        Dein Geld

Dein                  Seine Zeit     Dein Geld        Dein Geld (Spesen/Provi)
Banker

Fällt Dir was auf?

Größe,

A.