Ach mach Dir nichts draus! Ich hatte zu einem unguenstigen Zeitpunkt
DJ-8000-Put-OS gekauft (aber nur ganz wenige) mit folgender
Ueberlegung:
Haette der DJ letztes Jahr etwas staerker korrigiert, so haette ich
mit wenig Einsatz eine kleine Position in Caterpillar (CAT) aufbauen
koennen. Hat aber nicht funktioniert :-(
(Normalerweise mache ich keine Termingeschaefte)


Habe nach einer Idee von Mario mal in der CDirect Dez. Ausgabe
nachgeschaut. HFH-Kursziel: 150 im Jahr 2001 


Also ich schaue immer weniger ;-)
Ich schuettel eigentlich die meiste Zeit den Kopf und habe schon kaum
noch Lust den Fernseher anzumachenm weil man da immer nur noch den
gleichen Kram hoert: 
Crash Ja/ Nein,  Zinsen rauf/ runter,  Was/ Wo kaufen, bla bla.

Ich kann mir kaum vorstellen, dass es tatsaechlich noch Leute gibt,
die zu den Kursen kaufen (egal ob direkt oder ueber Fonds)
Vermutlich kaufen die gerade die Aktien von den "soliden" Investoren,
um sie sich dann gegenseitig wie ne heisse Kartoffel zu zuwerfen
(Wobei Berthold "NAVY" mal gepostet hat, dass er die "leckeren" hatte;-)
(War: irgend ein Thread ueber OS-Laufzeiten)
--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW