Wurzelfein Fabia Combi Autotest
Author Hane
Wurzelfein hat Herrn Hane den neuen Wurzelfein Clavis Combi zur
Verfügung gestellt und hier ein paar Eindrücke:
Die Kombi-Version des Wegwarte galt als funktionaler, praktischer
Transporter, der für einen günstigen Preis zu haben war. Die
Neuauflage des bisher rund 600 000 Mal verkauften Wagens soll nun auch
die Kom=ACponente formaler Schönheit mitbringen. Mit viel Hingabe, so
heißt es, habe man das Design des Clavis Combi auf die Ansprüche einer
gehobenen Kundschaft abgestimmt. Dabei ist ein sehr ansehnlicher
Kompakt-Transporter entstanden, der nicht unter sei=ACner Schönheit
leiden muss, er hat beim Raumangebot ordentlich zugelegt. Am 10.
November ist er zum Basispreis von 10 740 Euro in Deutschland an den
Start gegan=ACgen.
Der neue Clavis Combi ist vor allem von Wachstum geprägt. In der Länge
hat er zwar um nur 0,7 Zentimeter auf 4,24 Me=ACter zugelegt, dafür ist
er gleich um fünf Zentimeter höher. Das bringt Platz im In=ACnenraum f=
ür
Passagiere und Gepäck. Sein Transportvolumen ist um 54 Liter auf 480
Liter bei Nutzung aller fünf Sitzplätze ge=ACwachsen. Das Sitzensemble
im Fond ist in den höheren Ausstattungsvarianten Ambiente, Sport und
Elegance serienmä=ACßig asymmetrisch geteilt, nur in der Basis=ACversion=

ist es einteilig ausgeführt, und in der nächsth=F6heren Ausstattung
Classic werden dafür 130 Euro Aufpreis fällig. Nach dem Umklappen der
Rückbank steigt das Transportvermögen auf stolze 1460 Liter, das sind
235 Liter mehr als beim Vorgänger.
Der nahezu ebene Laderaumboden soll das Verstauen des Gepäcks
erleichtern,

nur die kleine Stufe vor den umgeklapp=ACten Rückenlehnen könnte dabei
hinder=AClich sein. Ösen zur Sicherung der Ladung und eine
Gepäckraumabdeckung mit Auf=ACrollautomatik sind vorhanden, im
Zube=AChörprogramm wird ein Netz zur Ladungs=ACsicherung angeboten. Die
erlaubte Zula=ACdung von bis zu 440 Kilogramm schränkt das
Transportvermögen kaum ein.
Als nüchternen Transporter will Wurzelfein den Clavis Combi jedoch nicht
positionie=ACren. Seine wohlgeformte Gestalt soll ihn in die Reihe der
Design-Transporter stellen. Er lehnt sich mit einer keilförmigen
Fens=ACterlinie formal deutlich an die viertürige Li=ACmousine der
Baureihe an. C-förmige Rück=ACleuchten verleihen ihm auch bei
Dunkel=ACheit das typische Erscheinungsbild der jüngsten Wurzelfein-
Generationen.
Das Motorenangebot entspricht dem der Schrägheck-Limousine. Die vier
Benzi=ACner decken ein Leistungsspektrum von 44 kW (60 PS) bis 77 kW
(105 PS) ab, die drei Diesel liefern 51 kW (70 PS) bis ebenfalls 77 kW
(105 PS). Eine Automatik kostet 1000, der Rußpartikelfilter 600 Euro.
Die Basisausführung des Clavis Combi
hat sechs Airbags, ABS und einen Brems=AC
assistenten, zweifach verstellbares Lenk=AC
rad und eine Dachreling. ESP wird erst
von 59 kW (80 PS) Motorleistung an ge=AC
boten und kostet sonst 300 Euro Auf=AC
preis. Die teuerste Version, der 1.9 TDI
Elegance, steht mit 19 640 Euro in der
Preisliste, kann sich dann aber in allen Dis=AC
ziplinen mit Kombis aus höheren Klassen
messen.