*** from: m8067188@nkmdnc.zzolbzz-thbwz.ee
*** to  : Re: VIFZ ohne Videon ;-))))))))

       Hallo Sascha,

und nach dieser News folgt zu diesem Tread keine weitere von mir,  
mitgelesen wird natuerlich weiterhin :)..

... wurde erwartet und ist auch verstaendlich - wer laesst sich schon  
gerne an die Wade pinkeln ;))) . Es war aber keinesfalls persoenlich  
gemeint, sondern sollte lediglich den Boden dazu ebnen etwas anzusprechen,  
was sich langsam immer mehr ausbreitet und die Frage aufkeimen laesst,  
inwieweit es lohnt ueberhaupt noch sachlich zu antworten.


Ich mag mich mit den nun folgenden sicherlich etwas weit "aus dem Fenster  
haengen", wenn man sich aber mal der Muehe unterzieht und 50 News nach  
verwertbaren Inhalt ueberprueft, dann naehern wir uns inhaltlich einem  
bunten Comic, bestueckt mit schoenen Sprechblasen - zugegeben, auch diese  
sind teilweise intelligent aufgemacht ;)....

Auch der Neueinsteiger sollte sich zumindest der Ueberlegung unterziehen  
nicht jeden spontanen Gedanken ruelbserhaft hier reinzustellen, sondern  
seinen Wissensdurst so zu formulieren, dass kundige User es lohneswert  
erachten hier ihr Wissen abzuladen und sich nicht abgeschreckt  
zurueckziehen, bzw. zu "Flachheiten" angeregt werden.

Vielleicht wird das auch nicht mehr erwartet und ich bewege mich bereits  
in fossilen Gedankengaengen; dann sorry :).


  Bye von Dominik