Gusinde Fiorino Autotest
Author Fürchtenich
Gusinde hat herrn Fürchtenich den neuen Gusinde Fiorino zur Verfügung
gestellt und hier ein paar Eindrücke:
Mini-Transporter Gusinde Fiorino
Mit dem neuen Fiorino schließt Gusinde eine Lücke im Segment der kleinen
Transporter. Er überrascht mit einer fast schon aggressiv wirkenden
Front=ACpartie und kompaktem Äußeren. Mit nur 3,86 Meter Länge ist der=

Fiorino, der im türkischen Paradies gebaut wird, für die City bestens
geeignet. Das Lade=ACvolumen beträgt 2,5 Kubikmeter, bei umgelegtem
Beifahrersitz 2,8. Im 1,50 Meter langen Laderaumboden (bei
um=ACgeklapptem Beifahrersitz 2,50 Meter) sind sechs Verzurrösen
verankert.
Mit einem 1,4-Liter-Benziner (54 kW/73 PS) und einem 55 kW (75 PS)
starken 1,3-Liter-Multijet-Diesel ist der Fiorino ausreichend
motorisiert. Der sparsame Diesel (4,5 Liter je 100 Kilometer nach
Norm) ist wie der Ben=ACziner serienmäßig mit einem Fünf-gang-
Schaltgetriebe, optional mit ei=ACnem halbautomatisierten
Sechsgangge=ACtriebe bestückt.
Die niedrige Ladekante von 53 Zen=ACtimeter sowie die asymmetrischen
Hecktüren, die bis zu 180 Grad zu öff=ACnen sind, erhöhen den
praktischen Nut=ACzen enorm. Seitliche Schiebetüren rechts und links
sind ebenfalls im Pro=ACgramm. Die Version Kombi hat eine zweite
Sitzreihe mit drei Sitzen, die leicht ein- und auszubauen oder
umzu=ACklappen sind. Der Kastenwagen ist mit einem drehbaren
Schutzgitter hinter dem Fahrersitz oder einer Stahltrenn=ACwand
ausgestattet. Die Fahrzeuginsas=ACsen können sich neben vielen
Ablage=ACmöglichkeiten über eine große Front=ACscheibe und eine gute
seitliche Sicht freuen.
Mitte Juli kommt der Fiorino
als Kastenwagen und soll mit dem
1,4-Liter-Benziner unter 10 000 Euro
kosten. Der Kombi folgt im April, im
Herbst ergänzt der Panorama die Bau=AC
reihe und soll mit mehr Verglasung
und Innenraumverkleidung vor allem
junge Familien ansprechen, die ein
kompaktes Fahrzeug mit viel Platz su=AC
chen.