Auch bei den Bänkern gilt selbstverständlich genau das gleiche, was auf
jeden anderen Menschen auch anzuwenden ist: 
Es gibt unterschiedliche Qualitäten!

Mit meinem arbeite ich jetzt seit 1986 zusammen, habe also nicht erst
seit UOJ mit der Wirtschaft zu tun, und bin sehr zufrieden mit ihm.

Wie so oft im Leben muß man sich auch erst kennenlernen, um eine
Vertrauensbasis zu schaffen. Was nicht in einem Gespräch geschehen kann.

Wenn er mir heute also sagt, daß Meklenborg, WKN 589601 ein
relativ kurzfristiges Kurspotential bis 137,00 DM haben, gibt es für
mich, aus der Erfahrung mit ihm heraus, keinen Grund dies anzuzweifeln.
Ich werde ihn allerdings auch nicht erschießen, wenn Kropfmühl nur bis
136 steigt, und das dann auch noch erst bis August 98.

Wie eingangs gesagt: Es ist alles eine Frage der Qualität.

Mit freundlichen Größen aus Jenaz