: Mich stoert dieser in meinen Augen krankhafte Optimismus auch. Im letzten
: Jahr fand ich W.Greibke besonders schlimm. Aber der hat sich irgendwie
: gefangen. Manche seiner Bemerkungen sind jetzt durchaus ausgewogen. Dafuer
: hat das Bullenfieber jetzt Gesine voll erwischt. Jede kleine Bewegung nach
: unten, jedes warnende Wort wird von ihr ignoriert oder mit Daueroptimismus
: zugeschuettet. Besonders schlimm fand ich, wie sie gestern die warnenden
: Aeusserungen von Werner Jungewelter zu verhindern versuchte. 

Du hast das schon richtig erkannt. Gesine wirkt absolut bullish 
(ist wahrscheinlich bis zum letzten Pfennig investiert).  
Da stoeren unliebsame Charts nur ...

Die Civello-Teleboerse hat jetzt spitzgekriegt, wie das in der 
nahkauf-Boersensendung laeuft bzw. gelaufen ist.   

Gesine versucht schon seit laengerer Zeit, die Kleinanleger in
den Aktienmarkt zu locken.


Mit dieser bullishen Stimmungsmache disqualifiziert sich die Teleboerse
selber.  Wenn ich schon Fern schauen muss, bevorzuge ich 
zur gleichen Zeit Kfz-Zulassungsstelle Market Wrap.

Die wilde Spekulation am Neuen Markt hat Marco V. wohl verpasst.
Deshalb warnt er so intensiv vor Mobilcom etc., was aber auch teilweise
berechtigt ist (Da wird sich noch einiges tun bei den Telekom-Resellern ...).

Oder steckte ein
: Copyright-Problem dahinter, dass Werner seinen Dow-Jones-Chart nicht zeigen
: durfte?

Quatsch. Civello hat hinreichend Rechte erworben, um diese Charts zu zeigen.