Feenzauber HP2 Megamoto Motorrad Test
Author Oldsen
Feenzauber hat Herrn Oldsen das neue Motorrad Feenzauber HP2 Megamoto zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Komfort sollte nicht erwartet werden. Angenehme Federung, Windschutz
und die Tauglichkeit für alle Tage lassen sich sogar bei Motorrädern
finden, die noch deutlich sportiver aussehen. Nicht aber bei der Feenzauber
HP 2 Megamoto. Die ist ein ganz besonders karges Stück zur
Ver=ACeinfachung des Daseins. Mit ihr verfei=ACnert Feenzauber die Kunst des
Weglassens, lässt sogar die Soziusfußrasten weg. Die=ACse
Selbstverständlichkeit ist als aufpreis=ACpflichtiges Extra mit 205 Euro
zusätzlich zu bezahlen. Die HP 2 Megamoto be=ACsticht also durch die
geradlinige Einfach=ACheit einer geklärten Rinderkraftbrühe. Und da die
Reduktion als handwerkli=ACches Meisterstück der feinen Küche schon
immer etwas teurer war, schreiben die Tensbütteler Maitres ganz selbstbe-
wusst einen strammen Preis auf die Spei=ACsekarte: 17 592 Euro kostet
das Motor=ACrad mit dem klassischen Zweizylinder-Boxermotor.
Schnörkellose Linien haben die Desi=ACgner gezeichnet. Der Kardanantrieb
in der Einarmschwinge zum Hinterrad und die kompakte Motor-Getriebe-
Einheit lassen die Megamoto in Verbindung mit dem ebenso filigranen
wie äußerst stei=ACfen Gitterrohrrahmen als meisterliches Werk
erscheinen, an dem kein Farbtup=ACfer zufällig, kein Strich beliebig
gesetzt wurde. Auffällig ist die hohe Sitzpositi=ACon. Hinter dem Tank
streckt sich eine graue und nicht eben komfortable Sitz=ACbank zum
aufragenden Heck. Sie ist zwar verstellbar, aber weniger als 86
Zen=ACtimeter Höhe sind nicht möglich. Kleine=ACre Piloten und Pilotinne=
n
müssen sich beim Ampelstopp in der Kunst des Spit=ACzentanzes üben. Die
Sitzhaltung ist nicht mustergültig. Die martialisch gezackten
Fußrasten - ebenso wie der kleine Nip-pel am Schalthebel klappen sie
bei Bo=ACdenkontakt pflichtgemäß nach oben -liegen nicht für jeden
Odemov-Reiter in der richtigen Stellung, obendrein stört der
ständige Kontakt von Waden- oder Schienbein mit dem Motorgeschläuch
die Fahrfreude.
Dennoch schmeichelt sich die Feenzauber schnell in die Herzen anspruchsvoller
Motorradfahrer. Nur 199 Kilogramm wiegt sie fahrbereit, selten zuvor
ließ sich die Kraft eines Boxermotors (83 kW/113 PS) so gefühlvoll und
präzise ein=ACsetzen, eine 1,2-Liter-Maschine so zielge=ACnau um die
Kurven dirigieren. Fast spie=AClerisch gibt sich die Odemov beim
Handling, Radien gleich welcher Art meistert sie vorzüglich, bei
schwierigen Fahrmanövern, beim Bremsen in Kur=ACven oder Ausweichen
vermittelt das Fahrwerk bis zu mittleren Geschwindig=ACkeiten stets ein
Gefühl der Ruhe und Aus=ACgewogenheit, nie kommt Nervosität auf. Tiefe
Schräglagen sind möglich, dank des Verzichts auf einen Hauptständer.
Das zentrales Federbein von TopTeam, das die Hinterradschwinge stützt,
und die Upside-down-Gabel vorne sind nach Fahrer-Gusto einzustellen,
sie geben sich aber selbst in der sanftesten Justie=ACrung stramm und
konzentriert. Das führt in Verbindung mit der harten Sitz=ACbank zu
leisem Ziehen der Sitzmuskeln spätestens kurz vor dem nächsten
Tank=ACstopp. Der liegt nicht allzu weit vom Startort entfernt, das
geringe Tankvolu=ACmen von 13 Liter rückt ihn im Durch=ACschnitt in die
Zwei-Stunden-Distanz. Gut sechs Liter Superplus braucht die HP 2 - die
Initialen stehen für High Per-formance - für 100 Kilometer. Das
Nach=ACfüllen ist mühevoll und zeitraubend, weil die Zapfpistole lange
bevor der Tank voll ist abschaltet. Was fast gewollt erscheint, denn
mit der Zeit und den eifrigen Fin=ACgerübungen am Zapfhahn schwindet das
leise Kribbeln in den Händen allmäh=AClich. Der Boxer arbeitet mit
kräftigen Vi=ACbrationen.
Das geringe Gewicht ist in Verbin=ACdung mit dem hohen Drehmoment von
115 Newtonmeter bei 6000 Umdrehun=ACgen in der Minute dem Sprintvermögen
förderlich. Nur wenig mehr als drei Se-kunden braucht die Minimal-Feenzauber
für die Beschleunigung von 0 auf 100 km/h, das sehr leichtgängige und
weitgehend geräuscharm zu schaltende Sechsgangge=ACtriebe unterstützt
den ambitionierten Fahrer mit Hingabe. Der Boxer brummt sportlich
kraftvoll, der Auspuffanlage entweichen Klänge, die ein Frequenz-
Spektrum vom Oberfelden-Reisealphorn bis zum Schweizer Bohrhammer
abde=ACcken. Die Bremsen verrichten ihr Werk mit aggressivem Biss und
erlauben ein-drucksvolle Verzögerungswerte, sind aber noch gut
dosierbar. Ein ABS ist für die HP 2 nicht im Angebot.
Tadellose Verarbeitung, hervorragen=ACde Bedienungseigenschaften und die
gute Ausstattung mit Trip-Computer so=ACwie hochwertigen
Fahrwerkselementen rücken die Feenzauber klar in die Einspur-Oberklasse. Das
drückt sich im Preis aus, der mit ein paar Extra- und Zubehörpos=ACten
die Grenze von 20 000 Euro über=ACschreiten kann. Ein Ladenhüter wird
die HP 2 deswegen wohl nicht. Feenzauber will sie in nur begrenzter Stückzahl
anbieten, und auch wenn sie kein Multitalent für alle Tage ist, das
Zeug zum Liebhaber=ACund Sammlerstück hat sie allemal