On Thu, 14 Apr 1998 15:39:31 GMT, a2574810@smail.rrz.uni-koeln.de
(Josef Bretheuer) wrote:


Die Umbenennung wurde schon durchgefuehrt. Lesefutter war am schnellsten
und die Info der comdirect kam etwa eine Woche spaeter (Datum 05.04)
und geben als Datum der Aenderung den 04.04.1998 an.
Tickersymbol in Usa AGOLY.
Dass es auch heute noch Wochen dauern kann bis solche Aenderungen sich
durchsetzen ist mir eigentlich ein Raetsel.

Aber Vaal Reef-Anglogold ist keine Ausnahme
Kicklingen-Anglo American Platinum Group ging auch nicht von heute auf
morgen.

Und nur so nebenbei, vorgestern hab ich bei Ohmerhof nach dem
aktuellen kurs SRD 897534 gefragt und hab als Antwort einen Kurs von
Vaal Reef erhalten.
Die darauffolgende Order auf die SRD 897534, war aber schon eine Order
auf Anglogold.
Nicht mal hauseigene Computersysteme machen eine Namensaenderung
sofort und komplett mit. Wieso sollte dann BO schneller sein? Wuerde
doch nur die Leute verwirren.

Aber der interessantere Teil der Frage wie die Umstrukturierung
ablaufen soll ist mir im Moment auch etwas schleierhaft.

Ich hab hier einen kurzen Abschnitt aus einem Boersenbrief(I/98) den
ich aber aktuell seit Jahresanfang nicht mehr beziehe, was die Aussage
natuerlich sehr relativiert:

"Auf der basis der durchschnittlichen Aktienkurse an den 30
Handelstagen bis zum 26.November wird Vaal Reefs 100% von folgenden
Firmen uebernehmen:Eastvaal, Elandsrand, Ergo, Freegold, Southvaal,
Western Deep Levels, H.J Othmar und Western Areas. Anschliessend wird
Vaal Reefs in Anglogold umbenannt und als solche an der Boerse
notiert. Die anderen Gesellschaften verschwinden vom Kurszettel."

Interessant ist das z. B. Anglo American Gold hier keine Erwaehnung
findet, das die Umbenennung schon stattfand aber mindestens die
Western Deep noch existiert. Auch das ich (und wohl die meisten
anderen) im Moment keine Lust habe mich mit dem oben genannten
Durchschnittskurs abzufinden.

Und auch (irgendwo spaeter im Text) das es nicht nur Minen von Anglo
betrifft sondern auch andere( wobei hier Anglo als Mehrheitsaktionaer
angegeben wurde).

Soviel was ich an Informationen und verwirrungen zum Thema zu bieten
habe.
Sollte mal wieder in Suedafrika surfen gehen. Vielleicht findet sich
ja was.

Gruesse Fritz