Sehr geehrte Investoren

Im Auftrag eines Klienten suchen wir einen Investor für ein Projekt in
Süd Amerika. Dabei handelt es sich um die Einführung für ein bereits
bewährtes Produktesortiment das hauptsächlich in der Landwirtschaft
eingesetzt wird. Der Kunde verfügt über ein exklusives Verkaufsrecht für den
bestimmten Markt. Für dieses Projekt wurden bereits umfangreiche Abklärungen
gemacht und die Nachfrage und das Markpotenzial ist sehr gross.

Das Investitionskapital von ca.. US$ 200'000.00 ist für die Einführungsphase
auf Maximum 2 Jahre gerechnet. Dieses Projekt eignet sich vorzüglich für
einen Investor der neben dem Kapital und dem Interesse an natürlichen,
sinnvollen und umweltgerechten Produkten auch die Verantwortung der Umwelt
wahrnimmt. Die Möglichkeit für ein sinnvolles Investment mit guten
Renditemöglichkeiten macht dieses Projekt ökonomisch und ökologisch
einmalig.

Mit Ihrem Interesse und Ihrer Anschrift nehmen wir gerne Kontakt mit Ihnen
auf. Es freut uns Ihnen dieses einmalige Projekt etwas genauer vorzustellen.
Wir bitten darum, dass sich nur seriöse und ehrliche Interessenten melden.
Natürlich wird diese Angelegenheit absolut Diskret behandelt.

Mit freundlichen Grössen
R.K