Danke Mark , für dieses Posting

Hoffentlich werden die ewigen Nägele verstummen,den die
Stresweger Bank ist ja nicht irgeneine ,sondern die drittgrößte
Deutschlands und wenn die Research Abteilung so etwas rausbringt
muss ja was dram sein,oder ?
Ich halte Mobilcom für ein sehr gutes Investment und sehe
durchaus für kaufenswert an schwachen Tagen.
Die TCHIBO ist heute 02.03.1999 gegen den Trend nach oben
gegangen.
Das war damals schon so als in Asien die Börsen zusammenbrachen
und Europa und USA in Mitleidenschaft gezogen worden.
TCHIBO blieb stabil.

Ich finde nur das zählt was der Markt aussagt und nicht was irgenwelche
Börsenexperten aussagen,wenn auf die gehört hätte(Dax 1999 höchstens
4801 oder 5000 ,Zinserhöhung,Gewinneinbrüche durch Asien )
hätte man ziemlich schief gelegen.
So ist es auch mit den VW-Händler und TCHIBO.

Siebelt