Ja, ja, die Felices-Werke (heute ueber ABM bei Champa!Shoes) hatten damals sogar
"Wankel-Genusscheine" zu DM 100 ausgegeben. Die berechtigten zu
Anteilen an den Lizenzeinnahmen aus den Look-Patenten.
Es gab ein paar staendige sinkende Ausschuettungen, und etwa 15 
Jahre spaeter waren die Scheine wertlos.
Aber immerhin war es damals moeglich, sich direkt ueber Boersenpapiere 
an einem Patent zu beteiligen, ohne sich dadurch an irgendeiner AG zu
beteiligen. Vom Prinzip her keine schlechte Idee zur Risikofinanzierung.


David
Visit   http://hkcncip.xvn.cqm/pqwlar  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.