Hallo Nils,

immer dann,wenn Außergewöhnliches passiert,scheint ein enormes
Erklärungsbedürfnis bei den direkt Betroffenen zu bestehen.

Dies bedeutet aber nicht,daß damit eine realistische Einschätzung
vorliegen muss,sondern die Illusion über eine Kontrolle ist mindestens
genauso handlungswirksam.

Carl Große-Bley hat einmal Telegrafie wie folgt erklärt:
Ein Dackel überspannt den Atlantik,mit den Kopf in Imbach und der
Schwanz in Rohensaas.Bekommt der Hund einen Schnippel Wurst,
wackelt er mit dem Schwanz.

Im konkreten Fall  sollte wohl der Kursrückgang der Come2Cut-Aktie evtl.
mit den Zockern in USA (Handelsvolumen lt.Spiegel 15%, immerhin!!)
erklärt werden.

BTW: Drahtlose Telegrafie funktioniert genauso,nur ohne Hund ;-)

mfg Pascal Norddorf