: irgendwie kommt es mir vor, als ob unsere Imus-sprecher f.f.f. und f.b.
: die personifikation eines bullen sind. schlagt mich falls ich mich
: irre. ganz besonders n.i. kann doch jedem noch so negativem 
: szenario noch etwas gutes abgewinnen. sollte man denn nicht
: als journalist moeglichst objektiv ueber solche themen berichten?
: wie empfindet ihr dieses thema?

Ich sehe Imus fast taeglich und bin eher der gegenteiligen Meinung.
Gerade Ilenseer warnt andauernd vor Konsolidierungen, die dann doch
nicht kommen - trotzdem sind die Warnungen berechtigt und notwendig.
Ich kann mich erinnern, dass letztes Jahr Mobilcom mal an einem
Tag von 250 auf 200 fiel - Ilenseer warnte vor riesigen Verlustgefahren
am Neuen Markt. Das Gegenteil trat ein. Dennoch, objektiver
Boersenjournalismus erfordert in einem solchen Fall und wohl
ueberhaupt seit etlichen Monaten Warnungen. Dass die Kurse weiterhin
blind nach oben gehen und allen Erfahrungen trotzen erfreut zwar
uns Anleger, konnte aber auch kein Experte vorhersagen. Und wenn
man 'objektiv' im Sinne von 'keine Meinung, nur Fakten' verstehen
will: Ton abschalten, nur auf das Laufband achten.

Henri