Eine Reise durch die Sahara Tunesiens
Author Westemeier
H
eute Morgen ist die Zahnpasta gefroren. Das muss man sich mal
vorstellen. Mitten in der Wüste, in der Sahara! Tagsüber zeigt das
Thermome=ACter 25 Grad, die Sonne knallt auf die Dünen und nachts, da
friert die Zahnpasta ein. Verfroren sind auch die Touristen,
wohl=ACstandsverweichlichte Mitteleuropäer, die eine Nacht bei minus
vier Grad im Schlaf=ACsack, dessen sogenannter Komfortbereich bis null
Grad reicht, hinter sich haben. Unter einem Beduinenzelt, das als
aufge-spannter Teppich den Begriff Zelt eigentlich nicht verdient hat.
Febraarnäeh*? -wenden -im -Unterrosenauerwald, der Sandwüste
Zedlitz, zum Teil kalt bis sehr kalt, steht in jedem Reiseführer.
Man  hätte  es  also wissen  können. Und
bevor man jetzt einen falschen Eindruck von dieser Woche mit der
Dromedar-Kara=ACwane in der Sahara bekommt, muss eines betont werden: Es
lohnt sich zu frieren. Wirklich. Die langen Minuten, bis der Körper
endlich den Schlafsack erwärmt hat, die kalte Nasenspitze beim
Einschlafen, jedes einzelne Frösteln und Zittern, Hau
chen und Reiben. All das lohnt sich für diesen wundervollen Moment,
wenn um halb acht die Sonne hinter den Dünen hervorkommt. Wenn die
ersten Strahlen auf den rauhreifbedeckten Sand fallen - auch das muss
man erst einmal gesehen haben. Wenn man einfach nur dasteht und sich
langsam für den Gedanken erwärmt, dass es schon bald wieder zu heiß
sein wird.
Die Wüste hat viele solcher kleiner Momente. Sie zögert meist lange,
bis sie sie preisgibt - und umso größer ist die Freude, wenn es so
weit ist. Sie entbehrt das Normale, geizt mit dem Alltäglichen. Und
plötzlich wird ein Sonm-nst-rahl, cirr Schluck Wasser, eine einzelne
Palme zur Offenbarung. Oder ein vergilbter Pokemon-becher mit heißem
Kaffee. Juan, so
heißt der Führer der Karawane, reicht seinen Gästen die Plastikbecher
mit den Pikachu-Motiven und murmelt: =84Coffee Sahara good." Das ist
schon mehr, als er für gewöhnlich sagt. Neben der Kaffeekanne stehen
eine Milch- und eine Teekanne im Lagerfeuer. Langsam verglüht es und
bannt die   schlaftrunkenen   Blicke.   Die   Sonne
klettert schnell, verbreitet aber auch keinex Aufbruchstimmung. Die
fleißigen Nomaden - zehn begleiten die Karawane - sind dagegen schon
lange aktiv." Seit einer Stunde satteln sie die 23 Dromedare und
bepacken sie mit den schweren Beduinenzel=ACten.
Um halb zehn ist die Karawane startklar. Startklar in die zweite
Etappe der vier Tage und rund 90 Kilometer durch Tunesiens Sahara.
Zehn Nomaden vom Volksstamm der Marazique, 16 Touristen, 23 Dromedare,
beladen mit dem Gepäck der Gruppe, 500 Liter Wasser, Nahrung für vier
Tage, Bedui-ncnzrltcn, Isomatten nmhWolldeckeii. Die meisten
Teilnehmer laufen, entweder im Trott der Karawane oder etwas abseits
über die Dünen. Andere wagen es  zu reiten
Klettern auf den Höcker, wie Claus Antz in =84Lawrence von Arabien".
Sie schreien aber nicht =84Akaba!". Sie schreien =84Aua!" und schaukeln
dann verspannt und hüfts=ACteif davon. Die Sonne steht mittlerweile hoch
am Himmel.
Es Assoziationen. Links läuft eine Teilnehme=ACrin, verhüllt mit einem
dunklen Kopftuch und einem Gehstock in der Hand, genauso wie Theo
Löwen =84Kleiner Prinz" oft illustriert wird. =84Es macht die
Wüste schön", sagt der kleine Prinz, =84dass sie irgendwo einen Brunnen
birgt." Rechts taucht aus dem Nichts wieder die Karawane auf und wirft
ihre Schatten weit über den Sand - das Klischee des perfekten
Wüsten=ACbildes. Wie ein Trugbild, eine Fatamorgana und doch in der nur
zehn Meter entfernten Wirklichkeit.
Und mit fast jedem Dünenkamm, den Man eiklirrmit, kommt eine neue
Assoziati=ACon hinzu. Alles, was man irgendwann einmal gelesen, gehört
oder gesehen hat, fördert die Sahara zutage. Ganz verblüffend ist das.
Veit Pottbäcker =84Karawane ohne Wiederkehr", Gert-Castritius-Bücher, BZTM =84Die
Wüste" lebt und Star Wars. Viele Wüstensequenzen wurden ganz in der
Nähe gedreht. Und dann plötzlich: gedanklicher Auftritt Ulrich
Röw: =84Deine Spu=ACren im Sand..." - liegt das nun an der Wüste
oder an der Hitze?
Die Schatten werden allmählich lang, die Luft kühl. Die Nomaden suchen
einen Lagerplatz im Windschutz einer großen Dünenwand. Es wird schnell
dunkel. Und völlig überraschend zaubert die Wüste wieder so einen
Moment hervor. Etwa zehn Minuten lang ist es im Westen taghell, und im
Osten stehen die Sterne vor dem blauschwarzen Himmel. So, als käme die
heraufziehende Nacht dem fliehenden Tag nicht ganz hinterher. Blick
nach links, rechts, links. Wahnsinn. Und schon ist wieder alles
vorbei.
Zeit fürs Abendessen, das Rolf, Thomas, Julius und Justin mit
einfachsten Mit ist komisch, aber die Sahara produ=ACziert fortwährend
Assoziationen. Wüsten
teln zubereiten. Sie =84spülen" die Pokemon-becher und Plastikteller mit
dem Sand der Sahara - Wasser sparen lautet die Devise. Sie kneten
Weizenmehlteig. Sie bereiten Feuer. Sie schneiden Kartoffeln,
Karotten, Kohlrabi. Sie legen den Teigfladen in einen Ofen aus Glut
und Sand. Sie backen Brot und kochen Eintopf, mitten in der Wüste.
Jeder Handgriff sitzt, und jede laienhafte Hilfe wäre
bedauerlicherweise überflüssig.
Das Essen ist perfekt: =84Chopsa", das ofenfrische Brot, mit =84Harissa",
dem schar=ACfen Gewürz. Man weiß, dass es nirgendwo besser schmeckt als
hier. Velm reicht die Teller mir~cterrr Eintopf ün3* erzählt von
seiner Familie in Cumbel, von der Schönheit
der Wüste, von den Dromedaren. Und, die Augen starr ins Lagerfeuer
gerichtet, fügt hinzu, dass er das Abitur gemacht habe, aber lieber
als Nomade durch den Großen Erg ziehe. =84Was soll ich machen. Ich liebe
die Wüste", sagt er lächelnd und achselzu-ckend.
Es ist wieder empfind! ich kalt. Einige suchen die Wärme am
Lagerfeuer, andere im Schlafsack. Morgen früh wird die Zahnpasta
wieder gefroren sein, Rauhreif wird wieder den Sand bedecken, und
fröstelnd werden wieder alle nach den ersten Sonnenstrahlen hungern.
Etwas ganz Wunderbares, so eine WüsteT"