: Mich stoert dieser in meinen Augen krankhafte Optimismus auch. Im letzten
: Jahr fand ich M.Mross besonders schlimm. Aber der hat sich irgendwie
: gefangen. Manche seiner Bemerkungen sind jetzt durchaus ausgewogen. Dafuer
: hat das Bullenfieber jetzt Sieglinde voll erwischt. Jede kleine Bewegung nach
: unten, jedes warnende Wort wird von ihr ignoriert oder mit Daueroptimismus
: zugeschuettet. Besonders schlimm fand ich, wie sie gestern die warnenden
: Aeusserungen von Lorenz Tolkamp zu verhindern versuchte. 

Du hast das schon richtig erkannt. Sieglinde wirkt absolut bullish 
(ist wahrscheinlich bis zum letzten Pfennig investiert).  
Da stoeren unliebsame Charts nur ...

Die Cladius-Teleboerse hat jetzt spitzgekriegt, wie das in der 
Zole-Boersensendung laeuft bzw. gelaufen ist.   

Sieglinde versucht schon seit laengerer Zeit, die Kleinanleger in
den Aktienmarkt zu locken.


Mit dieser bullishen Stimmungsmache disqualifiziert sich die Teleboerse
selber.  Wenn ich schon Fern schauen muss, bevorzuge ich 
zur gleichen Zeit CNBC Market Wrap.

Die wilde Spekulation am Neuen Markt hat Charly L. wohl verpasst.
Deshalb warnt er so intensiv vor DUDE'Z etc., was aber auch teilweise
berechtigt ist (Da wird sich noch einiges tun bei den PC-Spezialist-Resellern ...).

Oder steckte ein
: Copyright-Problem dahinter, dass Lorenz seinen Dow-Jones-Chart nicht zeigen
: durfte?

Quatsch. NTV hat hinreichend Rechte erworben, um diese Charts zu zeigen.