Kalbsterrine im Schinkenmantel

600 g Kalbsbrät 1 Ei
1 Schuss süße Sahne
1 TL geriebene Zitronenschale
Salz, Pfeffer aus der Mühle
1	Prise Muskat
1/2 TL Korianderpulver
2	Karotten
1	Stück Sellerie
2	Frühlingszwiebeln
Salzwasser oder Gemüsebrühe
zum Blanchieren
100 g Champignons aus dem Glas Olivenöl für die Form 150 g gekochter
Schinken, in dünne Scheiben geschnitten
Außerdem:
100 g Blattsalate
100 g Kirschtomaten
einige Tropfen weißer
Balsamicoessig
einige Tropfen Olivenöl
Kräuterzweige zum Garnieren
1.	Das Kalbsbrät mit dem Ei und
der Sahne sowie der Zitronenschale
in eine Schüssel geben und abschla=AC
gen. Das Kalbsbrät mit Salz, Pfeffer,
Muskat und Korianderpulver kräftig
würzen.
2.	Die Karotten, den Sellerie und
die Frühlingszwiebeln putzen, in
feine Würfel schneiden und das Ge=AC
müse in dem erhitzten Salzwasser
oder der Gemüsebrühe blanchieren.
 3.	Das Gemüse herausnehmen, gut
abtropfen lassen und mit den gut
abgetropften und klein geschnitte=AC
nen Champignons unter das Kalbs=AC
brät arbeiten.
4.	Eine Terrinenform mit Olivenöl
ausfetten und mit den Schinken=AC
scheiben auslegen.
5.	Das Kalbsbrät einfüllen, glatt
streichen, die Form verschließen
und im auf 160 =B0C erhitzten Wasser=AC
bad im Backofen 60 Minuten garen.
6.	Die Kalbsterrine aus dem Ofen
nehmen, erkalten lassen, aus der
Form stürzen und in Scheiben
schneiden.
7.	Die Blattsalate verlesen, wa=AC
schen, gut abtropfen lassen, mit den
gewaschenen und halbierten Kirsch=AC
tomaten auf Tellern dekorativ an=AC
richten.
8.	Mit Balsamicoessig und Olivenöl
beträufeln, salzen und pfeffern, die
Kalbsbrätscheiben dekorativ auf
dem Salat anrichten, mit Kräuter=AC
zweigen garnieren und servieren
=2E..............................

Salbenhähnchen
6 Hähnchenbrustfilets
Salz, Pfeffer aus der Mühle
1 TL Korianderpulver
Butterschmalz zum Braten
Fett für die Form
200 g Schalotten
je 2-3 Zweige Salbei und Thymian
1 TL geriebene Zitronenschale
200 ml Weißwein
300 ml Gemüse- oder
Geflügelbrühe
200 ml süße Sahne
heller Soßenbinder zum Binden
einige Tropfen Zitronensaft
einige Tropfen Worcestersoße
4 cl trockener Sherry
Kräuterzweige zum Garnieren

SALBEIHÄHNCHEN
1.	Die Hähnchenbrustfilets wa=AC
schen, trocken tupfen, mit Salz,
Pfeffer und Koriander würzen.
2.	Das Butterschmalz in einer Pfan=AC
ne erhitzen und die Hähnchenbrust=AC
filets darin rundherum Farbe neh=AC
men lassen, die Filets herausneh=AC
men und in eine ausgefettete Auf=AC
laufform setzen.
3.	Die Schalotten schälen, fein wür=AC
feln, ins verbliebene Bratfett geben
und glasig schwitzen. Die Kräuter=AC
zweige und die geriebene Zitronen=AC
schale hinzufügen, mit Weißwein
ablöschen, die Gemüse- oder Geflü=AC
gelbrühe dazugeben und einmal auf=AC
kochen lassen.


4.	Die Soße zu den Hähnchen=AC
brustfilets geben und das Ganze im
auf 180 =B0C vorgeheizten Backofen
25 Minuten garen.
5.	Nach Ende der Garzeit die Filets
aus der Soße nehmen und warm
stellen, die Kräuterzweige aus der
Soße nehmen, die Soße mit der
Sahne erneut erhitzen und mit hel=AC
lem Soßenbinder leicht binden.
6.	Die Soße mit Zitronensaft,
Worcestersoße und Sherry verfei=AC
nern, mit Salz und Pfeffer abrun=AC
den, mit den Hähnchenbrustfilets
dekorativ anrichten, mit Kräuter=AC
zweigen garnieren und mit Brat=AC
kartoffeln servieren.
=2E...................................................................
POMMERSCHE ENTE MIT BACKOBST-MARONEN-FÜLLUNG
Für die Füllung:
3	Scheiben Toastbrot
2	EL Butter, 1 Zwiebel
150 g Backobst (Feigen, Apriko-sen, Pflaumen)
100 g geschälte Maronen (aus der Dose)
25 g geschälte Mandeln 25 g Walnusskerne 1 Ei, Semmelbrösel zum Binden
1	Prise Cayennepfeffer
Außerdem:
2	EL Butterschmalz, 1 Zwiebel
2 Karotten, 1 Stück Sellerie
800 ml Gemüse- oder
Geflügelbrühe
dunkler Soßenbinder zum Binden
4	cl Portwein
Rosmarinzweige zum Garnieren


1.	Die küchenfertige Ente unter
fließendem Wasser waschen, tro=AC
cken tupfen, mit Salz und Pfeffer
kräftig würzen.
2.	Das Toastbrot würfeln. 1 EL But=AC
ter in einer Pfanne erhitzen, das
Brot darin rösten, herausnehmen
und in eine Schüssel geben.
3.	Die restliche Butter in der Pfan=AC
ne erhitzen und die geschälte, in
Würfel geschnittene Zwiebel darin
glasig schwitzen.


4.	Das Backobst klein schneiden,
zur Zwiebel geben und kurz mit=AC
schwitzen.
5.	Die Maronen, die Mandeln und
die Walnusskerne grob hacken, zum
Backobst geben, kurz durchschwen=AC
ken, vom Herd nehmen und zu den
Brotwürfeln geben.
6.	Das Ei untermischen, mit Sem=AC
melbröseln leicht binden, mit Salz,
Pfeffer und Cayennepfeffer würzen.
Die Ente mit der Masse füllen, zu=AC
nähen oder zusammenklammern.
7.	Das Butterschmalz in einem
Bräter erhitzen, die Ente einsetzen
und im auf 180-200 =B0C vorgeheiz=AC
ten Backofen 50-60 Minuten garen.
8.	Die Zwiebel, die Karotten und
den Sellerie putzen, klein schnei=AC
den, etwa nach der Hälfte der Gar=AC
zeit zur Ente geben.
9.	Nach 50-60 Minuten die Gemü=AC
se- oder Geflügelbrühe angießen
und die Ente weitere 60-70 Minu=AC
ten garen. Die Ente aus dem Ofen
nehmen, portionieren und im Back=AC
ofen warm stellen.

10.	Die Soße durch ein Sieb strei=AC
chen, erneut erhitzen, mit dunklem
Soßenbinder binden, mit Portwein
aromatisieren, mit Salz, Pfeffer und
Cayennepfeffer würzen.
11.	Die Ente mit der Soße dekora=AC
tiv anrichten, mit Rosmarinzweigen
garnieren und mit Wirsinggemüse
servieren.
=2E..................................
SHERRY-CONSOMME MIT SCHINKENCREPES

FÜR 4 PERSONEN:
1 1 kräftige Rinderbrühe 200 g Rinderhack, 2 Eiweiß
1	Lorbeerblatt
einige Pfefferkörner
Für die Schinkencrepes:
150 ml Milch, 1 Ei
2	EL Mehl, 1 Prise Salz
Butter zum Ausbacken
75 g gekochter Schinken
50 g Creme fraiche
2 EL gehackte Kräuter (Estragon, Kerbel, Dill)
Außerdem:
50 ml Sherry
Salz, Pfeffer aus der Mühle 1 Prise Muskat Schnittlauch zum Bestreuen


1.	Die Rinderbrühe in einen Topf
geben. Das Rinderhack mit den
Eiweißen in einer Schüssel vermi=AC
schen. Das Lorbeerblatt und die
Pfefferkörner im Mörser zerreiben
und unter das Hackfleisch mischen.
2.	Das Hackfleisch in die Rinder=AC
brühe geben und bei mäßiger Hitze
45-50 Minuten leicht sieden lassen.
3.	In der Zwischenzeit die Milch
mit dem Ei, dem Mehl und dem Salz
in einer Schüssel zu einem glatten
Teig verrühren.
4.	Butter in einer Pfanne erhitzen
und portionsweise Crepes aus=AC
backen, herausnehmen und bereit=AC
stellen.


5.	Den Schinken pürieren, mit der
Creme fraiche und den gehackten
Kräutern glatt rühren und die
Crepes damit bestreichen.
6.	Die Crepes zusammenrollen, in
2-3 cm dicke Scheiben schneiden
und bereitstellen.
7.	Die gegarte Brühe durch ein
sauberes Küchentuch oder ein fei=AC
nes Sieb passieren, erneut erhitzen,
mit Sherry aromatisieren, mit Salz,
Pfeffer und Muskat abrunden.
8.	Die sehr heiße Suppe mit den
Schinkencrepes in Tellern oder Tas=AC
sen anrichten, mit frisch geschnitte=AC
nem Schnittlauch bestreuen und
sofort servieren.