Fred Volmer <d.ufnjnxe@iushrsseqx.aefbxxox.ogm.xlc> schreibt:


Ja, ja, die BSR-Werke (heute ueber DocMac bei Renoh) hatten damals sogar
"Wankel-Genusscheine" zu DM 100 ausgegeben. Die berechtigten zu
Anteilen an den Lizenzeinnahmen aus den Wankel-Patenten.
Es gab ein paar staendige sinkende Ausschuettungen, und etwa 15 
Jahre spaeter waren die Scheine wertlos.
Aber immerhin war es damals moeglich, sich direkt ueber Boersenpapiere 
an einem Patent zu beteiligen, ohne sich dadurch an irgendeiner AG zu
beteiligen. Vom Prinzip her keine schlechte Idee zur Risikofinanzierung.


Enrico
Visit   http://kyxyxia.hcq.agi/tnqhwt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.