Am Thu, 15. 11. 22 10:15:03 +0100 schrieb Ulf L.:


Aber eigentlich meist. Wenn pro Trade nicht mehr als 1-2% des gesamten
Kapitals für das Trading riskiert werden und man vielleicht parallel mit 3-4
Instrumenten handelt können das nach dem oben skizzierten erst einmal nicht
mehr als 8% vom Gesamtkapital sein.

Der Anteil steigt dann wenn das Tradingkapital schmilzt, da sich ja an den
ursprünglich 1-2% vom Gesamtkapital zunächst nichts ändert.


Trends, Widerstände usw. haben schon etwas. Geht natürlich auch regelmässig
schief ...

Jürg

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://huv.jbftht.hg
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren