Ich hab's auch erst fuer einen Aprilscherz gehalten, aber nachdem es 
tagelang auf verschiedenen franz. Sendern gezeigt wurde, scheint etwas
dahinter zu stecken. Allerdings weiss ich aus Erfahrung, dass in 9 von
10 Faellen, wo sich franz. Euphorie fuer so einem eigenes Produkt
breitmacht, die Sache sich spaeter im Sande verlaeuft. Konkret:

- Den Bildern nach sind die Flaschen hoechstens 2*20 Ltr. Nach 
meiner Erfahrung beim Tauchen gibt es aber Aluflaschen, wo so gegen 
250 bar moeglich sind - ist natuerlich immer noch wenig und schwer.
(Beim Entspannen kann man erhoehte Temperaturdifferenz durch die 
Abkuehlung auch noch durch Thermoelemente nutzen und andere Gags, 
aber das wollen wir mal beiseite lassen. 2 Professoren haben das aber 
mal uebersehen, nur gemerkt, dass ihre Energiebilanz nicht aufging, und 
meinten dann, sie haetten die "kalte Fusion" entdeckt.)  

- Allerdings sollte man nicht uebersehen, dass ein Hauptgrund fuer die
hohen Verbraeuche bei herkoemmlichen PKW's ist, dass der Motor 
staendig laeuft, obwohl die gleiche Fahrleistung moeglich waere, wenn
der Motor etwa 90% der Zeit ausgeschaltet waere - was im Verkehr 
mit herkoemmlichen Antrieben aber natuerlich praxisfremd ist.
Bei diesen Spritsparwettbewerben auf Rennstrecken wird dagegen
im "Saegezahnbetrieb" gefahren: Sanft beschleunigen auf etwa 70 km/h,
dann Motor aus und rollen lassen bis ca 10 km/h, Motor wieder an, etc.
Damit kommen sie auf unter 1 Ltr auf 100 km. Rein rechnerisch waere
angeblich (ich bin kein Fachmann) bei Optimierung dieses An-Aus-Systems
nochmals eine gewaltige Einsparung moeglich.
Bei einem Pressluftmotor mit stufenlos automatischem Getriebe, 
Schwungscheibe und Computersteuerung muesste es moeglich sein,
die Pressluft wirklich nur ein paar Sekunden pro Fahrminute stroemen
zu lassen. Und zusaetzlich noch Rueckgewinnung beim Bremsen und
bergab.
Fahrradfahren kann man ja auf diese Methode: Drei Sekunden treten, 
20 Sekunden rollen ...
Es kommt also nicht nur auf den Energiegehalt, sondern auch auf den
davon nutzbaren Teil an (max. Gesamtwirkungsgrad). Erstaunlicherweise
kann man Benzin zum Autoantrieb ja besser ausnutzen, wenn man statt
eines großen Motors zum Direktantrieb einen kleinen, ganz optimal
konstant laufenden Motor zum Stromerzeugen benutzt und das Auto so 
indirekt ueber eine Pufferbatterie elektrisch antreibt. Eine schwere 
Limousine mit 2-3 Litern Verbrauch ist so problemlos moeglich. Bei
schweren Baumaschinen z.B. in Tagebaubergwerken und bei Schiffen 
wird das seit Jahren gemacht.
Warum sich das System bei PKW's nicht durchgesetzt hat? Prestige?
Wer will schon einen Mediamarkt mit 1 Zylinder 10 PS Dieselmotor?
Oder die Forderung nach Hoechstleitung=Dauergeschwindigkeit; 200
km/h Dauergeschwindigkeit sind mit einer Pufferbatterie natuerlich 
nur ganz kurz durchzuhalten.
Diese Gedanken sind meine einzige Erklaerung, was hinter diesem
Pressluftauto stecken koennte
(am Rande: Frueher hat man tonnenschwere Torpedos mit 
Pressluftmotoren angetrieben und damit mit hohem Tempo ueber 
-zig km geschickt - aber bekanntlich kann auch ein Fussgaenger 
ein 1000 Tonnen Schiff ziehen oder schieben. Im Wasser geht's eben
leichter) 

- Allerdings wolte ich mich auch nicht fuer diese Idee stark machen, 
sondern darauf hinweisen, dass es neben Brennstoffzellen noch X
andere Systeme gibt, an denen irgendwo gefummelt wird. Ich kann
mich noch an die Zeiten erinnern, als Schwungraeder als die
zukueftige Antriebsquelle fuer Autos galten. Damit kann man riesige 
Energien speichern, aber wenn man mit einem aufgedrehten
Schwungrad Kurven fahren will reisst es entweder das Schwungrad aus 
der Lagerung oder das Auto aus der Spur. Und wenn mal ein Stueck 
vom Schwungrad abbricht und wegfliegt, dann waer eine Bombe dagegen 
ein Spielzeug.
Das bei Brennstoffzellen oft verschwiegene Problem ist ja, dass die
mehrer Hundert Grad Betriebstemperatur brauchen. Entweder 
muesste das Auto vor jedem Start vorgewaermt werden, oder die 
Brennstoffzelle muesste in einer Art riesigen Themosflasche stecken,
die tagelang die Temperatur haelt.
Oder, und damit sind wir wieder naeher beim Thema, eine Firma
muesste es schaffen, eine "kalte" Brennstoffzelle zu entwickeln.
Und darueber habe ich in den Ballard Lobpreisungen noch nichts 
konkretes gefunden?


Norbert
Visit   http://jdzczec.ysw.zlp/rgsren  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.