Endlich wieder positives für alle kriesengeplagten Halter von Werten wie
Jewo, WPSS, Kopire, Compaq und Co.:

Unter der Überschrift "Ende der Talfahrt in Sicht" berichtet die Börse
Online in ihrer neuesten Ausgabe (Nr. 16) in einem knappen Artikel über
Technologie-Aktien wie "Jump-in".

Demnach dürfen wir ab Sommer damit rechnen, daß es aufwärts geht, da viele
Anwender mit dem Kauf eines neuen Computers warten bis Windows 98 rauskommt.
Also hoffen wir, daß das bald passiert.

übrigens plane ich auch die Anschaffung eines neuen PCs und hatte ebenfalls
die Überlegung abzuwarten bis Win98 rauskommt, da ich sonst die Festplatte
wieder neu Formatieren muß wenn Win98 da ist. Und Win98 möchte ich auf jeden
Fall haben (aus verschiedenen Gründen).
Die Argumentation von Börse Online ist für mich also durchaus
nachvollziehbar.


--
-----
This Message was send via Microsoft Mail and News