Hallo Ivano,

    ich bitte untertaenigst und in aller Form um Entschuldigung,
ich habe da einiges in den falschen Hals gekriegt.
   Tut mir leid.
   Ich hatte mich halt schon ueberhaupt geaergert, weil ich
dies Jahr Spekulationsgewinne gern vollstaendig vermeiden wollte,
aber dennoch (satt) im Plus bin. Da bin ich ja schon irgendwie verratzt:
wird das cap erreicht, will sie keiner mehr (erst 2003 krieg ich
dann wohl wieder was dafuer).
   Und dann war dar diese eine Fernsehsendung, wo der Moderator
sagte, die Hosenmatz arbeite dran, dass die Anleger umtauschen
koennen ohne Spekusteuer zu zahlen. Vor DIESEM Hintergrund
war ich halt ueber das "moeglicherweise" in dem Paffenholz-Brief
schon ziemlich ungehalten -- sollen sie doch gleich von der unklaren
Rechtslage und damit vom -- wie mir jetzt scheint -- Scheitern ihrer
o.g. Bemuehungen sprechen.
   Und angesichts der zu erwartenden Steuern und Folgekosten
durch unnoetiges Erhoehen des Jahreseinkommens ist mir das mit
den Gebuehren/Provisionen wie Hohn vorgekommen.
   Und als Du dann diese 'Lobeshymne'


gepostet hast, hab ich halt rot gesehen. Denn ich fuehlte mich -- ganzgenau --
haengengelassen.


Also gut, vielleicht koennen wir uns einigen, dass die emotionaleGrundhaltung zu
diesem Angebot der Hosenmatz noch staerker davon
abhaengt, wann man die Zertifikate gekauft hat?

Ich danke fuer deine geduldige Antwort, und entschuldige mich
nochmals fuer meinen Ton.

Viele Gruesse,
Stefan