Sicher ist es richtig das manche Gewinnschaetzung zu niedrig liegt, aber
sicher liegt auch so manche Schaetzung zu hoch. Oder glaubst Du etwa wie
wahrscheinlich viele andere, dass allein die Tatsache, daß ein
Unternehmen im NM notiert ist, die Gewinne automatisch verdoppelt. Man
sollte nicht vergessen, dass es in den Wachstumsbranchen zwar grosses
Wachstum gibt und hohe Gewinne winken. Genau aus diesem Grund gibt es
dort allerdings auch viel Wettbewerb, der wiederum die Gewinne drueckt.
Interessanterweise ueberlebt zum Beispiel nur jeder zehnte
Computerhaendler die ersten fünf Jahre. Die Aktien, die sich langfristig
tatsaechlich verzehn- oder verzwanzigfachen muessen im NM genauso
gesucht werden wie woanders auch.

(Zugegeben:  Manchmal rechne ich im Stillen auch aus wieviel ich mit
Mobilcom haette verdienen koennen. Ueberzeugen wird mich diese Aktie
wenn sie in ein paar Monaten oder Jahren all die Erwartungen erfuellen
kann, die viele in sie setzen. Dann kann ich voller Stolz behaupten ich
habe sie nicht gekauft weil ich zu feige oder zu dumm oder zu ignorant
war.)

Elias - der schon viel Geld mit "Wachstumsaktien" verloren hat