Iatyvd-Uhfaww@c-rqcufl.sq schrieb in Nachricht
<0tqp1u$eq2$4@opus25.tas.pddt.py>...


Es kann aber auch sein, dass man fast sein ganzen Leben braucht, um bei
einem Einstieg zum falschen Zeitpunkt aus der Verlustzone zu geraten. Wer im
Sommer 1928 bei 350 Punkten in den DOW eingestiegen ist, musste erleben, wie
sein Kapital in den naechsten Jahren etwa 90 Prozent verloren hat (1931 lag
der DOW zwischen 40 und 50 Punkten).

Und ganze 25 Jahre musste der Anleger warten, bevor der DOW wieder bei 350
Punkten war (1953). Erst jetzt kam er aus der Verlustzone.

Oder ein Beispiel ohne Crashhintergrund: Der Anleger stieg 1960 bei 730
Punkten in den DOW ein und wartete 21 Jahre bis 1981. Nun verkaufte er bei
einem DOW-Stand von 780 Punkten, weil er der Meinung war, lange genug
gewartet zu haben, und erzielte eine jaemmerliche Langfrist-Rendite.

Im ersten Beispiel haette der Anleger seine Performance deutlich verbessern
koennen, wenn er sein Kapital in regelmaessigen Teilbetraegen angelegt
haette, im zweiten Beispiel haette auch das nicht viel genuetzt, da der
Markt im Wesentlichen seitwaerts ging, so dass die durchschnittlichen
Einstandskosten nicht stark zu senken waren.

Fazit: Nicht immer ist Optimismus das beste Rezept.

MfG
Knut-Othmar

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Upoma- u. comdirect-Kursserver:
http://pql.gyhgzt.uz/wirl/dzh/