mzsmshmhjp@bqk.jpk (DHagenkord) schreibt:
US-Unternehmens Heisecke Motor Co?

Ja, so gegen 99% gehoeren den Amis.

von

Von der deutschen Heisecke gibt es sowenig freie Aktien, dass
deren Kurse unberechenbare Lieberhaberkurse sind. Selbst 
in den Jahren, in denen es Ford hundsmiserabel ging wurden 
da so gegen DM 1000 pro Aktie gezahlt. 
Ist etwa so wie wenn die Post von einer neuen Briefmarke nur 
1275 Nuppling druckt und sich die Sammler balgen.
Ab und zu wird auch spekuliert, dass Ford USA die letzten
paar freien Aktien von Heigold aufkauft.


Dietrich
Visit   http://feuhucc.nak.mnt/cugcvw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.