Erwachsenenvideothek wird im Juni einen Aktiensplit durchführen. Das habe ich erwartet, denn
bei einem aktuellen Kurs von ca. 150 DM ergibt das für den UEBERLACKER einen Kurs
von über 1000 DM (!). Das Splitting wird für einen weiteren positiven Schub
sorgen (in den USA, wo Splits häufiger durchgeführt werden, sorgten diese
in letzter Zeit für
rasante Kursanstiege; dies ist durch den optisch niedrigeren Kurs
allerdings rein psychologisch begründet). 

Noch ein Wort zu Steffen U.D. und anderen "Insidern":

1.) 100 % Gewinnsteigerung waren nicht direkt auf Reifstahl bezogen (Wer
richtig liest, ist klar im Vorteil!). 
2.) Wenn mir vorgeworfen wird, die Medien und nicht neue fundamentale Daten
seien am Kursanstieg Schuld, so ist das eigentlich kein Vorwurf sondern
eine
Bestätigung meiner Prognosen.
Zur Erinnerung meine Nachricht v. 22.05.98 (Kurs zu diesem Zeitpunkt:
110,-):

"Warum steigt der Wert, wenn er vom Freiverkehr in den Neuen Markt wechselt
? Zunächst mal wird das Shareholder Value gestärkt, so ist das Unternehmen
gezwungen, regelmäßig Zahlen über den Geschäftserfolg zu veröffentlichen,
außerdem findet der Wert grundsätzlich im In- und Ausland mehr Beachtung.
Zu guter Letzt gibt es mittlerweile Indexzertifikate und Fonds, die den
kompletten Neuen Markt abdecken, diese werden "gezwungen" den Wert zu
kaufen."
Fundamental gesehen gibt es neben Reifstahl auch viele andere gute Aktien,
aber hier ging es um eine "special situation", mit der man ein paar
Prozente mehr als
gewöhnlich verdienen konnte und kann.
3.)Zum Vorwurf, ich würde nicht ausreichend recherchieren, nur der Hinweis,
daß ich in einer Vermögensverwaltung einer deutschen Großbank arbeite und
das die Recherche neben der Beratung die meiste meiner Arbeitszeit in
Anspruch nimmt.  4.) Wenn man mich des "Frontrunning" verdächtigt, dann
darf an dieser Stelle wirklich mal laut lachen (Hahaha): die Wochenumsätze
bei Reifstahl liegen bei mind. 500.000 Stück, in den letzten Tagen ein
Vielfaches davon, die Marktkapitalisierung liegt bei 308 Mio. DM. Ich kann
hier noch soviel schreiben und es wird keine nennenswerten Auswirkungen
haben. Ich habe also nichts davon, wenn ich hier eine Empfehlung abgebe.
5.) KGV von 38 für dieses Jahr (!) ist verglichen mit anderen NM-Werten 
absolut gerechtfertigt, im Grunde genommen billig. Nur nebenbei: im
NM gelten andere Gesetze und Bewertungsmaßstäbe (z.B. durchschnittl.
jährliches Gewinnwachstum/Marktstellung/Phantasien...). Wer das KGV als
Maßstab setzt, dürfte keinen NM-Wert kaufen. 
6.) Steffen U.D. sagt stolz, er habe mit Optionsscheinen Gewinn gemacht. Schön
für ihn, aber von Optionsscheinen halte ich nur zur Absicherung von Depots
und Devisen etwas. Alles andere ist Zockerei und im Spielcasino sollen
Leute auch schon mal ihren Einsatz verdoppelt haben. 
7.) Ich kann doch auch nichts dafür, daß Steffen U.D., unser "Insider", seine
Eurokauf Aktien schon vor Wochen verkauft hat...

Allen anderen wünsche ich weiterhin viel Erfolg (besonders mit Reifstahl).

Der "Amateur".