On Wed, 13 Dez 1997 08:04:13 GMT, a2574810@smail.rrz.uni-koeln.de
(Wolfram Hinternesch) wrote:


Muss man mittlerweile sehr auf passen. nglo American Gold EAT 230899
kann man nicht mehr Anglo Gold nennen.
Vaal Reef DCG 707117 wurde neulich in Anglogold Ltd. umbenannt.

Nur um Verwechslungen vorzubeugen.

Und nebenbei kann ich mir schon vorstellen dass die genannten Aktien
erhebliche Unterschiede je nach Boersenplatz aufweisen.
Und innerhalb D kann man ohne weteres den Boersenplatz wechseln.
Nur an der Heimatboerse kaufen und in D wieder verkaufen is nich.

Aber solche Kursschwankungen ausnutzen zu koennen scheitert oft genug
am Ausloeser der Schwankungen.
Nachfrage und Angebot kleiner Werte an verschiedenen Boersen.
Und ein heoherer Kurs ohne Abnehmer zu finden nuetzt nicht viel.

Gruesse Vito