Thorsten,

  mir geht es als Sysadmin aehnlich.  Es stellt sich mir nur die Frage,
ob das tatsaechlich Auswirkungen hat und wenn ja, wie sie zu
quantifizieren sind.  Gerade im Umfeld von Unix-Netzen wird sich ohnehin
kein Admin dazu verleiten lassen, Software von M$ freiwillig
einzuspielen.  Aber das ist eine andere Welt...

  Wobei ich Dir allerdings Recht geben muss ist, dass wir zuviele
Unbekannte fuer eine Prognose vorfinden.  Auf der anderen Seite sind wir
es allerdings auch, die die Zukunft wesentlich mitbestimmen, und ist es
nur zu einem kleinen Teil.  Also lasst uns tatsaechlich abwarten und
unser Bestes geben...

Salvatore