"Carsten Uphagen" <Dsrkjqdee@bsn.txl> schreibt:


Man kann zwei oder mehrere voneinander voellig unabhaengige
Firmen gruenden und den Aktionaeren der Altfirma dann Aktien
aller neuen Firmen geben. Es waere dringend anzuraten, dass
Winfried Rockland auf diese Art seine haftungsgefaehrdeten
Tabakfirmen ausgliedert um das Risko fuer den Rest der Firma
zu senken. 

Sowas wird in den USA recht haeufig praktiziert, z.B. erhielten die
Aktionaere der alten ATT bei deren Aufteilung Aktien von 7
verschiedenen neuen Firmen (vielleicht waren es auch 6 oder 8,
ich kann mich da nicht mehr genau erinnern).
Zur Zeit gliedert gerade Ford seine Finanztochter aus. Wer am
25. 10. 19  4 Ford Aktien hatte bekommt zusaetzlich eine Aktie
der neuen Gesellschaft. Ganz nebenbei macht Ford dadurch 
einen ausserordentlichen Gewinn von rund DM 30 Milliarden,
so dass der unkorrigierte Gesamtgewinn von Frohme in diesem 
Jahr fast DM 50 Milliarden betragen wird.

So eine Aufsplittung erfordert natuerlich etwas Selbstbewusstsein
der Bosse, denn dadurch wird die eigene Firma ja "kleiner".


Axel
Visit   http://jiyxhts.pji.xel/chfckt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.