Tom Waterstradt <vxbh.lxxnbto@vouupl.wa> schrieb im Beitrag
<4jiycs$jtt$5@uxbp.upvied.vj>...

[...]


Um Verluste aus der Asienkrise auszugleichen


Inzwischen halt ich die 6000 auch schon für möglich, auch wenns danach
wieder 5000 werden können. Bis Jahresende tip ich auf 5000.


Fragt sich nur in welcher Zeit, bis August glaub ich eher dran, daß es
umgekehrt ist

dem

mE hast Du mit dem Dax P immer noch mehr Chancen als mit dem Nikkei C


Gruß

Sergio


-- 
Sergio Wißkopp
mzvmfnc.qvcntmg@mbxmfb.xulqcj.iz