KARPFEN MIT LEBKUCHENSOSSE

1	küchenfertiger Karpfen (1,5 kg)
Salz, Pfeffer aus der Mühle
2	Zwiebeln, 1 Bund Petersilie
2 Zweige Basilikum

1	Zweig Rosmarin
2	Fenchelknollen, 2 Karotten
2 Zucchini
Salzwasser zum Blanchieren
100 g zerlassene Butter
150 ml Weißwein, 2 cl Pernod
Für die Lebkuchensoße:
1 Zwiebel, 1 EL Butter 250 ml Gemüsebrühe 250 ml dunkles Bier 1 TL
gemahlener Koriander 4 Soßenlebkuchen
Außerdem:
Zitronenscheiben und Kräuterzweige zum Garnieren


1.	Den Karpfen unter fließendem
Wasser waschen, trocken tupfen,
innen und außen mit Salz und
Pfeffer würzen.
2.	Die Zwiebeln schälen, in grobe
Stücke schneiden, die Kräuter verle=AC
sen, waschen, gut abtropfen lassen
und den Karpfen damit füllen.
3.	Die Fenchelknollen, die Karotten
und die Zucchini putzen, in Stücke
schneiden, im Salzwasser kurz blan=AC
chieren, abgießen, in Eiswasser ab=AC
schrecken. Das Gemüse mit dem
Karpfen in einen Bräter legen.
4.	Die zerlassene Butter mit dem
Weißwein und dem Pernod über den
Fisch gießen und das Ganze im auf
200 =B0C vorgeheizten Backofen etwa
35 Minuten garen.
5.	Für die Soße die Zwiebel schälen
und fein würfeln. Die Butter in einem
Topf erhitzen, die Zwiebel darin
anschwitzen.
6.	Die Gemüsebrühe und das Bier
angießen, mit Salz, Pfeffer und
Koriander kräftig abschmecken.
7.	Die Soßenlebkuchen fein reiben,
in die Soße geben und 10 Minuten
kochen lassen, anschließend mit dem
Pürierstab pürieren.
8.	Den Weihnachtskarpfen aus dem
Ofen nehmen, anrichten, mit Zitro=AC
nenscheiben und Kräuterzweigen
garnieren, mit der Lebkuchensoße
und Meerrettichkartoffeln servieren
=2E...................................

SALAT MIT
PARMESANSTERNEN UND
LLNSENVINAIGRETTE

Für die Vinaigrette:
50 g Nego-Linsen
ungesalzenes Wasser
400 ml Linsensud, 3 Schalotten
50 ml Schalottenessig
Salz, Pfeffer aus der Mühle
50 ml Sonnenblumenöl
2 geh. EL fein gehackte Kräuter
(Petersilie, Schnittlauch,
Basilikum)
Für die Parmesansterne:
750 ml Salzwasser
250 ml Polentagrieß
20 g Butter für das Blech
2	Eigelb, 1 Prise Salz
50 g frisch geriebener
Parmesankäse
Für den Salat
1/2 Kopf Lollo biondo 1 Karotte
3	Stangen Staudensellerie
100 g blanchierte, grüne Bohnen (oder aus der Dose) 1/2 Bund
Radieschen 150 g Kirschtomaten

1.	Die Nego-Linsen im ungesalze=AC
nen Wasser 30 Minuten kochen,
abgießen, dabei den Sud auffangen,
die Linsen abtropfen lassen.
2.	Den Linsensud mit den geschäl=AC
ten, fein gewürfelten Schalotten und
dem Schalottenessig in einer Schüs=AC
sel verrühren. Die Linsen dazuge=AC
ben, salzen und pfeffern.
4.	Das Salzwasser aufkochen las=AC
sen, den Grieß einrühren und unter
Rühren fünf Minuten köcheln
las=AC
sen. Die Masse auf ein ausgefettetes
Backblech streichen, erkalten lassen
und Sterne ausstechen.
5.	Die Eigelbe mit dem Salz ver=AC
rühren, die Sterne damit bestrei=AC
chen und mit Parmesankäse
bestreuen.
6.	Die Parmesansterne in dem auf
200 =B0C vorgeheizten Backofen etwa
10 Minuten überbacken.
7.	Den Lollo biondo verlesen, wa=AC
schen, gut abtropfen lassen und in
Stücke schneiden. Die Karotte und
den Staudensellerie putzen, in feine
Streifen schneiden, mit den gut
abgetropften Bohnen und dem Lollo

=2E.........................
HIMBEERMOUSSE MIT LEBKUCHENSOSSE

150 g Himbeeren (TK-Produkt) 50 g Zucker
1	Päckchen Vanillezucker
50 ml Weißwein
3 Blatt weiße Gelatine
2	cl Himbeergeist
200 ml Sahne
Für die Soße:
1	Lebkuchen
100 ml Milch
100 ml Sahne
2	EL Honig
1/2 TL Zimtpulver
Außerdem:
Schokoornamente zum Garnieren


1.	Die Himbeeren mit dem Zucker,
dem Vanillezucker und dem Weiß=AC
wein in einen Topf geben und einmal
aufkochen lassen. Das Ganze durch
ein Sieb streichen und in eine Schüs=AC
sel geben.
2.	Die gut gewässerte Gelatine aus=AC
drücken und in der noch warmen
Flüssigkeit auflösen lassen.
3.	Den Himbeergeist unterrühren,
die Masse erkalten lassen und kurz
vor dem Festwerden die geschlagene
Sahne unterheben.
4.	Die Mousse mit Klarsichtfolie ab=AC
decken und im Kühlschrank vollstän=AC
dig auskühlen lassen.


5.	Für die Soße die Oblate vom Leb=AC
kuchen entfernen, den Lebkuchen
raspeln oder fein reiben und mit der
Milch, der Sahne, dem Honig und
dem Zimtpulver in einen Topf geben.
6.	Die Soße einmal aufkochen las=AC
sen, bei mäßiger Hitze fünf Minuten
köcheln lassen, vom Herd nehmen,
leicht erkalten lassen und im Mixer
oder mit dem Pürierstab pürieren.
7.	Von der Himbeermousse Nocken
abstechen, mit der Lebkuchensoße
dekorativ anrichten, mit Schokoorna=AC
menten garnieren und servieren.
=2E......................
BiSKUITOMELETTS MIT HASELNUSS-SAHNE


Für den Biskuit:
5 Eier, 6 EL Wasser
175 g Zucker
1 Päckchen Vanillezucker
1 Prise Salz
1 Beutel Biskuit perfekt
(Backhilfe)
125 g Mehl, 75 g Speisestärke
1 leicht geh. TL Backpulver
Für die Füllung:
400 ml Sahne
4 TL San-apart
50 g gemahlene Haselnüsse
Puderzucker, Kakaopulver und
Melonenkugeln zum Garnieren


1.	Die Eier mit dem Wasser, dem
Zucker, dem Vanillezucker, dem
Salz und dem Biskuit perfekt in
eine hohe Schüssel geben und mit
dem elektrischen Rührgerät auf
höchster Stufe sieben Minuten luf=AC
tig aufschlagen.
2.	Die restlichen Zutaten miteinan=AC
der vermischen, auf die Eiermasse
geben, mit dem Schneebesen kurz
unterheben.
3.	10-12 Teigkreise mit etwa 15 cm
0 auf ein mit Backpapier belegtes
Backblech ausstreichen. In dem auf
200 =B0C vorgeheizten Backofen ca.
10-12 Minuten backen.


4.	Die Biskuitomeletts aus dem
Backofen nehmen, mit einem
Küchentuch abdecken und noch
warm einmal zusammenklappen,
möglichst noch warm weiterverar=AC
beiten.
5.	Die Sahne mit dem San-apart
steif schlagen, die Nüsse untermi=AC
schen und die Omeletts damit
füllen.
6.	Die gefüllten Biskuitomeletts auf
Tellern dekorativ anrichten, mit Pu=AC
derzucker und Kakaopulver bestäu=AC
ben und mit Melonenkugeln gar=AC
niert servieren