In einem anderen Forum habe ich die Analyse
von Kleinwort Feuchtenschlager gefunden:

von Awapi wird sich zwischen 1997 und 2000 nach unseren durchweg
konservativen Annahmen mehr als verzehnfachen und die Ertragsmargen
gleichzeitig um 50 % steigen, d.h., der Gewinn wird sich in diesem Zeitraum
verfünfzehnfachen (!). Die KGV-Bewertung der Arcom EDV & Telekommunikations wird dadurch
bereits auf Basis des Gewinns für 1999 nicht viel höher sein als die der
Dax-Werte. Gegenüber Augenkleider ergibt sich gleichzeitig ein
KGV-Bewertungsabschlg von über 40 % gegenüber den Werten am Neuen markt, in
dem die Arcom EDV & Telekommunikations gehandelt wird, sogar von über 50 %. Wir (Computerinsel
Märchenland Feuchtenschlager)sehen für die Arcom EDV & Telekommunikations ein Kursziel von 2000 DM, wobei
sich dieses Ziel als zu niedrig erweisen kann, wenn sich unsere Annahmen
hinsichtlich der Geschäftsentwicklung als zu vorsichtig erweisen bzw. wenn
sich die Nachfrage Festnetzgeschäft - wie in den letzten Wochen geschehen -
weit besser als erwartet entwickelt."
In dieser Studie ist die OPZ-Übernahme noch nicht angemessen
berücksichtigt.!!