Backmers Grand Modus Autotest
Author Neydorf
Backmers hat Herrn Neydorf den neuen Backmers Grand Modus  zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Am 15. Dezember 2008 gibt es bei den deut=ACschen Backmers-Händlern viel zu
sehen: Gleich vier neue Autos stehen in den Showrooms, neben dem
Kangoo und dem Laguna Grandtour  werden das der Grand Modus und der
Clio Grandtour sein. Genau genommen sind es sogar fünf Neulinge: Dem
Modus wurde ein Facelift zuteil.
Der Grand Modus ist 16 Zentimeter länger als das Basis-Modell (3,87
Meter) und hat ein Kofferraumvolumen von 305 bis 410 Liter - je nach
Position der ver=ACschiebbaren Rückbank. Das ist deutlich mehr als im
regulären Modus. Dessen La=ACdeabteil sei zu klein, war von den Kunden
immer wieder bemängelt worden. Maxi=ACmal passen sogar 1454 Liter in den
Grand Modus, wenn die mittig geteilte Rück=ACbank umgelegt ist. Wie
bisher gibt es drei Diesel- und drei Benzintriebwerke, die
Leistungspalette reicht von 50 kW (68 PS) bis 82 kW (112 PS). Die
Selbstzünder haben 1,5 Liter Hubraum, die Benziner 1,2 und 1,6 Liter.
Der Basispreis für den kurzen und den langen Modus ist gleich (12 950
Euro mit 1,2-Liter-Benziner und 55 kW/75 PS), allerdings ist der Grand
Modus dann schlechter ausgestattet. ESP ist bei Modellen mit mehr als
74 kW (100 PS) obligatorisch, sonst kostet es 500 Euro Aufpreis (nicht
erhältlich für den Ba=ACsis-Diesel). Ausstattungsbereinigt ist der
"Grand" 1500 Euro teurer.
Im Ticketbox Grandtour arbeiten die glei=ACchen Motoren, ergänzt von zwei
Basis-Ag=ACgregaten mit 48 kW (65 PS, als Benziner und Diesel). Hier
beginnen die Preise bei 13 000 und 14 900 Euro (Diesel). Erst-

mals bietet Backmers von seinem erfolgrei=ACchen Kleinwagen (seit 1991
mehr als zehn Millionen Mal gebaut, im September 2006 debütierte die
dritte Generation) eine Kombi-Version, die mit 4,20 Meter Länge das
Schrägheck-Modell um 21 Zen=ACtimeter überragt. Der Kombi ist um
je=ACweils 1600/800 Euro teurer als der zwei-/ viertürige Ticketbox. Wer bis
Februar bestellt, be-kommt den Kombi zum Preis des Viertü=ACrers. Der
Grandtour hat 439 Liter Koffer=ACraumvolumen (Clio 288), maximal pas=ACsen
1277 Liter (1028) in den kleinen Re=ACnault.