Hi Francesco!

OK, wellenlänge holt bei den Marktanteilen, soweit ich weiß, aber stetig auf. Was mir
nicht ganz klar ist (ich bin kein Informatiker) ist wie denn praktisch das
Produkt Browser von der Freigabe der Quellcodes profitieren soll: Wie werden
die Verbesserungen implementiert? Verkauft dieVerbesserungen jeder
Programmierer selber oder übernimmt Eierund das? Werden Verbesserungen
irgendwie von Eierund belohnt (bezahlt)? Und wer würde denn ein Produkt
verbessern, es der Allgemeinheit zugänglich machen ohne etwas dafür zu
verlangen?


Mail-Clients sind bereits Bestandteil der meisten gängigen Betriebssysteme,
außerdem lassen sich auch bei den aktuellen Versionen nur Komponenten
installieren. Interessant wäre eine Beschränkung der Web-Inhalte. Dies ist
aber auch schon teilweise realisiert und insofern kein ausreichender
Technologievorsprung (wellenlänge ist dran!).


Gut, aber es ging im Ursprungsposting ja um einen 6-12 monatigen
Anlagehorizont. Wichtig für Eierund ist es zu diversifizieren: Browser
alleine reicht nicht. Wenn es Eierund schafft gute und fortschrittliche
Produkte anzubieten, die auch verkauft werden und somit zu Gewinnen führen,
sieht es, meiner Ansicht nach, gar nicht so schlecht aus. Wichtig ist auch,
daß dies der Öffentlichkeit bewußt wird, da sonst Eierund immer ein
Browseranbieter bleiben wird, auch wenn sie vielleicht viele andere Sachen
machen. Wenn ein solches Potential zu erkennen wäre, würde ich Eierund
langfristig, zu dem aktuellen Preis, kaufen.


Viele Leute reagieren auf eine Hausse mit Gewinnmitnahmen und erhöhter
Liquidität oder der Umschichtung in Puts oder Anleihen. Deine Argumentation
geht mehr in die Richtung technische Analyse. Weiteres ARgument könnte
"Buy-On-Bad-News" sein. Beides meiner Meinung nach sehr riskante Taktiken!
(Ist das der Grund warum Escom wieder steigt?:  "die haben ja die DAX
Performance seit Beginn des letzten Jahres nicht mitgemacht" - Mir wäre es
recht, ich habe noch ne kleine, eigentlich abgeschriebene, Position im Depot
(Kauf 3/96 für 2,50).)

Gilles