Hallo!

Ich bin der Meinung, daß sich Refugium erholen wird und sich auf den Weg
Richtung 200 DM macht. Bei den Kursrückgängen dürfte es sich in der Tat
um Gewinnmitnahmen handeln. Daran dürfte auch die Äußerung des
Körperkult-Chefs nichts ändern, der seine Aktie im Kurs nicht so hoch
erwartet hätte.
Ich werde die niedrigen Kurse auf jeden Fall zum Einstieg nutzen. Kannst
Dir ja überlegen, durch Zukauf den Durchschnittserwerbskurs zu senken
und so scheller wieder in die Gewinnzone zu kommen.
Aber keine Bange: Mit etwas Geduld wirst Du wohl nette Gewinne
realisieren können.

Johannes.