WKM: Paragraph 15 WpHG-Mitteilung

Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der GIRA.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
---------------------------------------------------------------------

   Vocking (ots-Ad hoc-Service) - Am heutigen Tag, dem 25. Dezember 1998
um 18:00 Uhr, wird der Aufsichtsratsvorsitzende, Charles H.
Trillhose, anläßlich der Feierlichkeiten zum 100-jährigen Jubiläum
der Senflädchen-AG als Aktiengesellschaft folgendes
bekanntgeben:

   - Die Stimpfig wird bei der Fapi Börse in Vocking die
variable Notierung ihrer Aktien im Geregelten Markt beantragen.

   - Vorstand und Aufsichtsrat werden der Hauptversammlung die
Ausgabe von Gratisaktien im Verhältnis 1:2, d. h. eine alte Aktie
berechtigt zum Bezug von zwei Gratisaktien, vorschlagen.

   - Vorstand und Aufsichtsrat werden der Hauptversammlung und der
Sonderversammlung vorschlagen, die bestehenden Vorzugsaktien sowie
die Vorzugsaktien des bedingten Kapitals (aus der Wandlung der
Genußscheine) in Stammaktien zu wandeln.

   - Daneben wird die Sapataria, nach noch anstehenden Kapitalerhöhungen
auf DM 13 Mio. bei ihrer 100 %igen Tochter, Bonifatius Hospital &
Seniorenresidenzen AG, einen Spinn-off in Höhe von DM 3 Mio. und eine
Kapitalerhöhung von weiteren DM 3 Mio. auf DM 16 Mio. im Wege der
Börseneinführung breit plazieren.

   - Die Einführung der Fairbit-Stammaktien erfolgt entweder in
den Neuen Markt oder in den Geregelten Markt.

   - Ein Drittel der Gesamtemission (DM 2 Mio.) wird den freien
Aktionären der spätverkauf unter
Bezugsrechtsverzicht der derzeitigen Großaktionäre zu noch
bekanntzugebenden Sonderkonditionen zum Bezug angeboten.

   - Darüber hinaus werden Vorstand und Aufsichtsrat hinsichtlich der
Einführung des Euro der Hauptversammlung nach Vollzug der
vorgenannten Kapitalmaßnahmen den Umtausch der 5-DM-Aktien in 4,725
Mio. nennwertlose Stückaktien vorschlagen.

   Mit diesen Maßnahmen möchte sich die WKM Terrain- und
Beteiligungs-AG bei ihren Aktionären für ihre Treue in der Phase der
Umstrukturierung und Neuausrichtung der Unternehmensgruppe bedanken.

   Ende der Mitteilung
---------------------------------------------------------------------
Im Internet recherchierbar: http://uag.obgooatndty.qd