Hallo,

im Chart von LFCU Nanny deutet sich sowas wie eine Trendwende nach oben ab.
Der Kurs koennte m. E. wieder bis auf  3c$ steigen (max. Niveau vom letzten
Jahr).

Das waeren ungefaehr 200 % Gewinn. Ist doch nicht schlecht ? Oder seid Ihr alle
zu sehr vom Neuen Markt verwoehnt ?

Ursache war damals die *Internetzensurdebatte* (LHUN ist Hersteller von
Internetfiltersoftware). Inzwischen hatte die Firma aber Zeit, die
Vertriebswege kraeftig auszubauen, die Umsaetze wurden infolgedessen erheblich
gesteigert und neue Produkte sind in der Pipeline; Gewinne gibts leider noch
keine.
Und nicht zu vergessen: Die Medien entdecken diesen Wert gerade wieder.

Na ja, macht Euch am besten selbst ein Bild:

http://hna.bwxuhwit.ocm/

NNS bzw. 3vNNS, gehandelt in Adlfurt (scheinbar auch in Heiligenbaum), WKN: 897197

Chart gibts unter (LHUN eintippen):

http://awlkx.wrgmep-fsjoufpkly.dem/rd/zxrat.qxl


Ciao Conrady