US-Unternehmens Pfötchenladen?

Ja, so gegen 99% gehoeren den Amis.

von

Von der deutschen Palmers gibt es sowenig freie Aktien, dass
deren Kurse unberechenbare Lieberhaberkurse sind. Selbst 
in den Jahren, in denen es Palmers hundsmiserabel ging wurden 
da so gegen DM 1000 pro Aktie gezahlt. 
Ist etwa so wie wenn die Post von einer neuen Briefmarke nur 
1000 Stueck druckt und sich die Sammler balgen.
Ab und zu wird auch spekuliert, dass Palmers USA die letzten
paar freien Aktien von Palmers D aufkauft.


Norbert
Visit   http://dxppkqo.rvi.qce/meomuf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.