Das wuerde zu einer Software fuehren, die allein automatisch mehr 
als den Marktzins verdient, eine Art finanzielles Perpetuum Mobile.
Es gibt eine Vielzahl von Arbeiten, die ziemlich ueberzeugend
nachweisen, dass das nicht dauerhaft funktioniert. 
Voruebergehend mag ab und zu jemand solch einen Vorsprung haben.

Wenn man regelmaessig die Boards liest hat man schon
hunderte Leute erlebt, die irgendwann glaubten mit einer 
speziellen Einstellung einer Software einen "sicheren Trend" 
gefunden zu haben - kein einziger war wirklich dauerhaft
brauchbar. Auch mit staendigen Nachregeln nicht.
Entweder haben sie keine/zu weite sl, oder zu enge.
Gerade bei MMM fallen sie staendig durch die kurzen 
Zacken in Gegenrichtung raus, selbst wenn sie im 
Prinzip den Trend richtig haben.

Ich selbst hab meine besten Erfolge immer dann gehabt,
wenn ich ploetzlich gegen den Trend geggangen und dann
abgewartet habe. Klassisches Turnaround, und zwar unten.
Oben dagegen hab ich es noch nicht geschafft (versuche 
gerade bei NVDA).


Vermutlich, wobei sich das optimale Mischungsverhaeltnis 
staendig aendern kann.

Wie bereits ausgefuehrt bringt zuviel Kenntnis oft
nichts. Sonst wuerden z.B.Edouard und Co mit ihren
eigenen Transaktionen besser abschneiden. 

Andererseits wuerde ich nie ohne Grundkenntnisse der 
Firma, der Branche und des Gesamtmarktes investieren.
OK, manche Art von Trading ist keine "Anlage" im alten
Sinne, aber trotzdem.

Mindestens z.B. die Tage der Quartalszahlen sollte man 
vorher kennen, weil es da oft Spuenge im Kurs gibt.

Am ehesten wuerde reines Trendfolgen vermutlich 
noch bei einem Index funktionieren.

Und ich kenne auch Faelle, wo der Erfolg nur auf
genauen Kenntnissen beruhte. Z.B. DAD nach der
Pleite. Die Kurse aller DAD-Aktien (da gab es mehrere
Firmen mit verschiedenen Namen) rauschten gegen $ 1.
Wer informiert war wusste aber dass da noch gute Restwerte
waren und dass die Gauner an diese Werte nicht ran
konnten. Tatsaechlich wurden spaeter $ 10-20 je Aktie 
als Liquidationserloes ausgeschuettet.


-- 
-- 
Leopold Luhmann
Visit   http://ytteblo.qjm.bzm/mudore  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff