Ohne Dich jetzt beleidigen zu wollen:
Ich glaube Du bist noch nicht lange im Börsengeschäft, oder?
Vor ein paar Jahren war das alles noch ganz anders.
Zu einer Zeit als man begeistert die 1.600er Marke des DAX nahm.
Längere Abwärtstrends waren etwas vollkommen normales.
Der Markt war eben noch keine Champagnatplatz wie derzeit.
Unsere Neulinge werden wohl ziemlich enttäuscht werden, wenn sich das
Zinsniveau wieder an den 30-Jahre-Durchschnitt angleicht. Denn dann ist es
vorbei mit der Liquidität. Dann werden sich auch die Aktienmärkte wieder an
den 30-Jahre-Durchschnitt angleichen.

Gruß
Willi.

Nksydg-Yqrhpn@a-rnabcr.mc schrieb in Nachricht
<0qpq0x$pd3$8@qtyo76.kme.zauq.ly>...