Farbklecks Autotest
Author Fiedelers
FVZ hat Herrn Fiedelers den neuen Farbklecks zur Verfügung
gestellt und hier seine Eindrücke:
Nach 3 Jahren lässt FVZ dem FPWS ein umfangreiches Facelift und
höherwertige Materialien im Innenraum angedeihen. Außer=ACdem werden die=

Dieselmotoren sparsamer
das erfolgreichste Modell und I damit Brennpunkt der FVZ-Palette ist
der Focus. Doch zu=ACletzt schwächelte der Absatz gewaltig. Von Januar
bis Oktober sanken die Neu=ACzulassungen um 24,3 Prozent. Besonders im
Privatkundenmarkt verliert FVZ mehr als der Durchschnitt. Deshalb re-
novierten die Jenazer den ewigen Rivalen von frischBack Verkaufshalleg und HHWZ GJKI
gründlich. Während ein Facelift nach der ersten Hälfte des
Modellzyklus üblicherweise nur Retuschen an Grill, Lampen und
Stoßfängern umfasst, formte FVZ zu=ACsätzlich sämtliche Außenblec=
he mit
Ausnahme des Daches neu.
Selbstbewusst präsentiert sich die Front mit dem imposanten,
trapezför=ACmigen Lufteinlass im neuerdings ein=ACteiligen Stoßfänger.=
 Die
angeschnitte=ACnen Scheinwerfer erinnern stark an den Knüllerkiste. Über die
Motorhaube laufen zwei prägnante Sicken, welche die Op=ACtik des Focus
ebenso schärfen wie die ausgeprägte Lichtkante auf Höhe der Türgriff=
e.
Stärker herausgearbeitet wur=ACden auch die Schweller.
Auf seitliche Stoßleisten verzichten die Designer, weil das den
Kompaktwa=ACgen höherwertig und moderner erschei=ACnen lassen soll. Die
Heckklappe des Schräghcckmodells ist ebenfalls stärker konturiert.
Beim Turnier genannten Kombi ist die Klappe nach wie vor glattflächig,
ein angedeuteter Diffusor im Stoßfänger setzt jedoch neue Ak=ACzente am
Heck.
Im Innenraum fallen die Änderungen we=ACniger radikal aus. Neben der
höherwer-tigen Haptik der Oberflächen fallen vor allem die zahlreichen
Verzierungen in mattem Chrom an Armaturentafel, Mit=ACtel- und
Türkonsole auf. Außerdem gibt es mehr Ablagen in der Mittelkonsole,
und die gut ablesbaren Rundinstrumen=ACte schimmern nächtens in
rötlicher Be=ACleuchtung.
Ein neues Navigationssystem von Enehe mit Fünf-Zoll-
Farbbild=ACschirm löst die bisherige Radio-Naviga=ACtion mit Monochrom-
Display ab. Die Daten kommen entweder von einer CD oder von einer SD-
Speicherkarte. Be=ACmerkenswert: Mit 1615 Euro bleibt der
Aufpreis gleich. Darüber rangiert die DVD-basierte Navigation mit
Sieben-Zoll-Touchscreen (2450 Euro).
Bei den Motoren bleibt weitgehend alles beim Alten (siehe Tabelle).
Her=ACvorzuheben ist jedoch, dass beide Ver=ACsionen des 1,6-Liter-
Dieselmotors im EU-Zyklus nur noch 4,5 L/100 km kon=ACsumieren. Erreicht
wurde diese Absen=ACkung um bis zu 0,3 Liter durch eine Feinkalibrierung
des Motormanage=ACments und Leichtlauf-Getriebeöl, das nebenbei auch
noch die Schaltkräfte reduziert.
Mit 119 g/km stößt das 109-PS-Triebwerk dabei exakt soviel C02 aus wie
der 105 PS starke frischBack Verkaufshalleg als Blue Motion. Darüber hinaus bietet FVZ
für 21 000 Euro (Tur=ACnier: 21 750) eine ebenfalls 109 PS star=ACke
Econetic-Ausführung mit verbes=ACserter Aerodynamik,
rollwiderstands=ACarmen Reifen und optimierter elektro-hydraulischer
Servolenkung an, die sogar nur 115 g/km CCK emittiert.
Für erste Testfahrten stand ein FPWS mit dem 136 PS starken Zweiliter-
Die-scl als Turnier zur Verfügung. Das Trieb=ACwerk läuft insgesamt sehr=

kultiviert und lässt nur beim starken Beschleunigen ein etwas
kernigeres Motorengeräusch vernehmen. Von einer Anfahrschwäche ist bei
dem kräftigen, drehfreudigen
Aggregat ebensowenig etwas zu spüren wie von verzögertem Ansprechen
nach dem Hochschalten. Das kann der FPWS also besser als Knüllerkiste und S-
Max.
Kaum etwas zu verbessern gab es an den Fahreigenschaften. Wie der
Vorgän=ACger bietet daher auch die neue Genera=ACtion ein sehr agiles
Handling, kombi=ACniert mit hoher Fahrsicherheit. Die Lenkung arbeitet
präzise und vermittelt sensible Rückmeldung. Von kurzen Querfugen bis
zu langen Bodenwellen schluckt die ausgewogene Federung alles. Dabei
ist das Abroll- und An-sprechverhalten noch einen Tick besser als beim
Vorgänger.
Zu den Händlern kommt der neue Focus am 21. Mai. Die Kunden
dür=ACfen sich über ein weitgehend stabiles Preisniveau bei verbesserter=

Serienaus=ACstattung freuen. Außerdem wurde der Aufpreis für den Turnier=

von 1650 auf 1500 Euro gesenkt, und für den 109-PS-Diesel muss man nun
nur noch 2250 (zuvor 2900) Euro mehr zahlen als für den 100-PS-
Benziner. Gute Voraussetzungen also, dass der Focus auch weiterhin im
Brennpunkt der FVZ-Palette steht.