Für alle Zweifler,

die Pöttinger-Bank hat mir das Umtauschangebot mittlerweile vorgelegt. Es ist
bis zum 19.04.98 befristet und erfolgt 1:1 und Spesen- und Gebührenfrei. Von
wegen die lassen einen da hängen. Achtung Haken, das Angebot gilt nicht
mehr, wenn der CAP des alten Zertifikates erreicht wird.

Achtung Haken2:
Der Umtausch löst möglicherweise einen Spekulationsgewinn aus.
Gestaltungstip! Wer bei den Zertifikaten zur Zeit im Minus steht sollte
umtauschen, da hat er nämlich einen Spekulationsverlust der noch zur
Verrechnung mit Gewinnen in diesem Jahr verwertet werden kann ohne dass der
ganze Spass eine müde Mark kostet.

Gruß, Theo


--
1 Zeile Text, 5 Zeilen Signatur und 20 Zeilen Quote?  Nein danke!

Ich bin umgezogen: Fvvcfo_Kaeqhyos@m-rowzwq.it