Hallo,
Wie steht Ihr eigentlich zu Analysen von Banken usw bzw.
IMO sind diese nach dem folgenden Muster gestrickt:
DAX(heute)+10% = DAX(in 12 Monaten). 
In Erstaunen versetzt mich dann immer wieder wie derselbe Analyst der
dem Dax am Jahresanfang hoechstens 4400 zutraut dann bei 4500 bis zu
5000 als "fair bewertet" ansieht bei 5000 5500...
Wuerde der Dax Morgen auf 6000 springen bin ich mir sicher die
Analysten wuerden dem Dax ein Potential von  6500 zutrauen. 
IMO tappen diese voellig im Dunkeln, da ihre Analysen aber im
wesentlichen immer gleich ausfallen taugen sie noch nicht einmal als
Kontraindikator.
Bei derart abenteuerlichen Analysemethoden kann es dann auch nicht
verwundern das Fonds schlechter abschneiden als der beruehmte Affe mit
den Dartpfeilen.

Arnold

To reply via email, please remove  'REM#VE
from my email address.