Ja, irgendein auesserer Anlass, der dann als Begruendung vorgeschoben
wird koennte es sein. Wenn die Ziet reif ist reicht der beruehmte 
Fliegenschiss. Es muesste aber ueber die Wall Street gehen. Solange
die stabil ist wird Europa nicht extrem davon abweichen.  
Es waere aber auch denkbar, dass die Boerse sich einfach "totlaeuft",
d.h. langsamer und langsamer wird und kein frisches Geld mehr anlockt.
Das waere dann auch das Ende.
Ausserdem muss nicht gleich ein richtiger Crash kommen. Denn die 
aeusseren Daten sind ja durchaus gut - die Boerse hat nur nach oben
uebertrieben, liegt aber nicht voellig falsch. Und wenn's mit dem 
Wirtschaftzyklus wieder abwaerts geht, so bedeutet das in der Regel ein 
langsames Abbroeckeln und keinen Crash. 
Eine Korrektur im Dax von 500-1000 Punkten und dann ein Stagnieren 
zwecks Neubesinnung scheint mir wahrscheinlicher. Je hoeher es jetzt
aber noch geht, desto heftiger dann natuerlich die Korrektur.


OK, bei den letzten Malen hat es sich gelohnt, gleich wieder zu kaufen.
Das geht aber nicht immer so gut. Inzwischen sind soviel schwache
Haende im Markt, das es diesmal anders ausgehen koennte: Es gibt nicht
mehr genug, die neu einsteigen, aber genug, die sich die Haende so
verbrannt haben, dass sie raus gehn - raus muessen. Wer z.B. als 
finanschwacher Einsteiger im Neuen Markt ist und ploetzlich innerhalb 
3 Tagen 75% seines Einsatzes verliert, der kann nicht nachfassen, der
ist fuer Jahre erledigt und muss verkaufen.
Wenn nur 10% der Leute, die jetzt in Fonds gegangen sind, diese 
dann wieder abstossen und die Fonds dann Aktien verkaufen muessen.
Wenn die Presse ihre reisserischen Berichte dann auf einmal auf
rabenschwarz macht und all die "Experten" ploetzlich genau das 
Gegenteil von heute behaupten, naemlich dass die Kurse voellig 
ueberhoeht sind und sie das schon seit Monaten sagen ...


Vincenzo
Visit   http://eubyhiz.ilj.wuo/nxsxcc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.