Thorsten wrote:

Cabletron duempelt seit Monaten vor sich hin. Digital Network wurde
aquiriert,
sowie Yago Inc. gekauft. Yago (=yet another gigabyte online ;-))) ) hat
hinsichtlich
Routing wohl bahnbrechende Entwicklungen gemacht. Nona ist der Hecht im
Teich.

3 Com ist groesser, und auf mehreren Standbeinen positioniert.
Kooperationen mit 
Global Playern wie Siemens, etc. sind geschlossen worden. Palmtop und
Netzwerkzubehoer.

Aehnlich wie Ascend (ASND) handelt es sich um zyklische Werte.

Tip:  www.atie.opo  -> hier kannst du sehr viele Infos recherieren (u.a.
Analysenempfehlungen)
Tip:  tendenziell eher Q2. oder ASND. Cabletrons Entwicklung ist m.E.
etwas unsicher.
Tip:  empfehlen wuerden ich dir  Nona (NTVL), oder besser noch ORCKIT
Communication.
      Orckit ist Marktfuehrer bzgl. ADSL-Hardware. ADSL hat enormes
Potential, auch die
      OTP steigt von ISDN um (10-20fach schneller wie ISDN, auf
normalem Telefondraht)
      foncia-Standards wurden vor ca. 2 Monaten vereinbart. 

Rohe Ostern !
Sellschopp