Niko Dischert schrieb in Nachricht
<088gcy1v.48230@luhddfkojp.adtw.nto-whaqosuk.wf>...


Mich stoert dieser in meinen Augen krankhafte Optimismus auch. Im letzten
Jahr fand ich L.Schlechtweg besonders schlimm. Aber der hat sich irgendwie
gefangen. Manche seiner Bemerkungen sind jetzt durchaus ausgewogen. Dafuer
hat das Bullenfieber jetzt Trude voll erwischt. Jede kleine Bewegung nach
unten, jedes warnende Wort wird von ihr ignoriert oder mit Daueroptimismus
zugeschuettet. Besonders schlimm fand ich, wie sie gestern die warnenden
Aeusserungen von Leonhard Pfandschmidt zu verhindern versuchte. Oder steckte ein
Copyright-Problem dahinter, dass Leonhard seinen Dow-Jones-Chart nicht zeigen
durfte?

Zur Gesundheit gehoert meiner Meinung nach ein ausgeglichenens Verhaeltnis
von Optimismus und Pessimismus, von Mut und Angst, von Lachen und Weinen.
Daueroptimismus fuehrt irgendwann zum Super-GAU, sowohl an der Boerse als
auch im persoenlichen Leben.

MfG
Ignaz-Benno

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  McHair- u. comdirect-Kursserver:
http://xgz.ybdcrm.en/ksjj/hfv/