Francesco Purger <Bqnbe.Bhonppf@slrtgaziah.nu-gezxraj.ba> wrote in article
<298I7099.0613LW78@iddywjxjqs.os-lzoodvs.su>...


Hi Francesco

Also über Deinen Artikel habe ich mich mal richtig gefreut. Ich sehe das
genauso wie Du. Für langfristige Anlagen ist der wichtigste Indikator einer
Aktie der Gewinn.
Allerdings muss man den geschützen Gewinn, aus dem das KGV ermittelt, wird
auch ein wenig hinterfragen. So könnte es beispielsweise sein, dass bei
einigen Aktien am NM die Gewinnschätzungen einfach viel zu niedrig sind.
Bei einer Neubewertung des Gewinns würde somit das KGV niedriger sein.
Dennoch würde selbst bei einer Verdoppelung des Gewinns der KGV immernoch
viel zu hoch sein (50 bis 100). Und eine langfristige Anlage in diesen
Papieren wäre nicht gerechtfertigt. 

-- 
grüsse aus CH,
Lutz, der die Löcher in den Käse bohrt