Ich nehme an, es gilt der Wert bei Übertragung, nicht der Kaufwert?

Spinnen wir das ganze weiter: Ich schenke einem Freund Aktien (die ich
sowieso verkaufen wollte, deren Spekufrist aber noch nicht abgelaufen
ist).
Z.B. anläßlich seiner neuen Wohnung/Verlobung/Geburtstag etc.
Einen Monat später schenkt er mir Aktien vom gleichen Wert. (Anläßlich
einer bestandenen Prüfung/Weihnachten/ oder was-weiß-ich). Wenn der
Freibetrag für Schenkungen ausgeschöpft ist, dann geht die nächste
'Schenkung' an einen anderen Bekannten. Das ganze läuft so wie
Geburtstagsgeschenke (jeder schenkt in diesem Fall jedem anderen z.B.
2000,-DM). Jeder kommt mit plus/minus Null heraus, aber ohne
Spekusteuer.

Wo ist der Haken?


Größe,
	Mehmet