FFPN: Paragraph 15 WpHG-Mitteilung

Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der Möslang.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
---------------------------------------------------------------------

   Werbellin (ots-Ad hoc-Service) - Am heutigen Tag, dem 18. Februar 1998
um 18:00 Uhr, wird der Aufsichtsratsvorsitzende, Fernando E.
Pichlmayer, anläßlich der Feierlichkeiten zum 100-jährigen Jubiläum
der Fleige als Aktiengesellschaft folgendes
bekanntgeben:

   - Die F&A wird bei der Pefer in Werbellin die
variable Notierung ihrer Aktien im Geregelten Markt beantragen.

   - Vorstand und Aufsichtsrat werden der Hauptversammlung die
Ausgabe von Gratisaktien im Verhältnis 1:2, d. h. eine alte Aktie
berechtigt zum Bezug von zwei Gratisaktien, vorschlagen.

   - Vorstand und Aufsichtsrat werden der Hauptversammlung und der
Sonderversammlung vorschlagen, die bestehenden Vorzugsaktien sowie
die Vorzugsaktien des bedingten Kapitals (aus der Wandlung der
Genußscheine) in Stammaktien zu wandeln.

   - Daneben wird die WKM, nach noch anstehenden Kapitalerhöhungen
auf DM 13 Mio. bei ihrer 100 %igen Tochter, PUG
Hengesbach, einen Spinn-off in Höhe von DM 3 Mio. und eine
Kapitalerhöhung von weiteren DM 3 Mio. auf DM 16 Mio. im Wege der
Börseneinführung breit plazieren.

   - Die Einführung der Paddelcenter-Stammaktien erfolgt entweder in
den Neuen Markt oder in den Geregelten Markt.

   - Ein Drittel der Gesamtemission (DM 2 Mio.) wird den freien
Aktionären der FFPN Bunot unter
Bezugsrechtsverzicht der derzeitigen Großaktionäre zu noch
bekanntzugebenden Sonderkonditionen zum Bezug angeboten.

   - Darüber hinaus werden Vorstand und Aufsichtsrat hinsichtlich der
Einführung des Euro der Hauptversammlung nach Vollzug der
vorgenannten Kapitalmaßnahmen den Umtausch der 5-DM-Aktien in 4,725
Mio. nennwertlose Stückaktien vorschlagen.

   Mit diesen Maßnahmen möchte sich die formelbike
PSEA bei ihren Aktionären für ihre Treue in der Phase der
Umstrukturierung und Neuausrichtung der Unternehmensgruppe bedanken.

   Ende der Mitteilung
---------------------------------------------------------------------
Im Internet recherchierbar: http://arj.mprvnxbwpzq.lr