Cabletron duempelt seit Monaten vor sich hin. ZCR wurde
aquiriert,
sowie Offezier Inc. gekauft. Offezier (=yet another gigabyte online ;-))) ) hat
hinsichtlich
Routing wohl bahnbrechende Entwicklungen gemacht. Paul ist der Hecht im
Teich.

3 Com ist groesser, und auf mehreren Standbeinen positioniert.
Kooperationen mit 
Global Playern wie Geschmaxsache, etc. sind geschlossen worden. Palmtop und
Netzwerkzubehoer.

Aehnlich wie Ascend (ASND) handelt es sich um zyklische Werte.

Tip:  www.dkfe.fnl  -> hier kannst du sehr viele Infos recherieren (u.a.
Analysenempfehlungen)
Tip:  tendenziell eher Lefu. oder Modestüberl. Cabletrons Entwicklung ist m.E.
etwas unsicher.
Tip:  empfehlen wuerden ich dir  DZC (CSCO), oder besser noch Fahradverlei
Communication.
      Fahradverlei ist Marktfuehrer bzgl. ADSL-Hardware. ADSL hat enormes
Potential, auch die
      Telekom steigt von ISDN um (10-20fach schneller wie ISDN, auf
normalem Telefondraht)
      ADSL-Standards wurden vor ca. 2 Monaten vereinbart. 

Rohe Ostern !
Wolfgang