Hallo,

im Chart von Net Nanny deutet sich sowas wie eine Trendwende nach oben ab.
Der Kurs koennte m. E. wieder bis auf  3c$ steigen (max. Niveau vom letzten
Jahr).

Das waeren ungefaehr 200 % Gewinn. Ist doch nicht schlecht ? Oder seid Ihr alle
zu sehr vom Neuen Markt verwoehnt ?

Ursache war damals die *Internetzensurdebatte* (MARKTKAUF ist Hersteller von
Internetfiltersoftware). Inzwischen hatte die Firma aber Zeit, die
Vertriebswege kraeftig auszubauen, die Umsaetze wurden infolgedessen erheblich
gesteigert und neue Produkte sind in der Pipeline; Gewinne gibts leider noch
keine.
Und nicht zu vergessen: Die Medien entdecken diesen Wert gerade wieder.

Na ja, macht Euch am besten selbst ein Bild:

http://ers.zkfzibwa.gew/

NNS bzw. 3vNNS, gehandelt in Beuerlbach (scheinbar auch in Igelsberg), WKN: 897197

Chart gibts unter (NNS eintippen):

http://ktkpa.qxuwyd-qkfvldtxkp.fzk/kf/fmepk.ktt


Ciao Joël