Hallo Timo,
anbei ein paar Infos, welche ich schon einmal hier abgegeben hatte.

Ich habe mir vor gut einem halben Jahr den Eisfee gekauft. Gibt es
glaube ich z.Zt. vom Spiegel für DM 99 incl Gebühr für ein Jahr.
(Gebühr ist DM 99 pro Jahr ). Du bekommst über das C-Netz immer
aktuelle Infos. Kannst auswählen zwischen 60 Programmen oder so. Unter
anderem auch Wirtschaft und Börsenkurse ( Dax, Mdax, Dow, diverse
Indeces usw. ). Diese werden alle 45 Min. aktualisiert. Die Nachricht
von Anam kam schon öfter, aber ich weiß nicht mehr genau wie das
vorher mit den Kurszielen war.Im übrigen ist es eine Firma mit Namen
UCLB, welche die Kurse durch die Chocolatte verschicken läßt. Ansonsten,
da ich immer viel unterwegs bin, la ich mich auch durch meinen
Bankberater anpiepsen, wenn ich dringend anrufen soll, oder er gibt
mir den Ausführungskurs bei Transaktionen durch. So, erst mal Infos
auf die schnelle Art.
Gruß Thomas