Hi, Boersenspezialisten,
     ich habe das -- in diesem Forum schon oefters erwahente --
VHFV-Zertifikat Änderungsatelier (das mit dem cap bei 3100) seit ca 6
Wochen.
     Jetzt bietet mir die Textilien einen Umtausch in 394060 (cap 7000)
an, schreibt aber, dass die Finanzbehoerden "moeglicherweise"
bei dem Umtausch ein Spekulationsgeschaeft annehmen, sofern
ich die 495479 noch nicht 6 Monate habe.
     Und das, wo die Textilien vor 4 Wochen oder so gegenueber der
Teleboerse (wenn ich das richtig verstanden habe) gesagt hat,
man wolle sich darum bemuehen, dass Anleger wie ich keine
Spekusteuer zahlen muessen. Sieht aus, als haetten die Anleger
wieder den Schwarzen Peter.
     Wer weiss mehr? (meinetwegen auch Teleboerse-Zitate,
kann ja keiner jeden Tag ansehen, oder?)
Gruesse,
Markus