Alles schoen, aber bitte nicht uebersehen, dass es
auch noch diverse andere Alternativen gibt und voellig
neue Moeglichkeiten auftauchen koennen, an die
heute noch keiner denkt.
In Frankreich gibt es z.B. eine kleine Serienfertigung
eines Autos, das mit Pressluft faehrt - das ist im Prinzip
ein Elektroauto, denn die Pressluft wird ja zuhause ueber Nacht 
durch einen E-Kompressor in die Flaschen gedrueckt und auch 
unterwegs kann es an Spezialtankstellen in 3 Minuten aufgefuellt
werden.
Das Ding faehrt 100 Spitze und hat 200 km Reichweite
mit 2 relativ kleinen und leichten Pressluftflaschen. Turbinen, 
Getriebe, Pressluftflaschen sind viel kleiner und leichter als 
Motor und Tank in einem heutigen Benzinauto.
Wuerde man den ganzen Kofferraum mit Pressluftflaschen 
vollhauen, so waeren Reichweiten von weit ueber 1000 km 
kein Problem.
Beim Bremsen und bergab wird Pressluft zurueckgewonnen


Pius
Visit   http://kokcbcm.ebz.wjm/mpbsod  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.