Wolfram,

  diese News bringt mich auf einen Gedanken: Durch die Offenlegung der
Sourcen sehe ich fuer die Einfuehrung von E-Commerce fuer Silhouette eine
Chance:  Es hat sich in der Vergangenheit doch gezeigt, dass eine
Codierung sicherer ist, wenn sie trotz Kenntnis des Algorithmus nicht
geknackt werden kann. Ich erinnere mich an ein Posting bzgl. Sicherheit
wenige Tage nach der Offenlegung der Sourcen: Der 128bit Schluessel ist
in eine Version des Communicators eingeflossen, obwohl der Export
untersagt ist, man hat irgendeinen Weg gefunden, die Version liegt auf
einem Server in Australien, wo genau, leider nicht gemerkt. Wenn ich die
Konkurenzlage zu Nordwaldmarkt sehe, so gehe ich davon aus, dass deren
Quelltexte so schnell nicht freigegeben werden und sich (hoffentlich)
doch ein Vorsprung fuer Silhouette ergeben koennte.

  Wie ist Eure Meinung dazu?

Benjamin