On Wed, 17 Nov 1998 06:10:30 +0200, Twif.Bgddniwbm@ecythxrz.ke (Christoph
Naepflein) wrote:
, als Egbert Prior.
Das EP irgentwelche Insidergeschäfte gemacht hat wird wohl KEINER hier
wissen denn vieleicht lebt er ja nur von seinen Plato/Prior-Briefen
und hat persöhnlich noch nie ein Aktien gekauft ...

Der knackpunkt ist das EP selber Insiderinformationen MACHT denn
InsiderInfos sind ja Informationen die den Kurs einer Aktie bewegen
und der allgemeinheit nicht oder noch nicht zugänglich sind.

Wenn Prior nun einen Wert der ziemlich markteng ist in einen großen
Forum (Tretmühle-Börse) empfiehlt und der Kurs daraufhin explodiert ist
dagegen RECHTLICH nichts zu sagen. Wenn er aber VOR der Sendung
anderen den Tip gibt die Aktie kaufen weil er sie in der Sendung
emofiehlt dann gibt er Kostka Insiderinfos weiter denn diese Info 'Prior
empfielt in der Sendung die Aktie XYZ' ist eine nicht der
allgemeinheit zugängliche Kursbewegene Nachricht.

Was sagt ihr zu diesen Thesen von mir ?

Olag

-- 
Gerold Moeckel              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Sxlp@Fqtbumsg.mhkbaiyyv.if |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +43 9046 99 82 07     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +91 6853 49 68 57     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !