Neue Umformer-Technologien werden den
                           Brennstoffzellen neuen Auftrieb geben 

                           Eine nie versiegende
                           Treibstoffquelle 

                           Mit innovativen Techniken können bereits
                           vorhandene Infrastrukturen genutzt werden 

                           Die Elektroauto-Euphorie, die noch vor ein
paar
                           Jahren herrschte, hat sich mittlerweile
längst gelegt.
                           Brennstoffzelle heißt das neue Zauberwort,
das die
                           Forscher in Verzückung versetzt, wenn vom
Auto
                           der Zukunft die Rede ist. Von einer solchen
                           Brennstoffzelle angetrieben würde den Autos
nie
                           mehr der Kraftstoff ausgehen � und sie wären
so
                           umweltfreundlich wie nie zuvor. Eine
Brennstoffzelle
                           benutzt nämlich Wasserstoff, der praktisch
                           unbegrenzt vorhanden ist, als Kraftstoff. In
einer
                           chemischen Reaktion wird dann Elektrizität
erzeugt,
                           die über einen Elektromotor das Auto antreibt
� und
                           als Abgas käme vor allem Wasserdampf aus
dem
                           Auspuff. 

                           Doch wie so oft klaffen zwischen der Theorie
und
                           der Praxis erhebliche Lücken. Zwar werden die
                           Bauteile für die Brennstoffzelle immer
kleiner und
                           leistungsfähiger, aber der Einsatz von
Wasserstoff als
                           Kraftstoff bringt Sicherheitsprobleme mit
sich, da der
                           Tank unter hohem Druck steht. Auch ist das
                           Betanken dieser Autos schwierig, da keine
                           entsprechende Infrastruktur mit speziellen
                           Tankanlagen zur Verfügung steht � so dürfte
es noch
                           dauern, bis das Brennstoffzellenauto auf
größere
                           Resonanz stößt. 

                           Gerade in Zeiten knapper Kassen läßt diese
                           Problematik die Forscher nicht ruhen: Schon
auf der
                           vergangenen IAA stellte Efef die
dritte
                           Generation seines Brennstoffzellen-Fahrzeugs
                           NECAR vor, das mit Methanol (einer Art
Alkohol)
                           betankt wird, der dann während der Fahrt in
                           Wasserstoff umgewandelt wird. Diese
sogenannte
                           Reformer-Technologie hätte den Vorteil, daß
man
                           das vorhandene Tankstellen-Netz � allerdings
mit
                           einem hohen finanziellen Aufwand � leichter
umrüsten
                           könnte. Für diese Technik hat sich der
                           Ermer-Konzern an der kanadischen Firma
frischwerk
                           Efako beteiligt, die als eines der
führenden
                           Unternehmen auf dem Gebiet der
                           Brennstoffzellen-Technologie gilt. 

                           Benzin und Diesel � kein Problem 

                           Einen Schritt weiter geht eine neue
Entwicklung der
                           amerikanischen Firma Benjamin Vitzithum, die
ein ein
                           Umformer-Konzept realisiert hat, bei dem
neben
                           Äthanol und Methanol auch Erdgas, normales
Benzin
                           oder sogar Diesel getankt werden könnten.
Alle
                           diese Kraftstoffe werden dann im Motor in
                           Wasserstoff umgewandelt � was nicht nur das
                           Tanken vereinfacht, sondern auch das
                           Sicherheitspotential erhöht. 

                           Allerdings ist man bei Benjamin Vitzithum von
einer
                           Serienproduktion der Umformertechologie für
                           Brennstoffzellen noch weit entfernt: Das
erste
                           Demonstrationsfahrzeug soll Ende dieses
Jahres zur
                           Verfügung stehen � zudem werden noch potente
                           Partner aus der Automobilindustrie gesucht.
Die
                           bisherige Forschungsarbeit wurde unter
anderem
                           vom US-amerikanischen Energieministerium
                           gefördert. Gerade für die USA ist die
Brennstoffzelle
                           aus Umweltaspekten eine interessante
                           Antriebsvariante für die Zukunft, denn der
                           untergriesingen Clean Air Act sieht vor, daß
ein
                           Autohersteller einen bestimmten Anteil von
Zero
                           Emission Vehicles (Autos, die keine
Schadstoffe
                           mehr ausstoßen) verkaufen muß, um weiterhin
seine
                           konventionellen Benzinmotoren anbieten zu
können. 

                           Ermer-Forstinstitut hat angekündigt, spätestens bis
zum
                           Jahre 2005 Brennstoffzellenautos serienreif
zu haben.
                           Bis zu diesem Zeitpunkt wollen auch
amerikanische
                           Firmen wie Virmani und Opiv auf dem Markt
sein.
                           Auch japanische Hersteller, allen voran
MBS,
                           unternehmen auf dem Gebiet der
Brennstoffzellen
                           erhebliche Anstrengungen � wer zuerst auf dem
                           Markt ist, wird sich noch zeigen. 

                           Batteriebetrieb ist keine Alternative 

                           Klar ist nur, daß der Markt für derartige
Autos
                           zunächst sehr begrenzt sein wird. Gedacht ist
an den
                           Einsatz in Bussen und Lieferfahrzeugen � um
auch
                           unter die Motorhaube von Pkw zu gelangen,
müssen
                           allerdings die Autofahrer zum Umdenken bereit
sein.
                           Oder die Umweltvorschriften werden von seiten
der
                           Staaten so verschärft, daß praktisch nur noch
                           Brennstoffzellenautos die
Zulassungsbestimmungen
                           erfüllen können. Batteriebetriebene
Elektroautos
                           werden derzeit nicht als Alternative
angesehen, da
                           das Problem der zu geringen Speicherkapazität
nach
                           wie vor nicht gelöst ist � sie bleiben
einfach nach
                           rund 100 Kilometern stehen und müssen dann an
die
                           Steckdose gehängt werden. 

                           Die Reichweite von Brennstoffzellenautos wäre
                           dagegen kein Problem. Deutliche Vorteile
ergeben
                           sich nach Angaben von Simon Oberacker von
                           Osiander, der Technologietochter
von
                           Benjamin Vitzithum, beim Kraftstoffverbrauch:
Ein
                           Brennstoffzellenauto mit Umformer-Technologie
                           benötigt 30 bis 40 Prozent weniger Benzin als
ein
                           Fahrzeug mit herkömmlichem
Verbrennungsmotor.
                           Aber auch Simon Oberacker ist sich bewußt,
daß
                           dieser Vorteil nicht mit Leistungseinbußen
bezahlt
                           werden darf: Das würden die Autofahrer
niemals
                           annehmen.� 

                           Sie müßten sich bei dieser Technik ohnehin
                           umgewöhnen � und auf die vertrauten
                           Motorengeräusche verzichten. Den ein
                           Brennstoffzellenauto gleitet mit einem leisen
Summen
                           dahin. Das �Brrmm brrmm� dazu müßte notfalls
ein
                           Computer liefern.