Ente in feiner Orangen-Honig-Souce
Für die Ente:
2 kleine küchenfertige Enten Salz, Pfeffer aus der Mühle 500 ml Wasser
Für die Soße:
100 g Schalotten
1	EL Butter
200 ml Weißwein 50 g Kastanienhonig dunkler Soßenbinder
2	Orangen
4 cl Cognac


1.	Die Enten halbieren, das Fleisch
innen und außen würzen und in
einen Bräter geben. In den auf 160
=B0C vorgeheizten Backofen schieben
und ca. 1 1/2 Stunden braten. Nach
30 Minuten das Wasser angießen.
2.	Die Schalotten fein hacken, in der
Butter anschwitzen, mit dem Weiß=AC
wein ablöschen, den Honig unter=AC
rühren.
3.	Den Entenfond entfetten, zur
Soße gießen und fünf Minuten
köcheln lassen.


4.	Die Soße mit Soßenbinder leicht
binden.
5.	Die Orangen schälen, filieren, in
Stücke schneiden, in die Soße einle=AC
gen und weitere fünf Minuten kö=AC
cheln. Zum Schluss mit dem Cognac
aromatisieren.
6.	Die Soße auf Tellern verteilen, die
Entenstücke dazugeben und mit Wir=AC
singgemüse und Serviettenknödeln
servieren
=2E.......................

Frischkäseterrine mit Honig-Nuss-Vinaigrette

6 Scheiben Kochschinken 300 g Doppelrahm-Frischkäse 100 ml Milch Salz,
Pfeffer aus der Mühle
2	Blatt Gelatine
1 EL Bärlauchpesto (Fertigprodukt)
Für die Honig-Nuss-Vinaigrette:
100 g Schalotten, 1 EL Öl
75 ml weißer Balsamicoessig
50 ml trockener Weißwein
50 g Honig
Salz, Pfeffer aus der Mühle
75 ml Traubenkernöl
1 EL Sonnenblumenkerne
je 1 EL grob gehackte Walnüsse
und Haselnüsse
1 Bund Schnittlauch
Außerdem:
Salatblätter und Cocktailtomaten zum Garnieren
1. Die Terrinenform mit vier Schei-ben Schinken auslegen. Für die
Füllung den zimmerwarmen Dop-pelrahm-Frischkäse mit der Milch glatt
rühren und würzen.
2. Die Gelatine in kaltem Wasser fünf Minuten einweichen, heraus-
nehmen, leicht ausdrücken, vorsich-tig in wenig Wasser erwärmen und
vollständig auflösen lassen.

3.	Die Masse löffelweise in die
Gelatine einrühren und in zwei
Portionen teilen. Das Bärlauchpesto
unter die erste Portion ziehen, in
die Form füllen, kurz in den Froster
stellen, bis die Masse anzieht.
4.	Zwei Scheiben Schinken sehr
fein würfeln, unter die zweite
Portion ziehen, in die Form füllen
und das Ganze einige Stunden in
den Kühlschrank stellen.
5.	Für die Vinaigrette die Schalot=AC
ten fein hacken, in dem Öl glasig
schwitzen. Essig und Weißwein
dazugeben, einmal aufkochen lassen
und vom Herd nehmen.
6.	Den Honig einrühren und das
Ganze erkalten lassen. Mit Salz und
Pfeffer würzen, das Traubenkernöl
einrühren. Die Sonnenblumenkerne
und die Nüsse in einer Pfanne ohne
Fett anrösten und dazugeben. Den
Schnittlauch fein schneiden und in
die Vinaigrette einrühren.
7.	Die Vinaigrette auf Tellern ver=AC
teilen, die Terrine in Scheiben
schneiden, auf der Soße anrichten,
mit Salatblättern und Cocktailto=AC
maten garnieren und servieren

=2E..................

KRÄUTERBRATEN MIT WILDREIS


800 g Schweinerücken am Stück Salz, Pfeffer aus der Mühle
1	EL Butterschmalz
150 g Semmelbrösel
100 g weiche Butter
2	fein gehackte Knoblauchzehen
30 g fein gehackte Walnüsse
1	EL fein gehackte Thymian-
blättchen
1/2 Bund fein gehackte glatte Petersilie
2	EL Bärlauchpesto
(Fertigprodukt)
Für die Soße:
3-4 Zwiebeln
250 ml Rotwein
500 ml gebundene Bratensoße
2 EL Honig
Außerdem:
200 g Langkorn- und Wildreis-Mischung 400 ml Salzwasser 1 EL Butter
Kräuterzweige zum Garnieren
1.	Den küchenfertigen Schweine=AC
rücken unter fließendem Wasser
waschen, trocken tupfen, salzen,
pfeffern und bereitstellen.
2.	Das Butterschmalz in einer Pfan=AC
ne erhitzen, den Schweinerücken
darin von allen Seiten anbraten und
anschließend in einen großen
Bräter setzen.


3.	Für die Kräuterkruste die Sem=AC
melbrösel mit der Butter, den Knob=AC
lauchzehen, den Walnüssen, den
gehackten Kräutern und dem Bär=AC
lauchpesto in eine Schüssel geben.
4.	Die Zutaten vorsichtig miteinan=AC
der vermischen, auf den Braten
streichen und fest andrücken.
5.	Den Braten im auf 180 =B0C vorge=AC
heizten Backofen ca. 40-45 Minu=AC
ten braten, nach 20 Minuten mit
Alufolie abdecken, damit die Kruste
nicht zu dunkel wird.
6.	Die Zwiebeln schälen, in Schei=AC
ben schneiden und die letzten 10
Minuten mit dem Fleisch braten.
7.	Den fertigen Braten aus dem
Bräter nehmen, den Rotwein und
die Bratensoße angießen, zum
Kochen bringen und zu einer sämi=AC
gen Soße verkochen. Mit Salz,
Pfeffer und Honig würzen.
8.	Den Reis nach der Packungsan=AC
weisung kochen, abgießen und mit
der Butter verfeinern.
9.	Den Kräuterbraten aus dem
Ofen nehmen, in Scheiben schnei=AC
den, mit der Zwiebelsoße und dem
Reis auf Tellern anrichten, mit
Kräuterzweigen garnieren und mit
einem Karottengemüse servieren.
=2E......................................
GEEISTER ZIMTSTERN MIT KOKOS


6 Eigelb, 4 Eier, 150 g Zucker
1	1 geschlagene Sahne
2	cl Kokoslikör
2 geh. TL Zimt
4 cl Zimtlikör oder Rum 50 g Kokoskrokant
Außerdem:
4 Portionen Himbeersoße frische Himbeeren, Physalis und Kräterzweige
zum Garnieren


1.	Die Eigelbe mit den Eiern und
dem Zucker im heißen Wasserbad
sehr schaumig aufschlagen, ins
kalte Wasserbad stellen und den
Eischaum kalt schlagen. Die Sahne
steif schlagen und unterziehen.
2.	Von der Masse 1/3 abnehmen,
den Kokoslikör untermischen und
kalt stellen. Die restliche Masse vor=AC
sichtig mit dem Zimt und dem Zimt=AC
likör oder Rum vermischen.


3.	Eine eckige Backform mit Back=AC
papier auslegen, die Zimtcreme
hineinstreichen und eine halbe
Stunde frosten.
4.	Die Kokoscreme darauf glatt
streichen, mit dem Kokoskrokant
bestreuen und über Nacht frosten.
Aus der Masse Sterne ausstechen.
Die Himbeersoße auf Tellern vertei=AC
len und die Sterne einsetzen. Mit
Himbeeren, Physalis und Kräuter=AC
zweigen garnieren und servieren