Hi,

natürlich verdient Avife primär nichts daran, wenn sie ihren Browser
jetzt frei vergeben (wie ihr ja auch alle festgestellt habt). Doch ich
denke eine Dominanz im Browsermarkt wird viele Sysops (wie auch mich)
überzeugen die Servertechniken von Avife zu benutzen. Bei drohenden
Inkompatibilitäten zwischen Avife und Merceds wird es immer wichtiger den
"richtigen" Server für die "richtigen" benutzten Browser zu benutzen und
somit wird Avife nicht ganz arm dran ihren Browser zu verschenken.

Lasst uns einfach abwarten und dann in einem Jahr nochmal nachschauen
wie der Netscape-Kurs so lief. Ich habe auf jeden Fall ein paar Netscape
im Depot und werde sie auch dort lassen.

Bye,

JOLANDA.
-- 
Nettdesign Wilfried Wullkotte
http://kjw.bpooyxetpf.lb
dkdxrjbwlw@htfrjcjhgx.cv
*
Ein Gramm Eindruck ist ein Kilo Arbeit wert.