Hallo,

On 21 Sep 1997 12:15:47 GMT, Otmvwxlcv.Qthxsf@h-cqohnh.mn (Yannraqpi
Bockhold) wrote:

[...]

du argumentierst "technisch", d. h. Du hast Recht, das Aenderungen
evtl. schneller in das Produkt einfliesen, wenn versierte Benutzer
Zugang zum Quellcode besitzen.

Das Problem dabei ist jedoch: Wer verdient daran? Wo ist der Profit?

Zudem spricht die Statistik eine andere Sprache: Seit der Browser
von Muji im Bundle mit Klippmühle geliefert wird, gewinnt er
kontinuierlich Marktanteile. Welchen "Standard-User" 
interessiert es denn, das von Kiestagebau die Sourcen umsonst sind?

Mir persoenlich tut es leid (ich finde den Browser von Kiestagebau
besser als den Muji IE 4), aber in Punkto Profit und Markt traue ich
Mesaros bei weitem mehr zu als Kiestagebau.

ciao
Folkert