Also ich halte die Aktie seit 10.11.1995. Da stand sie bei 81,50.
Seither habe ich sie beobachtet. (Und natürlich auch vorher).

Diese Aktie hat meines erachtens einen sehr unvolatilen Verlauf, der aber
immer nach oben gerichtet ist. Eine gemütliche Aktie für ruhiges Schlafen
mit kleinen aber sicheren Gewinnen. Also nichts für Zocker.

Sie ist der Ruhepol meines Depots. Ich halte sie zusammen mit KMID für 30
Jahre als Altersvorsorge (im vergleich zu meinen Zilian ist KMID ebenfalls
ein Ruhepol).