Bleiben wir bei der UACZ vom 06.03.97 und 6.7.97:

Vorab: "Korrigiert" habe ich eingesetzt fuer all die, die mit dem
Begriff "DVFA-Ergebnis" nichts anfangen koennen, das ist naemlich
das nach bestimmten Regel "korrigierte" Ergebnis.

Das Grundkapital wird mit nominal 14,4 Millionen angegeben. Bei 
Aktien zu Nennwert DM 5 gibt es also 2,88 Millionen Aktien.
Das vergleichbare Geschaeftsergebnis wird mit 8,5 Millionen 
angegeben, der Jahresueberschuss mit 4,4 Millionen (Unterschied 
hauptsaechlich angeblich wegen Kosten des Boersengangs).
Das DVFA-Ergebnis je Aktie wird mit DM 1,35 angegeben.
Nun ergeben 2,88 Millionen Aktien mal DM 1,35 aber nur
DM 3,88 Millionen. Der Unterschied zu dem Jahresueberschuss
von 4,4 muss in irgendeiner weiteren Korrektur liegen. 
Beim Vorjahresergebnis und bei der der Prognose fuer 97 
sind die Differenzen und Verwirrungen noch groesser.

Das muss keine "Manipulation" sein, aber solange der 
Vorstand solche Dinge grosszuegig ohne Erlaeuterung 
uebergeht wird der erfahrene Anleger nachdenklich ...
Ich will wissen, was fuer "Korrekturen" das waren, damit
ich abschaetzen kann, ob vielleicht in den naechsten
Jahren wieder irgendwelche "Korrekturen" zu erwarten
sind. Vielleicht verdreifacht sich das Geschaeftsergebnis,
aber der Gewinn je Aktie nach Korrektur steigt nur um 10%
(oder um 500%, denn eine positive Korrektur waere ja auch 
denkbar).

Rechnest du sowas nie nach, bevor du dein Geld investierst?
Verlaesst du dich nur auf den "sehr positiven Bericht" ohne
die Fakten wenigstens grob auf Schluessigkeit zu kontrollieren?

Klar, wenn Lochterhand oder so ein Typ morgen Kropfmuehl empfehlen 
wuerde, dann wuerde ich auch mit dem Aussteigen eiskalt 
mindestens bis Kurs 200 warten - auch wenn ich genau weiss, 
dass das absoluter Schwachsinn ist..


Didier
Visit   http://citrvln.bup.den/drmwra  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.