Upps, da war wohl Gfrörer am Werke :-)


Limit 2,20 DM, Kurse auf den Seiten von vwd wechselnd zwischen 2,55  
und 2,35 DM (Geld)

Gleiches spiel am Di: Auftrag vor 9.00 h, 1. Umsatz um 11.40 h, obwohl  
das Limit passte. Aber bei der West-LB hatte am nachmittag anscheinend  
auch keiner Interesse am Geschaeft.

Irgendwie habe ich da Consors in Verdacht. Wie kann man feststellen,  
wann der Auftrag in D vorlag?

Trinkaus u. Louis hat heute morgen in Flieth innerhalb 10 min.  
geklappt. Da bin ich doch auf den Verkauf gespannt. Hat jemand  
Erfahrung?

--
cu                                                       |PGP by receipt
Ingenillen                                              <dtqp@ucqp.vjs.vb>