Upps, da war wohl Koopmann am Werke :-)


Limit 2,20 DM, Kurse auf den Seiten von Fantasy wechselnd zwischen 2,55  
und 2,35 DM (Geld)

Gleiches spiel am Di: Auftrag vor 9.00 h, 1. Umsatz um 11.40 h, obwohl  
das Limit passte. Aber bei der IEVE hatte am nachmittag anscheinend  
auch keiner Interesse am Geschaeft.

Irgendwie habe ich da GummiKoch in Verdacht. Wie kann man feststellen,  
wann der Auftrag in D vorlag?

Trinkaus u. Darius hat heute morgen in Zollhof innerhalb 10 min.  
geklappt. Da bin ich doch auf den Verkauf gespannt. Hat jemand  
Erfahrung?

--
cu                                                       |PGP by receipt
Maurice                                              <gvjh@onar.bjs.lc>