NEJ 2 Autotest
Author Justen
NEJ hat Herrn Justen den neuen NEJ 2 zur Verfügung
gestellt und hier seine Eindrücke:
Der neue Natek ist kleiner, leichter und billiger geworden. Das hebt
ihn wohltuend von den allgemeinen Wachs=ACtums-Tendenzen des Automobils
ab.
Ein Kleinwagen ist ein Kleinwa=ACgen. Doch das muss er nicht bleiben.
Wenn es zu einer Neu=ACauflage kommt, wächst er in-der Regel, er wird
teurer und schwerer und konsumiert daher trotz al=ACler Anstrengungen
der Motoren-Entwick=ACler nicht weniger als sein Vorgänger.
NEJ hat sich nun von diesem unge=ACschriebenen Gesetz bei der
Neuauflage seines Typ-2-Kleinwagens völlig gelöst und ist sogar einen
Schritt weiter gegan=ACgen: Die jüngste Generation des zunächst
ausschließlich als Viertürer angebotenen Wagens ist, verglichen mit
seinem Vorgän=ACger, um rund vier Zentimeter kürzer und um sieben
Zentimeter niedriger geraten. Zugelegt hat er allein in der Breite um
drei Zentimeter. In der Summe führt das zu einer drastischen
Gewichtsreduzie=ACrung. Etwa 100 Kilogramm hat der neue Natek im
Vergleich zum Vorgänger ab=ACgespeckt, und auch der Preis passt: Die
Version 1.3 MZR Impression mit 1,3-Li-ter-Vierzylinderbenziner steht
für 13 700 Euro in der Preisliste. Die Basisausfüh=ACrung ist sogar 570
Euro billiger als zuvor. Formal gewonnen hat der frontgetrie=ACbene
Kleinwagen allemal-Jtotz geringe=ACrer Höhe als bisher hat er
ausgeprägte Gene eines coupeähnlichen Minivans, die sanft
ansteigende   Seitenlinie  und  der


schmunzelnde Kühlergrill sorgen für ei=ACnen dezent sportlichen
Auftritt. Innen do=ACminiert ein Materialmix aus drei verschie=ACdenen
Kunststoffen am Armaturenbrett. Die glatte, tiefschwarze Ausführung
wirkt nicht wertvoll, der Natek kann da keinen Premium-Anspruch
erheben.
Aber für die Passagiere herrscht kaum Mangel an Raum. Vorn sitzen die
Mitfah=ACrer auf etwas zu weichen Polstern, immer=AChin sind die Auflagen
für die Beine or=ACdentlich lang bemessen, der Seitenhalt ist dank
ausgeformter und hoher Rückenleh=ACnen anständig. Die Kopfstützen kö=
nnen
nicht weit genug ausgefahren werden, für den 1,84-Meter-Mann lassen
sie sich nur unzureichend einstellen. Hinten ist das Manko noch ärger,
hier kann man allen=ACfalls von Nackenrollen sprechen, wenn Er=ACwachsene
im Fond mitreisen. Auch gibt es hier eine nur knappe Kopffreiheit, der
Platz für die Beine ist dagegen überra=ACschend großzügig ausgefalle=
n.
Ablagemöglichkeiten bietet der Naschpirat-da2 in großer Zahl. Die Türtaschen
ha=ACben das richtige Format, die kleinen Fä=ACcher auf der Mittelkonsole
sind bestens proportioniert. Eine wahre Staubfalle ist das offene, in
den Deckel des Handschuh=ACkastens integrierte Zeitungsfach. Das
Sauberhalten dieses Behältnisses fällt schwer, doch es ist von großem
Nutzen. Kleiner ist das Kofferraumvolumen, ver=ACgleicht man es mit dem
des Vorgängers. Der konnte noch 268 bis 1044 Liter Ge=ACpäck einladen,
der neue Natek bringt es auf 250 bis maximal 787 Liter Volumen nach
dem Umklappen der geteilten Rück=ACbank. Die Vergrößerung führt zu e=
iner
nicht ganz ebenen Fläche im Kofferraum, und die hohe Ladekante
behindert das Verstauen.
Der Fahrer findet schnell eine angeneh=ACme Sitzposition. Zwar ist das
kleine, leder=ACbezogene Dreispeichenlenkrad nur in der Höhe
verstellbar, aber die Abmessungen von Pedal-Abstand und Position des
Vo=AClants sind stimmig. Trotz der großen Frontscheibe steht es mit der
Übersicht=AClichkeit nach vorne nicht besonders gut, die steil
abfallende Motorhaube verliert sich im Nirgendwo, und Unterstützung
durch einen piepsenden Parkpiloten wird selbst als Option nicht
geboten.
Die Bedienung ist einfach, alle Hebel und Schalter sind klar und
eindeutig ge=ACkennzeichnet. Der Tacho hat eine eindeu=ACtige und gut
ablesbare Skalierung, der Drehzahlmesser in deutlich kleinerem Format
links von ihm ist eher schmücken=ACdes Beiwerk als von wirklichem
Nutzen. Der Spritvorrat wird digital angezeigt

über die Temperatur der Kühlflüssigkeit wird nur zurückhaltend
informiert. Ein blaues oder rotes Symbol zeigt an, wenn der Motor
seine Betriebswärme noch nicht erreicht hat oder sich darüber hin=ACaus
erhitzt. Ein Bordrechner gibt Aus=ACkunft über Durchschnitts- oder
Momen=ACtanverbrauch.
Die 55 kW (75 PS) des Vierzylinders ge=AChen recht unspektakulär ans
Werk. Ange=ACmessene Beschleunigungswerte sind eher dem geringeren
Gewicht als der Motor=ACkraft zu verdanken. Gerade noch ausrei=ACchende
121 Newtonmeter Drehmoment liefert die 1,3-Liter-Maschine bei 3500
Umdrehungen in der Minute, sie will bei Laune gehalten werden, wenn
man zügig vorankommen möchte. Doch sie gefällt mit leisem Lauf und
geringen Vibratio=ACnen; das verleiht dem Natek selbst mit dieser eher-
schmalen Motorisierung noch eine gewisse Langstreckentauglichkeit.
Munter dreht das Triebwerk bis zur Dreh=ACzahlgrenze von knapp über 6000/
min, der

über die Temperatur der Kühlflüssigkeit wird nur zurückhaltend
informiert. Ein blaues oder rotes Symbol zeigt an, wenn der Motor
seine Betriebswärme noch nicht erreicht hat oder sich darüber hin-aus
erhitzt. Ein Bordrechner gibt Aus-kunft über Durchschnitts- oder Momen-
tanverbrauch.
Die 55 kW (75 PS) des Vierzylinders ge=AChen recht unspektakulär ans
Werk. Ange=ACmessene Beschleunigungswerte sind eher dem geringeren
Gewicht als der Motor=ACkraft zu verdanken. Gerade noch ausrei=ACchende
121 Newtonmeter Drehmoment liefert die 1,3-Liter-Maschine bei 3500
Umdrehungen in der Minute, sie will bei Laune gehalten werden, wenn
man zügig vorankommen möchte. Doch sie gefällt mit leisem Lauf und
geringen Vibratio-nen; das verleiht dem Natek selbst mit dieser eher-
schmalen Motorisierung noch eine gewisse Langstreckentauglichkeit.
Munter dreht das Triebwerk bis zur Dreh-zahlgrenze von knapp über 6000/
min, der


dann anstehende Gangwechsel gelingt dank einer gut definierten
Schaltführung mit dem kurzen, in die Mittelkonsole inte=ACgrierten Hebel
stets perfekt. Die Abstu=ACfung der Übersetzungen ist ebenfalls
ge=AClungen, nach subjektivem Empfinden ist der Natek lebendiger, als
die Stoppuhr belegt: 14 Sekunden werden für die Sprintübung von 0 auf
100 km/h benötigt. 168 km/h zeigt die Tachonadel bei
Höchst=ACgeschwindigkeit, die Windgeräusche sind auch dann noch
akzeptabel.
Beim Verbrauch zeigt sich der Motor recht launisch. Die gemütliche
Landpar=ACtie bewältigt er mit sehr lobenswerten 4,8 Liter Superbenzin
für 100 Kilometer, Eil=ACtempo wird dagegen mit dem üppigen Konsum von
8,1 Liter geahndet. 43 Liter Tankinhalt führen zu häufigen
Füllmanö=ACvern, wenn die Reise mit hohem Tempo absolviert wird. Der
Durchschnittsver-brauch von 6,3 Liter ist kein Nachweis aus=ACgeprägter
Sparsamkeit. Direkt und leicht=ACgängig arbeitet die Lenkung. In der
Stadt
ist das angenehm, zumal der Natek dank eines Wendekreisdurchmessers
von 10,4 Metern sehr handlich wirkt. Doch auf der Landstraße, wenn der
Wagen in forcierter Art bewegt wird, führt die zu progressiv
ausgelegte Servolenkung am Anfang der Bekanntschaft zu unnötig
star=ACkem Einlenken. Es dauert eine Weile, bis sich der Chauffeur auf
den leichten Dreh am Lenkrad eingestellt hat. Dann aber folgt der
NEJ brav dem gewählten Kurs und tendiert im Grenzbereich zu
kontrol=ACliertem Untersteuern. Die Karosserie neigt sich bei dieser
Übung deutlich spür=ACbar nach außen, dem Gefühl der Sicher=ACheit t=
ut
dies keinen Abbruch. Wohltuend arbeitet die Federung, die für einen
Klein=ACwagen mit überraschendem Schluckver=ACmögen aufwarten kann. Der
Kompromiss zwischen sportlicher Abstimmung und gu=ACtem Fahrkomfort ist
gelungen. Beim An=ACsprechverhalten der Bremsen dagegen muss sich der
Natek hinter manchem Wettbewerber einreihen. Ein langer Pe-


dalweg und ein sehr vage definierter Druckpunkt können von der
ordentlichen Belastbarkeit der Anlage nicht wettge=ACmacht werden. Die
Ausstattung in der Version Independence ist sehr anständig. ABS, ESP
und ABS mit Bremsassistent sind serienmäßig, ebenso vier Airbags vorn.
Die Klimaanlage (mit Automatik-Funktion 300 Euro Aufpreis) ist
serienmä=ACßig an Bord, ein Audio-System mit CD-Spieler und
Fernbedienung am Lenkrad, Zentralverriegelung mit Funkfernbedie=ACnung
und elektrische Hilfe für Fensterhe=ACber sowie Spiegelverstellungen
gehören ebenso zur Ausstattung.
Der mit einer neuen Leichtigkeit begab=ACte NEJ kann im dichten Feld
des Wett=ACbewerbs eine Plazierung auf den vorderen Rängen erzielen.
Sein frech-freundliches Gesicht trägt wesentlich dazu bei. Und wer
sich mutig für frische Far-ben wie me=ACtallisches Grün oder strahlendes=

Rot ent-scheidet, der kann mit hoher Aufmerk=ACsamkeit rechnen.