Gehts noch komplizierter? 

Du legst doch in der Zukunft an und nicht in der Vergangenheit, oder?
Also benötigst du keine Adressen aufgrund derer Du ein Ranking
erstellen kannst, sondern Du benötigst einen Hellseher - teile es mir
mit, wenn Du ihn gefunden hast.
Aber jetzt im Ernst, es gibt ein Ranking - doch was ist davon zu
halten? Schau Dir doch einfach mal micropal an - vielleicht hilft es
Dir weiter. Wer im Jahresschnitt auf Platz 1 war, muß im 5 und 10
Jahresvergleich nicht auch vorne sein. Fery gilt als der
beste und erfolgreichste Fonds aller zeiten - doch wo ist er im
1 und 5 Jahresvergleich?
Lässt sich ein Branchen- mit einem Regionenfonds vergleichen?
Was ist mit Fonds, die noch sehr jung sind? Wie willst du diese
bewerten? Na, ich bin mal gespannt.


Gruß Karsten Jörgensen
http://dqh.EMT-Jlxwawc.lj