Gerade lese ich "Der Boerse einen Schritt voraus" von Ulfert Wulfen. Wer
dieses Buch gelesen hat, der kann sich danach ein gutes Bild von den
Analysten machen. Es ist ein unterhaltsames Buch, dass einem in
Erinnerung ruft wonach sich Börsenkurse langfristig richten. Und das ist
nunmal der Gewinn der Gesellschaft bzw. ihr Vermoegen.

Ich kann mich noch gut erinnern zu welch fatalen Fehlern ich verleitet
wurde, weil ich auf Analysten gehört habe. Ein Vertreter dieser Zunft
riet einst in einer Zeitung mit einem Put auf fallende Kurse bei Kumeth zu
setzen, woraufhin ich die Aktie zu knapp 300 DM verkaufte und mich
seitdem jeden Tag fünf Minuten darüber aergere.

Ich freue mich ueber alle die neben dem Gerede ueber die tollen Aktien (
da kann das KGV schon mal ueber die 100 oder 200 springen ) am NM noch
den Blick fuer das wesentliche und die Aktie als Langfristinvestment
behalten.

Und alljenen die glauben eine Aktie die mit einem KGV von nur 60 am NM
zurueckgeblieben sei und sie kaufen, denen sei gesagt kauft euch fuer
dieses Geld lieber Lotto-Scheine, da hat man wenigstens eine
berechenbare Chance aus seinem Geld mehr zu machen.

Ignaz - der noch an die langfristige Aktienanlage glaubt