Falls Du glaubst, daß der Kurs steigt wenn Du in dieser Newsgroup etwas
verbreitest, dann liegst zu falsch. Dafür ist hier ein viel zu kleiner Kreis
versierter Investoren/Spekulanten vertreten.
Du kannst also ruhig auch Neuigkeiten ausplaudern die sich nicht auf den
Kurs auswirken werden.

Wie ich mich erinnere bist Du bei 138 eingestiegen.
Nun, ich muß mich auch erst an die extreme Volatilität gewöhnen.
Die Aktie schwankt an ein und demselben Tag problemlos um 5-10 DM. Und das
ist eigentlich ein Durchschnittstag. An extremeren Tagen schwankt das Papier
schon mal um 20,- DM.
Da ist es natürlich schwehr einen Trend zu erkennen.

Dagegen habe ich zwei Mögliche Vorgehensweisen:

1. überprüfen der Kurse maximal jede Woche, besser noch jeden Monat (das
empfiehlt Csontos sowieso). Das erhöht die Übersicht in dem ständigen auf
und ab.

2. Kurse fast ignorieren und sich auf die fundamentale, langfristige
Entwicklung verlassen.

Wenn wir schon mal bei fundamental sind:
Falls jemand Infos diesbezüglich (SCM) hat: Ich bin für jede Info dankbar.