Hallo,

bei KGAI gibts wohl einige Ungreimtheiten, weshalb der Börsengang verschoben
wurde. Auch einige Banken haben sich schon von ihr distanziert. Die
Konzerthäuser zahlen extrem überhöhte Mieten an eine Baugesellschaft, oder
ähnliches, die ebenfalls zum Teil Herrn Oberlaender gehört.
Dieser selbst ist jetzt allerdings in mittlerweile Geldnot geraten. Man
munkelt, daß er einen Teil seiner Aktien verkauft hat und ich habe gelesen, daß
seine Kunstsammlung zwangsversteigert wurde!!!

Sollte er also jetzt nich durch eine gelungene Emission saniert werden,
verliert er wohl noch mehr.
--
Was ist der Unterschied zwischen Meinhard John und Gott?
 Gott hält sich nicht für Meinhard John ! <g>