KGV bedeutet Kurs-Gewinn-Verhältnis. Es gibt also das Verhältnis des
Kurse zum Gewinn des Unternehmens pro Aktie (!) an. Dabei ist zu
beachten, daß es verschiedene Bilanzierungsstandards gibt, die
Ergebnisse also mitunter nicht vergleichbar sind.

Ein niedriges KGV deutet entweder auf eine Unterbewertung hin, oder daß
das Unternehmen möglicherweise in Zukunft weniger verdienen könnte und
die Anleger dies schon vorwegnehmen. Ein hohes KGV bedeutet entsprechend
genau das Gegenteil.

Welches KGV als fair zu bewerten ist hängt von vielen Dingen ab, so z.B.
dem aktuellen Zinsniveau, der Branche und den Zukunftsaussichten der AG.

Welches Gewicht man diesem Indikator beimißt (es gibt noch viele andere)
ist jedoch einzig und allein eine Entscheidung des Anlegers.

War das verständlich genug?

Gruß OSCAR