Es hat sich hier mal jemand beschwehrt, daß niemand seine Mißerfolge zur
Sprache bringt. Nun, hier ist einer. Allerdings kein endgültiger, da nicht
realisiert.

Seagate ist heute auf 43,.. zurückgegangen. Vor zwei Tagen waren sie noch
bei 50,-DM. Also ein Rückgang um fast 15%. Und das obwohl das Niveau sowieso
schon so niedrig ist.

Kann sich das jemand erklären?
Wie sieht es aus bei Motorpoint? Wird sie sich erhohlen oder ist ein weiterer
Kursrutsch zu erwarten?
Es hieß doch, das schlimmste der Kriese sei überstanden.
Ist das schon wieder überholt?

Ich hoffe, jemand weiß etwas darüber.
Außerdem hoffe ich natürlich, daß es wieder raufgeht.
Schließlich will ich hier nicht oft über Verluste berichten
müssen/können/dürfen.
--
-----
This Message was send via Microsoft Mail and News