Q.Elleykauvl@RAP.CxoylVvl.pt (Vmfxn Qdfyaxclbw) wrote:

[Re, auf mein Posting, dass ich die "Erwin-Sendung" zum ersten mal sah]


"wegspuelen", ist auch besser so, nur hast Du versehentlich den
Post-Knopf mit dem Cancel-Knopf verwechselt ;-)
Vielleicht ist es auch eine art Kontraindikator wenn UNIX-Experten
Sesamstrasse gucken. [ <= "Flame", und sehr boese gemeint !] 


Gar keine Erwartungshaltung, ich wollte nur mal sehen, worueber hier
die ganze Zeit gesprochen wird. 
--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW