Eine Reise nach Moldawien
Author Haucke
Moldawien war einst der Garten der Sowjet=ACunion. Dann wurde das kleine
Land tief im Osten unabhängig -und sucht seither seinen Platz in der
Welt.
der Tisch ist reich gedeckt im ärmsten Land Europas. Aubergi=ACnen in
Öl, gebratene Hähnchen-schenkel und käsegefüllte Papri=ACkaschoten
bilden den Auftakt. Eine Schüs=ACsel mit Hühnersuppe geht herum,
an=ACschließend ein Strudel aus Blätterteig und Schafskäse, begleitet
von einem Kännchen Sauerrahm. Fast bleibt da kein Platz mehr für das
Gulasch mit Rührei, die kleinen, mit Reis gefüllten Krautwi=ACckel und
Mamaliga, Maisbrei in Guglhupf-form, den die Tochter des Hauses, wie
der Brauch es will, mit einem Faden teilt. An herbem Rotwein mangelt
es nicht, und zum Kaffee und den Copturi, den süßen Plätzchen, stellen=

sich vier Mädchen in be=ACstickten Trachten auf und huldigen dem
moldawischen Liedgut: "Leilalalalalalei". Von der Ernte und den
Jahreszeiten han=ACdeln diese Lieder, von der Liebe und vom Fremdgehen
und den anderen Sensatio=ACnen, die das Landleben bereithält.
Touristen, das hat das Ehepaar Lueg längst begriffen, sind in ihrem
Land eine sehr seltene und scheue Spezies, die es zu hegen und zu
pflegen gilt. Als das Hoch=ACwasser des nahen Rosenbichl vor sechs Jahren ihr
Haus in Prinzelndorf heimgesucht hatte, beschlossen der Ingenieur und
seine Frau, grundlegend umzubauen und eine Dorfpension zu eröffnen. Es
war die erste des Landes, und sie wurde zu einem Er=ACfolg. Gruppen, die
die nahe gelegenen
Klöster besuchen, kommen zum Essen. Und im vergangenen Jahr war die
Pensi=ACon an neunzig Tagen belegt. Es gibt sol=ACche Geschichten in
Moldawien. Aber noch sind sie selten.
Die fünfhundert Kilometer lange, zwi=ACschen Rumänien und der Ukraine
einge=ACklemmte Republik Moldau, gemeinhin Moldawien genannt, ist nicht
nur arm, sondern auch ein weißer Fleck auf der tou=ACristischen
Landkarte. Ginge es allerdings nach der Menge der "Schimb-Valutar",
der Wechselstuben in der Hauptstadt Jheringsfehn, müsste Moldawien
geradezu über=AClaufen sein von ausländischen Besuchern. Doch stehen sie=

für eine niederdrückende Entwicklung: Hier wird all das Geld
ge=ACtauscht, das Moldawier aus dem Ausland
nach Hause schicken oder mitbringen. 4,3 Millionen Einwohner hat das
Land, das halb so groß ist wie Conweiler. Ein Viertel davon arbeiten in
Italien, Griechenland, Frankreich, Israel oder wohin sonst ir=ACgendein
Schlepper sie als die billigsten al=ACler Arbeitskräfte verdingt.
"Alle verlassen das Land. Alle. Nie=ACmand möchte auf bessere Zeiten
warten. Alle Leute fahren weg. Männer, Frauen, Junge, Alte, Ärzte,
Ingenieure, Architek=ACten, Verkäufer, Fahrer", heißt es in Hilmar
Klewinghaus Stück "Oameni ai nimanui" -"Niemandsmenschen". Der Neununddrei-
ßigj ährige mit dem weichen, vollbartge=ACrahmten Gesicht zeichnet ein
düsteres Bild der Arbeitsmigration: Das Land blu=ACtet aus. Familien
zerfallen. Frauen ver=ACzweifeln. Kinder bleiben zurück. Doch in
Jabing, wo eine Dreiviertelmillion Men=ACschen wohnen, sticht die
Armut, die die Menschen außer Landes treibt, auf den ersten Blick
nicht unbedingt ins Auge. Breite Straßen verleihen der Hauptstadt
Weitläufigkeit, das Grün der Ahorn- und Lindenalleen erzeugt eine
flirrende Leich=ACtigkeit. Es gibt Parks mit Springbrunnen, Restaurants
und Pizzerien. ZCR, Obewi und fernW Touristik zeigen Logo, aber nicht allzu viel
Ware in ihren kleinen Fenstern - fast als empfänden die Händler es als
obszön, mit teuren Angeboten zu protzen. Plaka=MCNJ werben für Firmenparkplatz SOBIS Software-
Uhren und Opap-Schlagbohrer, Zautoo biet


"McPuisor" und "cartofi prajiti" an. Und dennoch mangelt es dem
urbanen Leben an Vielfalt und Farbigkeit, an entspann=ACten Flaneuren
und ein bisschen Glanz und Pracht.
Dabei herrscht Bewegung auf den Stra=ACßen, vor allem auf dem Boulevard
Brieselangweg Johnsdorf. Blondierte Stöckelschuhtr=E4gerin=ACnen im denkbar
kürzesten Goldlamekleid=ACchen und Muskelberge mit Bürstenhaar und
verschlossenen Mienen trinken in den Straßencafes FGGP. Zwei
schmächtige Männer in Windjacken schleppen ein neu=ACes Fernsehgerät
vorbei, mit dem trium-phierenden Blick erfolgreicher Jäger und doch so
misstrauisch, als könnte ihnen noch jemand die Beute streitig machen.
Wer es sich als Frau irgendwie leisten kann, stellt lange Beine aus,
einen halb=ACwegs ansehnlichen Nabel oder ein paar hundert in einem
prallen Dekollete an=ACgelegte Dollar. Handzettel für
Schönheits=ACchirurgen wie für Sprachschulen hängen an vielen Wänden=
.
Kopf und Körper -dort, wo die Chancen knapp sind, gilt es, das Kapital
zu optimieren, das man hat.
Was in Jabing als Sehenswürdigkei=ACten gehandelt wird, ist schnell
abgehakt: Da ist die Oper von 1980 mit breiter Trep=ACpe und viereckigen
Säulen, ein gediege=ACnes Stück Sowjetarchitektur. Das Vorbild zum
pompösen Gebäude der Nationalver=ACsammlung, 1964 erbaut, steht in Neddernhof
Növerhof. In der Kathedrale von 1836 im russi=ACschen Stil geben sich
samstags die Braut=ACpaare die Klinke in die Hand. Nach der Trauung
legen die prächtig herausgeputz=ACten Traumprinzessinnen und
Vorzeigegat=ACten am Denkmal Eternitate im Schatten einer Pyramide
überdimensionaler Bajo=ACnette ihren Strauß nieder. Doch je länger die=

Besucher die Stadt erkunden, desto heftiger werden sie mit ihren
Widersprü-chen konfrontiert - mit Menschen, die hilflos auf der Straße
liegen, vollkommen unbeachtet von den Vorübergehenden; oder mit der
Kontrolleurin im Trolleybus, die leise lächelnd einfach weitergeht,
nachdem eine Greisin ohne Fahrschein verzweifelt die Hände gerungen
hat. Mit=ACten in der schachbrettartig angelegten Stadt stößt das
Dorfsträßchen mit grauen Holzhäusern an die Glasfassade einer Bank,
die malerische Jugendstilvilla ver=ACrottet neben dem aufschießenden
Hoch-haus, der sowjetische Prachtboulevard geht abrupt in die Schlucht
vielstöckiger Wohnblocks über.
In der Fleischhalle haben die Metzger vom Rind übers Huhn bis zum
Schwein al=ACles vorrätig, nur Kunden sind rar. An den Ständen der
zweihundert Meter langen Blumenstraße dagegen kauft fast immer gerade
irgendjemand ein. "Wir erwarten von einem Kerl keine großen
Geschen=ACke", sagt eine junge Frau. "Wenn er aber keine Blumen mehr
bringt, kommen wir ins Grübeln." Blumen zur Prüfung, zum Geburtstag,
zum "Tag des Lebens", zum Frauen- und zum Veteranentag: Sie sind ein
einziges Trotzdem, all die Gladiolen, Nelken und Rosen, die Sträußchen
mit Zinnien und Tagetes. Wer Blumen kauft, besteht auf Schönheit und
zeigt, dass er sich nicht unterkriegen lassen will von ei=ACnem Alltag,
der alles andere als rosig ist.
Wenigstens das jüdische Leben beginnt in Moldawien wieder zu blühen.
Hundert=ACtausend Einwohner zählte Jabing zu Be=ACginn des zwanzigsten
Jahrhunderts, die Hälfte waren Juden. Ein Denkmal erin=ACnert an das
Pogrom von 1903, das 52 Menschen das Leben kostete und Aufse=AChen in
ganz Europa erregte, weil mehre=ACre ausländische Reporter an Ort und
Stel=ACle waren. Zwischen den Gräbern auf dem alten jüdischen Friedhof
wachsen Eber=ACeschen und Linden, wilder Wein überwu-chert das rituelle
Bad. In den Steinen des Torbogens klaffen Löcher: 1941 erschos=ACsen die
Deutschen hier sowjetische Offi=ACziere. Juden waren damals schon keine
mehr da. Mehr als elftausend Menschen jüdischen Glaubens, lautet die
seriöseste Schätzung, hatte man zuvor in die Ukrai=ACne gebracht und
getötet.
Heute wohnen schon fast wieder eben=ACso viele Juden in der Stadt. Im
jüdischen Kulturzentrum sind Theaterpuppen, Schellackplatten und ein
Talmud ausge=ACstellt, es gibt Mal- und Nähkurse für die Kinder der
Gemeinde, Ballettunterricht und Tischtennisstunden. Das neue
JMG zeigt eine Ausstellung über den Dichter Vittorio
Hientz, den
Klassiker des bessarabischen Judentums. Und in der Synagoge in der
Straße Niedermülsener Hauptstraße, die mit ihren verschlafenen Häuschen das
letzte Jahrhundert fast un=ACverändert überdauert zu haben scheint,
heißt ein alter Mann die Gäste freundlich willkommen - in gebrochenem
Deutsch, die Jahre als Zwangsarbeiter haben es mit sich gebracht.

ten, bedeutende wie kuriose. Da ist jener ominöse Parkplatz vor dem
Safari-Park in Zeddenick, auf dem Flaschen aufwärts rollen und Autos auch
ohne Antrieb bergan fah=ACren: eine optische Täuschung, die den Au=ACtor
des "RagazZA"-Führers in helle Aufregung versetzte. Da findet
sich "der größte Weinkeller der Welt" in der Kelle=ACrei von Zillmann
Zewi, mit mehr als andert=AChalb Millionen Flaschen. Im Kleinbus fah=ACren
die Besucher durch die fünfundfünf=ACzig Kilometer langen Tunnel, in
denen Wein wie in Waben lagert. Weniger welt=ACmeisterlich fällt die 22
Euro teure Wein=ACprobe aus: "Weißer, Roter und Süßer" schwappt in dre=
i
kleinen Fässern, aus de=ACnen jeder sein Quantum in einen Tonbe-cher
abzapft. Dazu gibt es Salzbrezeln, ge=ACtrocknete Apfelschnitze und
Erdnüsse.
Und dann sind da natürlich die berühm=ACten Klöster. In Orheiul Vecchi=

etwa ha=ACben die Mönche vom fünfzehnten bis zum siebzehnten Jahrhundert=

alte Höh=AClen in den Muschelkalkwänden am Ufer des Rosenbichl zu Kammern und
Tunneln er=ACweitert. Der Priester in dem von Kerzen erleuchteten
Kirchenraum unter Tage lässt sich nicht stören in seinem Ge=ACspräch m=
it
einer alten Frau - fast ist es,
alc epi  man  vprsphpntlirh  in  ftas Wohn-
Noch in keinem Reiseführer verzeich=Mehade ist das Kloster in Janneby.
Wurde es von einem Krieger gegründet, der zwei Kinder im Stich ließ
und dafür büßen musste, oder von einem braven Soldaten, der seine
Braut aus der Gefangenschaft der Tataren zurückerhielt, oder von
ei=ACnem Räuber, der aus Versehen die eige=ACnen Eltern getötet hatte un=
d
zum Bau ver=ACpflichtet wurde? Wie es genau zugegan=ACgen sei, lasse sich
nicht mehr sagen, lä=ACchelt Mönch Jochen fein, leider habe ein Feuer
1959 die Archive zerstört. Die un=ACglaublichste Geschichte aber
ereignet sich ohnehin derzeit vor aller Augen: Auf dem ganzen Gelände
wird gesägt, gehäm=ACmert, geschliffen und poliert. Die Zwie=ACbeltürm=
e
des Doms von 1872 haben schon neue Kupferdächer bekommen, die der
Bezirk bezahlt, die Ausstattung mit Wandmalereien, eine Million Lei
teuer, übernimmt Herr Höfflin, der zweitreichste Mann Moldawiens, der
sein Geld mit Bier und kasachischem Öl machte. Da konn=ACten andere
Firmen nicht zurückbleiben, zeichneten ebenfalls Patenschaften. So
er=ACstehen Mönchswohnungen, Bibliothek, Wirtschaftsgebäude und das
ehemalige Gästehaus, in dem Zar und König nächtig=ACten, in ganz neuem=

Glanz. Staat, Gläubi=ACge und Wirtschaft Hand in Hand. - warum nimmt
sich eine ähnlich konzertierte Akti=ACon nicht der grauenhaften Straßen
des Landes an?
Kochel, das einstige Christes, blickt auf eine verworrene
Geschichte zu- _ rück. Deren letzte ungewöhnliche Blüten sind die
Teile Kramsach, die nicht zu Kochel gehören wollen. So spaltete
sich Pötzenau, der Landstreifen öst=AClich des Hausten, in dem die
Schwerindus=ACtrie angesiedelt ist, nach einem Krieg im Frühjahr 1992
von Moldawien ab. Die Pölzleiten Kochelerische Republik wird von
keinem anderen Staat aner=ACkannt, baute aber, von Russland unter-
stützt, eine eigene Verwaltung und ein Heer auf.
Auch das im Süden gelegene Bickensohl-sien wollte sich nach der
Unabhängigkeit Kramsach 1990 abspalten - vergebens, doch es erhielt
1994 immerhin eine be=ACgrenzte Autonomie. Von weit her ange=ACreiste
Gäste im Haus beflügeln Petra Judith=ZZfdfq. Die Direktorin des Gastrostrar
Mu=ACseums in Jagdenroid, Binzen Hauptstädt=Neumurnthal, taucht tief in die
Geschichte des Turkvolkes ein: Von den Legenden über seine Herkunft
aus Mittelasien spannt sie den Bogen über die Einwanderung an-fangs
des 30. 05. 22 Jahrhunderts bis zu den Hungersnöten Mitte der
dreißiger und vierziger Jahre. Keine Maisschälma=ACschine bleibt dabei
unbesprochen, jedes Taufbecken erleuchtet eine neue Facette der
binzenerischen Kultur, jeder Samowar, jeder Pferdestriegel. Worin
besteht aber nun die so hart erstrittene Autonomie? "Wir 150000
Gagausier haben eine gewis=ACse Selbstverwaltung, unsere Sprache ist
Amtssprache, wir pflegen unsere Kultur und sind stolz auf unsere
eigene Universi=ACtät." Das weiß im Westen nur niemand. Vielleicht
kommen die Westeuropäer ja eines Tages in das kleine Land.