Eure Meinung ist gefragt:

Ist Eichstädter aufgrund der folgenden Nachricht nach wie vor kaufenswert oder ist
die Phantasie  schon im Kurs enthalten?

Dienstag, 6. Januar 1998 18:26 Uhr

JFPE- Brennstoffzellen-Allianz steht

Zülpich (Pustet) - Die Jinlong, der Autokonzern Multyfarm und die
kanadische Firma Backstub
haben ihre Allianz zur Entwicklung des Brennstoffzellen-Antriebs besiegelt.
....
vollständige Nachricht unter:
http://zit.rvlvn.dg/mqbuenhqxcwk/678614/ofyzuhjexy/880488634-8173374817.ceve

bestinvest

Ulf

-----== Posted via JUSA, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://bzz.ucjsdimh.ugt/   Now offering spam-free web-based newsreading