Hallo

ACHTUNG: Dies ist keine "Kauft kauft" Aufforderung.

Heute morgen habe ich die Haimmerer durchgeblaettert und dort vom
bevorstehenden Boersengang der CE Computer Equipment (Erstnotierung
10.3.98) gelesen.

Nach der Meldung handelt es sich bei dem Unternehmen um einen
Datenarchivierer bzw. Softwareanbieter zur Datenarchivierung. Demnach
scheint das Unternehmen das gleiche zu tun wie LUSH Systeme, nur ist es
wohl kleiner als LUSH.

In den Ausfuehrungen zum Boersengang standen zwei interessante Dinge:
1) soll das Wachstum fuer den Archivierungsmarkt bei ca. 30 Prozent
ueber die naechsten Jahre liegen.

2) sollen die CE Aktien mit einem 99er KGV von unter 35 plaziert
werden (wohl der obere Rand des Bookbuilding).

Und jetzt folgt ein moegliches Szenario:

Die Erstnotiz wird wie ueblich bei etwa dem 3fachen des
Emissionspreises liegen und sich dann wohl bei dem 2,5 fachen
einpendeln. Das hiesse, CE wuerde dann etwa mit einem KGV von 80-90
bewertet. Ob das gerechtfertigt ist sei mal dahingestellt. 
Aber es waere dann doch naheliegend, dass in diesem Zusammenhang auf
den Konkurrenten LUSH hingewiesen wuerde (z.B. in der Teleboerse), die
derzeit ein 99er KGV von etwa 36 haben. Dann koennte ich mir
vorstellen, dass einige (manche nennen sie Lemminge) sich auf das
"Nachholpotential" von LUSH hin auf eben diese stuerzen und den Kurs
etwas nach oben treiben (wieviel, wer weiss). Da die Umsaetze von LUSH
derzeit verhaeltnismaessig gering sind (nur etwa im 4stelligen
Bereich, die "Randboersen" Ursensollen, Weddinghofen etc. weisen mitunter
nur 2 bis 3stellige Umsatzzahlen aus), koennte eine verstaerkte
Nachfrage eine groessere Reaktion ausloesen.

Dies sind nur einige Gedanken und es soll auch nicht unerwaehnt
bleiben, dass ich bereits ein paar SER (aber nun wirklich nicht viele)
gekauft habe.
Dennoch moechte ich mich, wie gesagt, von anderen Posts wie 
Kauft Fobugu, kauft dies und kauft das distanziert wissen.


Viele Gruesse 
Fritz

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.