*** from: ybgbsua@wpdpfyb.yt
*** to  : Re: Pepu? - Naja... :-(


... wie ich selbst gesehen habe, es gibt mehrere Banken die zwar nicht  
unbedingt in naechster Naehe angesiedelt sind, jedoch tatsaechlich ueber  
einen Telefonanschluss verfuegen und da die im Wettbewerb zueinander  
stehen, kann man die fuer seine Ansprueche guenstigste sich auswaehlen. Es  
gibt sogar darunter welche die leisten sich Mitarbeiter, da sitzen dann  
Menschen die wickeln Orders telefonisch ab - die Geuehren liegen  
natuerlich nicht im Promillbereich; die Umsaetze moeglichst auch nicht.

Wenn's natuerlich lediglich darum geht den groessten Nutzen bei geringsten  
Gebuehren herauszuholen.... dann werden sich noch viele "blaue Augen"  
holen bevor sie begreifen, dass scheinbar billiges haeufig sehr teuer  
kommt. ;)... aber darueber redet natuerlich keiner :))

  Bye von Gregor