ak <zxavzzpaqr@zhmcfup.wup> schrieb im Beitrag
<89393M77.52501G23@egiixys.zgr>...

Da ein Unternehmen größer ist als ein anderes bedeutet ja nicht unbedingt,
daß sie besser wirtschaften. 

Um auf die fundamentalen Daten zurückzukommen, kannst Du die auch posten,
damit man tatsächlich einen Vergleich hat.

Und natürlich kommts auch auf die Werbung und den zeitpunkt der
Aktienplazierung an. Und den hat MÄX gut gewählt. Kommt noch eine kleine
Aktienstückzahl dazu, dann hat man schnell die Preisunterschiede.

Leider ist es aber so, daß Neuemissionen immer gekauft werden und kaum auf
fundamentale Daten geachtet wird. Und das dürfte seit den hohen
Schwankungen am CHRISTANSEN bekannt sein 

Bernhard


-- 
Benjamin Thielbörger
rpvumec.ndvrsuj@gndyze.sdmefx.iw