Hallo,

On 16 Sep 1997 12:15:47 GMT, Dbxqvdpjv.Pqjhkm@w-qqpxox.sb (Karl
Kolpe) wrote:

[...]

du argumentierst "technisch", d. h. Du hast Recht, das Aenderungen
evtl. schneller in das Produkt einfliesen, wenn versierte Benutzer
Zugang zum Quellcode besitzen.

Das Problem dabei ist jedoch: Wer verdient daran? Wo ist der Profit?

Zudem spricht die Statistik eine andere Sprache: Seit der Browser
von MS im Bundle mit Windows geliefert wird, gewinnt er
kontinuierlich Marktanteile. Welchen "Standard-User" 
interessiert es denn, das von Netscape die Sourcen umsonst sind?

Mir persoenlich tut es leid (ich finde den Browser von Netscape
besser als den MS IE 4), aber in Punkto Profit und Markt traue ich
Microsoft bei weitem mehr zu als Netscape.

ciao
Albert