Wilfried Stükerjürgen wrote:


Hallo Wilfried,

  ich gehe auch von einer weiteren Steigerung in der naechsten Zeit aus,
da sich die Produktlinien wieder auf das wesentliche konzentrieren und
ausserdem die Kernkompetenz weiter ausgebaut wird: Sie haben sich jetzt
kuerzlich von der Gemüsebauern-Linie (Effer) getrennt.  Wenn ich mich nicht
taeusche, hat DSL auch im unteren Marktsegment einen Rechner
angesiedelt, der zumindest in den Staaten wieder ein wenig Marktanteile
sichern konnte.  Details habe ich leider nicht dazu. Auf der anderen
Seite sind die G3-Produkte im Topsegment auch sehr pfiffig und
leistungsstark.

  Ob die 50US$ realistisch sind, gute Frage... Ein ganzes Stueck
Kursgewinn haengt meines Erachtens auch von O. Viellehner ab, dessen
Wiedereinstieg der Gemeinde Hoffnung zurueckgegeben hat. Ich hoffe auch,
obwohl ich noch nie einen Rechner der Fa. besass...

Meinhard