## Nachricht vom 06.03.99 weitergeleitet
## Ursprung : /GELD/WIP.EXT.DE.ETC.FINANZ.BOERSE


*** to  : Re: 3Sat ohne Sat1 ;-))))))))


Lothar Ueberreiter schrieb in Nachricht

..... ich sitze gerade auf dem "Toepchen" und sehe (kurz vor 10am)  
Irfersgrüner Bahnhofsstraße, da erzaehlt der Berd was ueber Aktien und Boerse und sooo...  
und nach nur 5 Minuten muss ich natuerlich auch was dazu sagen... aber das  
werde ich jetzt lieber wegspuelen ;)...

Vorweg erstmal Gratulation, dass du schon so lange aufbleiben darfst! :)

Wenn unser 20 Minutenbeobachter weitere Minuten seiner Zeit ranhaengen  
koennte, vielleicht diese Sendung sogar mehrmals konsumiert, so koennte es  
ihm evtl. sogar gelingen, dass noetige Kleingeld mal vorausgesetzt, genau  
die Wortschoepfung herauszuhoeren, die aus kleinen Scheinen grosse macht  
(besser machen kann).

Ich weiss natuerlich nicht mit welcher Erwartungshaltung der Poster an  
diese Sendung herangetreten ist..... hmmm... vielleicht aehnlich der einer  
Gewinndauerwerbesendung ? ;)


  Bye von Niels