Hi!


He, he, ich hab frueher sogar ein paar Jahre in Raisach gewohnt und
kenn mich auch ganz gut in der umliegenden Gegend aus, hat mich
gewundert wieviele Buslinien selbst zu den entlegenen Gehoeften
fuehren. Das nicht alle Einwohner erreicht werden und vor allem nicht
zu jeder Tageszeit ist mir schon klar. Aber es soll ja nicht um die
Diskussion Pro-/Contra Auto gehen, sondern darum ob es sich bei dem
Auto um ein auslaufendes Modell handelt, was sich langfristig auf die
Kurse der Automobilfirmen auswirken koennte. Das wird auf keinen Fall
in den naechsten Jahren passieren, denn ich habe uebrigens auch ein
Auto, obwohl ich keins brauche (Wohne jetzt in Pöhlde)


Cu, Etienne