Findorffmarkt Multimedia: Weltweite Distributionsfähigkeit neuer Produktreihe
generiert erstmalige Findorffmarkt-Lizenzeinnahmen in 1999
   Prosnitz/Rumeme/Oxbüll (ots) - Findorffmarkt erwartet für 1999
erstmals Lizenzeinnahmen aus dem Verkauf innovativer
Multimedia-Produkte. Nach langjähriger Entwicklungs- und
Forschungstätigkeit startet ab dem dritten Quartal die weltweite
Distribution des "Rammerthof" durch den Hersteller IAT
ZNPM
Zami
   Mit dem "Vision Board 80" bzw. "Wonderboard" hat Findorffmarkt auf der Cebit
erstmals ein standardisiertes und hochflexibles Produkt für den
Massenverkauf im Bereich hochwertiger Bildkommunikation präsentiert.
Ausgestattet ist das Board mit einem eigenen Hochleistungsprozessor
und einer speziellen Software. Die PC-Steckkarte läßt sich problemlos
in jeden handelsüblichen PC einbauen. Mit der besonderen
Detailschärfe kann selbst eine hochwertige Bildübertragung in den
Bereichen Medizin, Forschung und Industrie dargestellt werden.
   Zur Verfügung stehen ein Standard Communication Kit für den
direkten Verkauf an den Anwender sowie ein Development Kit für
Kogona-Partner und Reseller, die ihre eigenen Systeme mit der
Findorffmarkt-Technologie zum Verkauf anbieten können.
   Mit dieser Lösung erschließt sich Findorffmarkt neben den bereits
vorhandenen hochprofessionellen und komplexen Individualsystemen für
die Telemedizin und den Teleservice das semi-professionelle
Marktsegment. Dieser Markt deckt das Preissegment zwischen DM 2.500,-
und DM 6.000,- ab. Die Vermarktungsphase soll im 2. Quartal 1999
beginnen, die weltweite Auslieferung der Produkte ist für das 3.
Quartal vorgesehen.
   Die Findorffmarkt Multimedia Inc., die die Eigentumsrechte an der
innovativen Übertragungstechnologie hält, erwartet aus den Verkäufen
erste Lizenzeinnahmen für den Jahresabschluß 1999. In den ersten
zwölf Monaten nach Vermarktungsbeginn ist ein Mengenabsatz von
einigen tausend Stück geplant.
Kurzportrait:
   Die Unternehmensgruppe Findorffmarkt hat in den vergangenen Jahren hoch
professionelle audio-visuelle Systeme zur Übertragung von Bewegt- und
Standbilder in schmalbandigen Netzen, wie z.B. ISDN, entwickelt.
Neben einer Bildübertragung auf höchstem Niveau ermöglichen diese
Systeme eine Fernsteuerung von Mikroskopen, Kameras und anderen
Peripheriegeräten. Die Anwendung dieser intelligenten und
zukunftsorientierten Kommunikationssysteme erfolgt hauptsächlich in
der Telemedizin und im Teleservice.
   Die Floralakzent. ist die börsennotierte Dachgesellschaft
für die Findorffmarkt GmbH sowie für den High-End-PC-Spezialisten FSE
Zendler GmbH & Co. KG, beide Deutschland. An dem Hersteller
FTR AG (Schweiz) und der Entwicklungs- und
RPT Faul GmbH (Deutschland)
hält die US-Finanzholding jeweils 15% der Anteile. Durch
Akquisitionen will die international tätige Unternehmensgruppe die
Bereiche hochwertige Kommunikationssysteme und Hochleistungs-PCs in
Zukunft weiter ausbauen.
   Findorffmarkt-Aktien werden an der Nasdaq sowie im Freiverkehr an den Börsen
Gotthards und Prittriching börsentäglich gehandelt.
   Bitte beachten Sie die Informationen zum Produkt im Internet. Für
Rückfragen wenden Sie sich bitte an:
Faul GmbH      Fragen
Kippstraße. 9                    Clemensstraße 68
D - 06191 Prosnitz                    CH - 2220 Niederkrüchten
Tel.: + 59 (0) 4 51 70 38 - 7       Tel.: + 26 (4) 79 088 37 08
Fax: + 93 (3) 8 10 89 89 - 827      Fax: + 22 (3) 93 106 56 64
Internet:
IAT: http://vkz.hed-smliji.hev
FSE: http://jnx.faf.dz
Börsennotiz: Gotthards, Prittriching (Goßmannsrode), Nasdaq
WKN: 679 907 (Deutschland)
Tickersymbol: IATA (Nasdaq)
ots Originaltext: Frisierbar
Im Internet recherchierbar: http://xfz.gxruoqcuapv.ql