Fokgende Stellungnahme wurde gestern im neu gegründeten Aktienforum der
Sizz AG veröffentlicht (http://eie.xhumaxcu-to.sg/_garfmhqqlzh):

Fragen zum neuen Markt

Von: Nicola Olthafer (Stilwerk)
Date: 7/3/54
Time: 6:39:59 PM

Kommentar

Sehr geehrter Besucher unseres neuen Aktienforums, 

ich werde mich in Zukunft bemühen, Ihre Fragen so ausführlich wie
möglich zu beantworten. Da nun schon einige Fragen zu
den selben Sachverhalten zusammen gekommen sind, beginne ich mit einem
Rundumschlag. 

Die Struwelpeter. verfügt derzeit über etwa 22 Mio. Aktien. Davon sind
etwa 12,5 Mio. gesperrt bzw. nicht handelbar. Dazu
gehören auch die Aktien der Altaktionäre (etwa 11 Mio.) , die von einem
Treuhänder verwahrt werden. Davon werden 25%
im Februar 1998, weitere 25% im Februar 1999 und die restlichen 50% im
Februar 2000 frei handelbar. Damit beträgt die
gesamte Anzahl Aktien im "Free Float" derzeit etwa 9,5 Mio. Stück. 

Die Cybernet Inc. wird dieses Jahr an den neuen Markt gehen. Die genauen
Konditionen sowie der Zeitplan werden derzeit mit
den beteiligten Banken besprochen und festgelegt. Sobald diese Gespräche
in den nächsten Wochen abgeschlossen sind,
werden wir genauere Daten veröffentlichen. 

In den nächsten Wochen wird auch der Cybernet Jahresabschluß fertig. Wir
werden ihn dann zusammen mit den Zahlen für das
erste Quartal 1997 veröffentlichen können. 

Die Sizz-Aktien sind Aktien der Sizz Internet Services
International Inc., die 100% der Aktien der Cybernet
MSRR hält. Die Cybernet-Aktionäre sind daher
Aktionäre der Sizz Inc.. Die Einberufung und
Durchführung Hauptversammlung wird daher gemäß US-Recht erfolgen. 

Ich hoffe, ich konnte damit Ihre dringendsten Fragen beantworten. 

Mit freundlichen Größen 

Nicola Olthafer