Ja, ja, immer wenn sich solche Ideen ausbreiten ist die Hausse 
wirklich in ihrer letzten Phase. Die ganz grossen Crash basierten zu
einem guten Teil auf Zwangsexekutionen von Anlagen auf Krediten.


Das ist wirklich naiv, einfach den Wertzuwachs der letzten 3 Ausnahmejahre
fuer die Zukunft zu unterstellen. Wenn du einmal im Lotto gewinnst, nimmst
du den Gewinn dann auch *52 um dein Jahreseinkommen hochzurechnen? 
Schon mal nachgerechnet, wo der Index stehen wuerde, wenn 30% 
dauerhaft erzielbar waeren?


Und wenn der Wertzuwachs negativ ist? Dann geht der Hebel 
rueckwaerts los.
Du uebersiehst, dass schon jeder kleinere, voruebergehende Verlust
bei dir ein endgueltiger Verlust waere, weil du wegen des variablen 
Kreditvolumens bei tiefen Kursen verkaufen und bei hohen Kursen 
kaufen musst - langfristig betrachtet ein eingebauter "Verlustmechanismus".


Fast kein Fonds macht das, wohl erst recht keiner, der 30%
per Jahr erzielt hat. Waere viel zu teuer.


Das Risiko ist gigantisch. Schon bei schaetzungweise 40% Kursrueckgang
hast du dein GANZES Kapital verloren. Wenn viele mit dieser Methode
arbeiten verstaerken die faelligen Verkaeufe die Kursrueckgaenge .
Denkfehler: Du unterstellest ein bestimmtes Ergebnis und suchst nach 
Moeglichkeiten dies zu vervielfachen. Dabei uebersiehst du, dass nicht
das Vervielfachen das Problem ist, sondern das Eintreten des unterstellten
Ergebnisses.


Wenn du einen starken Kursanstieg unterstellst, und das tust du ja, 
dann waere Anlage eines Teilkapitals in OS viel guenstiger; Rest sicher
in Anleihen. Wenn die Kurse steigen verdienst du gut - wenn nicht ist dein
Verlustrisiko begrenzt.
Solche Kredittechniken empfehlen sich wirklich nur bei Anleiheportfolios,
z.B. Depot A bei Banken (Eigenanlagen). Wir machen sowas und haben
entsprechende Software. Es gibt da Tricks, dass das sogar bei inverser
Zinskurve funktioniert, also wenn man mehr Zinsen zahlt als erhaelt. 
Aber ich kann dir verraten, dass auch viele erfahrene Banker da Mist 
machen. Ich will mir lieber nicht vorstellen, wie das ausgeht, wenn ein 
Anfaenger mit hohen Spesen und teurem Kredit sowas versucht.

Die Rendite wird uebrigens grundsaetzlich auf das Eigenkapital
berechnet. Der bei Theoretikern beliebte Einwand  mit dem EK=>0 
ist praxisfern (Bei Eigenkapitaleinsatz Null muesste man deine
Haftung als Kapital ansetzen).


Rüdiger
Visit   http://cbwnsaa.mez.wpu/ruegju  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.