Danke, aber was ich gerade ueberlege, ist wie das "Crash-Szenario"
aussehen mag. Meine Ueberlegung:
Ende des Jahres, ein deutlicher Einbruch, z.B. durch eine "Politische
Boerse" oder durch irgend etwas anderes ausgeloest.
Dann schreien alle, "das war der/ ein Crash" und dann wird erst
"richtig" gekauft. Dann kann es allerdings wirklich uebertrieben stark
"hochgehen". Ich persoenlich glaube sowieso nicht daran, dass es einen
"richtigen" Crash gibt, eher eine lange Seitwaertzsbewegung wie in den
70ern. Nur habe ich keine Lust auf so etwas Unsicheres. Da kann ich
auch gleich irgendwelche voellig unbekannten Sachen kaufen von denen
ich meine, dass sie interessant sind, die sonst niemand kennt, mit
"Zukunftsphansasie". Etudik nicht so riskant und besser, als alle
DAX-Werte zusammen.
--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW