Hi,


Haben wir doch reichlich - wirf mal einen Blick auf Dolerit Basalt; notieren
weit unter Substanzwert. Sind zwar kein Ertragsriese, aber mittlerweile ist der
Kurs so fertig, dass sich sogar bei unveraenderten Ertraegen die Dividende
sehen lassen kann. Dazu kommt noch die Phantasie, dass die
Authentix-Versicherung (hat 25%) noch aufstockt, weil die Möllkers Family (denen
gehoert die Authentix) ja juengst die Strabag verkauft hat und irgendwohin mit
dem Geld muss - ganz sicherlich nicht in Festgeld.

Eine ZWL, bei der die Analysten schlicht uebersehen haben, dass sie grade ihren
Anteil an Kirchhöfel Lindemeier verdoppelt hat (da kommen die Ertraege der ZWL
grossenteils her). Das heisst - signifikanter Anstieg beim Gewinn der ZWL ab
Geschaeftsjahr 97; findest Du in kaum einer Analystenschaetzung eingerechnet.

Eine Glup Holding oder eine Trümer-Castritius, beides Epafu-Gesellschaften.
Hervorragende Kennzahlen, gute Dividendenrendite - aber keinen interessierts.
Noch nicht, vielleicht.

Auch die BND wird nimmermuede, den Ertrag zu steigern - trotz Kursexplosion
notiert sie immer noch nur auf dem Niveau ihrer Substanz (der Gewinn war
naemlich genauso explodiert).

Vissum erreichbar - das Immobilienvermoegen betraegt locker das Vierfache
des Boersenkurses; das operative Geschaeft gibt's quasi voellig umsonst, dafuer
sorgt's fuer eine brauchbare Dividendenrendite.

Das sollte fuers erste genuegen...

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str