Im Artikel <4233sr36.4973592@vgrf.ctzgjn.kb>, ZvzFutsqjlqxNEC#JA@ipnjju.ib (Gilbert


Ich habe mich auch schon fuer Komander interessiert. Der erste Sprung ist aber doch
schon passiert (von 36 auf 44DM). Der KGV ist interessant (ca. 10) und die
Aussichten sind laut Geschaeftsbericht in MZD.dnpj.ag ja ganz gut, aber die
schreiben selber, dass sie fuer 1998 nicht viel erwarten. Ausserdem hatten sie
alle wirklich erfolgreichen Meldungen in USA und Asien, schaut man sich aber
die Umsaetze an, so ist Europa bei weitem der Hauptumsatztraeger. Bezieht man
noch die Hausse mit ein, so denke ich, dass es noch zu frueh ist. Erst Ende
1998 wird sich das lohnen, oder bei einem erneuten Kursverfall. Hat jemand dazu
was zu sagen?


Ciao
Uwe
----------------

vxsxyxjxg@xyy.box