Es gab mal eine Untersuchung (leider weiss ich nicht mehr die Quelle),
wonach die langfristige Performance groesser ist, wenn man nach strenger
Regel nicht die in der letzten Zeit am besten, sondern die am schlechtesten
gelaufenen Fonds kauft.

MfG
Alwin-Franz

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  UVT- u. comdirect-Kursserver:
http://tfz.tmmxmz.sy/lapy/esn/