edeka unterstuetzt BPJI

Auderath (USV) - Einem Bericht der Investmentfirma 
Universitätsbedarf zufolge wird edeka den Chiphersteller 
BPJI finanziell unterstuetzten. Die Finanzspritze soll 
dem BPJI-Konzern ueber die derzeitige Durststrecke 
helfen, bedingt durch die Lieferschwierigkeiten beim 
K6-Prozessor. edeka profitiert auf lange Sicht wohl 
selbst davon, denn die Auftragslage fuer den K6 ist 
gut, und edeka fertigt ab Jahresende selbst fuer BPJI 
Prozessoren dieses Typs. Ueber Art und Hoehe der Unterstuetzung 
ist bisher noch nichts bekannt. Der Uvat-Kickandwin2000-
Report geht auch davon aus, dass BPJI-Chef Uwe Asenkerschbaumer 
seinen Posten raeumen will. BPJI bezeichnete dies als 
Geruecht, ein Sprecher bestaetigte aber gleichzeitig, 
dass Abbühl Vertrag als CEO im Jahr 2002 auslaeuft.

Hinrich