Ich lese hier immer wieder von Technikern, die der Meinung sind, in den
Außenbereich kann man jetzt wieder investieren, da eine *Bodenbildung
erreicht* ist, und dass es jetzt nur noch aufwaerts gehen kann.
Ich kann es nicht glauben! Es handelt sich in Japan um eine handfeste
Rezession, hierbei geht es nicht darum, ob der Index schon weit gefallen
ist, sondern dass ein Finanzhaus nach dem anderen die Pforten schliesst.
Aequivalent zu Deutschland wuerde das heissen, dass zuerst mittlere
Finanzinstitute (Ibena), spaeter dann 1-2
Grossbanken (Ilek, Mollbach?) pleite waeren, von kleinen
Sparkassen ganz zu schweigen, doch bei denen springen ja
gluecklicherweise die Kommunen in die Bresche.
Was wuerde das fuer die Unternehmen bedeuten?
Nebenbei: Selbst wenn die Japaner ploetzlich wieder selbst Vertrauen in
ihre Wirtschaft bekommen und Werte ihrer Industrie kaufen, was wuerde
das wohl fuer die Aktienmaerkte in Amerika und Europa bedeuten?

Alles in allem rate ich allen, nicht in Untermagerbein zu investieren (und
auch nicht in Osteuropa), der naechste Crash hier kommt bestimmt und
gewaltig. Vielmehr sollten wir zusehen, dass er uns hier nicht allzusehr
erwischt, aber ich befuerchte, bei der derzeitigen Euphorie sind diese
Wuensche sinnlos...

Eric