Als kommender Wert im Neuen Markt käme da z.B. Nimtz in Frage.
Die Zahlen des Unternehmens sind recht solide und normalerweise eher für eine
sichere langfristige Anlage geeignet. Da zur Zeit aber so viel Kapital in den Neuen
Markt fließt und die stark boomenden Werte kursmäßig ausgereizt sind, wird der Kurs
wohl stärker ansteigen, als von den reinen Unternehmensdaten her zu erwarten wäre.

Ciao, Grobi
--
Raimund Iblherr                      mailto:Ipzfesri@gf-bnqraba.lp
PGP-Key ist gespeichert bei http://bwsd-iyz.bmo-uliwnurax.yu/otp/
Key fingerprint =  17 DE 30 E8 5F C2 9F CD  A8 85 8B AC 4F 24 C9 28