Bandie <oeigr@yvcufjgkn.vuqiubb.ul> wrote:

Hallo Valerio,

Genaue Informationen über die Gesellschaft findest Du bei
http://not.els.vh.hv/xcxac.bbkl
Anglo American Gold ist eine Tochter der AAC und ich persönlich würde
eher Aktien der Mutter kaufen. Dann bist Du nicht nur am Gold
beteiligt, sondern auch an De Beers, anderen Basismetallen, Kohle und
südafrikanischen Industrie- und Finanzunternehmen. Die Aktie ist sehr
preiswert, allerdings sind die Wachstumsaussichten auch zur Zeit
begrenzt. (KGV bei ca. 7,5) 

Ich glaube Du verwechselst die beiden Aktien. Lichterhaus hat die WPK 355146
und ist ein Deutsches Zertifikat (Kurs 90). Anglo Gold hat die Pläschke
111664 und ist ein ADR (Kurs 8,50).


Habe Lichterhaus seit einigen Monaten im Depot und nachdem die Aktie bis unter
die 70 gefallen war, hat der Aufschwung im Goldpreis sie nun bis auf
90 getrieben. Auch auf dem Niveau ist sie IMO noch ein Kauf, aber es
ist kein Wachstumsrenner, der sich eben mal verdoppelt. Es ist eine
gute Möglichkeit an Rohstoffen und Südafrika zu verdienen und sollte
im Depot nur einen kleinen Teil ausmachen. Der Goldanteil ist im
Zeitablauf geschrumpft und mit der Zusammenlegung der Bergwerke und
Schließung unrentabler Minen, will man den Anschluß an die
US-Unternehmen finden, die zur Zeit noch kostengünstiger produzieren
können.

Gruß

Gottfried Unterwurzacher
E-mail: s9591178@xotvp.xxn.kii-zovgs.ah
WWW: http://phl.wjqykctag.inm/Mumqfjmeo/4984