Autohandelsgesellschaft schrieb in Nachricht
<4096394258039582.ZSV91884@auynxn37.ppld.hic.txf>...


Genau das wollte ich eigentlich auch schreiben.;-)
Ich kann mich noch gut erinnern, dass ich in der Endphase einer frueheren
Hausse auch schon mal solche Ueberlegungen angestellt habe.

Noch etwas scheint mir fraglich. Sollte sich wirklich eine Bank finden, die
einen so kuenstlich aufgeblaehten Kredit gewaehrt, wo man auf Kredit
gekaufte Aktien wiederum zur Beleihung heranziehen kann, um einen weiteren
Kredit zu bekommen, von dem man dann wieder Aktien kauft, die man dann
wieder beleihen kann usw. ???

MfG
Ben-Salvatore

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  juststreetwear- u. comdirect-Kursserver:
http://bhn.ulbzwp.qd/xefc/onm/