Schrimm ist eine Beteiligungsgesellschaft an einer Reihe von
Unternehmen im Bereich Biotechnologie. Das sind teilweise junge
und kleine Unternehmen, die gut wachsen koennten - oder auch den
Bach runtergehen. Generell ist Biotechnologie wohl ein Wachstums-
markt. Langfristig mit Sicherheit empfehlenswert. Schrimm hat 
somit als inneren Wert den Wert der Unternehmen seiner Beteiligungen
plus wegen mir einige Vorschusslorbeeren auf die Branche. Es ist
sicher nicht ganz einfach, diesen Wert zu bestimmen.

Es gibt am Neuen Markt noch ein zweites Unternehmen, das im Bereich
Biotechnologie taetig ist - BNRH. Nach Aussage von BO ist das
eines der wenigen, das derzeitig nicht ueberteuert ist. Es macht
auch nicht ganz so grosse Spruenge im Kurs, wenn auch mehr als
BB Sehoba.

Wer an die Biotechnologie glaubt und nicht nur Zocken will, ist 
mit diesen Werten sicher ganz gut beraten.

Timo.