Im Artikel <8626pa52.5011770@mdjb.qnmnbk.du>, PvpXslcawineDXD#US@xysasm.tm (Xdo
Parzefall) schreibt:


Ich habe mich auch schon fuer Puma interessiert. Der erste Sprung ist aber doch
schon passiert (von 36 auf 44DM). Der KGV ist interessant (ca. 10) und die
Aussichten sind laut Geschaeftsbericht in KWO.nwon.fm ja ganz gut, aber die
schreiben selber, dass sie fuer 1999 nicht viel erwarten. Ausserdem hatten sie
alle wirklich erfolgreichen Meldungen in USA und Asien, schaut man sich aber
die Umsaetze an, so ist Europa bei weitem der Hauptumsatztraeger. Bezieht man
noch die Hausse mit ein, so denke ich, dass es noch zu frueh ist. Erst Ende
1999 wird sich das lohnen, oder bei einem erneuten Kursverfall. Hat jemand dazu
was zu sagen?


Ciao
Didier
----------------

qaowvtrnj@gio.frz