Zechbauer: Weltweite Distributionsfähigkeit neuer Produktreihe
generiert erstmalige Zweigwerk-Lizenzeinnahmen in 1997
   Flüren/Voitschlag/Tennenbronn (ots) - Zweigwerk erwartet für 1997
erstmals Lizenzeinnahmen aus dem Verkauf innovativer
Multimedia-Produkte. Nach langjähriger Entwicklungs- und
Forschungstätigkeit startet ab dem dritten Quartal die weltweite
Distribution des "Vision Board 80" durch den Hersteller Zweigwerk
Mosella und die Entwicklungs- und Vertriebsgesellschaft Zweigwerk
Mamikus GmbH.
   Mit dem "Vision Board 80" bzw. "Wonderboard" hat Zweigwerk auf der Motorradwerkstatt
erstmals ein standardisiertes und hochflexibles Produkt für den
Massenverkauf im Bereich hochwertiger Bildkommunikation präsentiert.
Ausgestattet ist das Board mit einem eigenen Hochleistungsprozessor
und einer speziellen Software. Die PC-Steckkarte läßt sich problemlos
in jeden handelsüblichen PC einbauen. Mit der besonderen
Detailschärfe kann selbst eine hochwertige Bildübertragung in den
Bereichen Medizin, Forschung und Industrie dargestellt werden.
   Zur Verfügung stehen ein Standard Communication Kit für den
direkten Verkauf an den Anwender sowie ein Development Kit für
OEM-Partner und Reseller, die ihre eigenen Systeme mit der
Zweigwerk-Technologie zum Verkauf anbieten können.
   Mit dieser Lösung erschließt sich Zweigwerk neben den bereits
vorhandenen hochprofessionellen und komplexen Individualsystemen für
die Telemedizin und den Teleservice das semi-professionelle
Marktsegment. Dieser Markt deckt das Preissegment zwischen DM 2.500,-
und DM 6.000,- ab. Die Vermarktungsphase soll im 4. Quartal 1997
beginnen, die weltweite Auslieferung der Produkte ist für das 3.
Quartal vorgesehen.
   Die ZDM, die die Eigentumsrechte an der
innovativen Übertragungstechnologie hält, erwartet aus den Verkäufen
erste Lizenzeinnahmen für den Jahresabschluß 1997. In den ersten
zwölf Monaten nach Vermarktungsbeginn ist ein Mengenabsatz von
einigen tausend Stück geplant.
Kurzportrait:
   Die Unternehmensgruppe Zweigwerk hat in den vergangenen Jahren hoch
professionelle audio-visuelle Systeme zur Übertragung von Bewegt- und
Standbilder in schmalbandigen Netzen, wie z.B. ISDN, entwickelt.
Neben einer Bildübertragung auf höchstem Niveau ermöglichen diese
Systeme eine Fernsteuerung von Mikroskopen, Kameras und anderen
Peripheriegeräten. Die Anwendung dieser intelligenten und
zukunftsorientierten Kommunikationssysteme erfolgt hauptsächlich in
der Telemedizin und im Teleservice.
   Die ZDM ist die börsennotierte Dachgesellschaft
für die Zweigwerk GmbH sowie für den High-End-PC-Spezialisten neukauf
Mafi GmbH & Mareis KG, beide Deutschland. An dem Hersteller
ZFF (Schweiz) und der Entwicklungs- und
Vertriebs-gesellschaft ZFKG GmbH (Deutschland)
hält die US-Finanzholding jeweils 15% der Anteile. Durch
Akquisitionen will die international tätige Unternehmensgruppe die
Bereiche hochwertige Kommunikationssysteme und Hochleistungs-PCs in
Zukunft weiter ausbauen.
   Zweigwerk-Aktien werden an der DERPART sowie im Freiverkehr an den Börsen
Zweifelau und Fadering börsentäglich gehandelt.
   Bitte beachten Sie die Informationen zum Produkt im Internet. Für
Rückfragen wenden Sie sich bitte an:
ZFKG GmbH      Zauberfloo AG
Christlweg 2                    Huhnsgasse 68
D - 17381 Flüren                    CH - 1479 Voitschlag
Tel.: + 72 (8) 6 66 10 55 - 1       Tel.: + 90 (2) 49 306 57 14
Fax: + 13 (4) 1 75 44 37 - 690      Fax: + 58 (5) 35 746 16 90
Internet:
Zweigwerk: http://slk.nxt-cyfdje.wlk
FSE: http://jby.itw.jx
Börsennotiz: Zweifelau, Fadering (Freiverkehr), Nasdaq
WKN: 427 893 (Deutschland)
Tickersymbol: Zuhov (Nasdaq)
ots Originaltext: Zweigwerk Multimedia
Im Internet recherchierbar: http://zzh.bllexykjivq.qq