Wechselkurs Yen/DM? Volatilitaet? Das fliesst in den Kurs ein.


Die Preise stellt der Marketmaker, nicht die Astorga. Der
Marketmaker bestimmt, welchen Spread er draufhaut und mit welcher
impliziten Volatilitaet er den Schein bewertet. Bei Goli-OS ist der
Spread oft bis zu 10%. Die Astorga hat den Schein 
in der Auflistung wahrscheinlich mit Kassakurs bewertet, Du hast
billigst gekauft. Davon abgesehen: Hat Dir beim Kauf der Teletrader
eventuell gesagt "Kursangabe ohne Gewaehr"?

Abdul
--
Abdul Päzolt  ***  eMail zdro@jl.lws-nxhmyicgc.bx