Zitronenrisotto
2-3 Zitronen
1 EL frisch gehackte glatte	Detersili	*       GARNIERUNG:
2 EL Olivenöl	2 EL Butter		Zitronenschale, in dünnen Streifen
2 Schalotten, fein gehackt	frisch geriebener Parmesan	und	frische
Petersilienstängel
300 g Risotto-Reis (Arborio)	Avocadospalten,
125 ml trockener weißer Wermut	zum Servieren
1 I Gemüse- oder Hühnerbrühe,
kochend
Die Schale von zwei Zitronen abreiben. Die Zitronen auf einem Brett
fest hin- und herrollen, dann 100 ml Saft auspressen. Gege=ACbenenfalls
eine weitere Zitrone auspressen. Saft und Schale beiseite stellen.
und unter Rühren 3 Minuten glasig dünsten. Den Reis zufügen und gut
verrühren.


3
   Den Wermut unterrühren und bis zum Verdampfen sprudelnd kochen. Die
I litze reduzieren. Zitronensaft und einen Schöpfl=F6ffel der Brühe
zugießen. Gut vermi=ACschen und unter gelegentlichem Rühren leicht
kochen, bis die Flüssigkeit absorbiert ist.
4
  Einen weiteren Schöpfl=F6ffel der Brühe zugießen, vermischen und
weiter leicht kochen, bis die Flüssigkeit absorbiert ist. Vorgang so
lange

wiederholen, bis die Brühe aufgebraucht und der Reis cremig ist.
Einige Esslöffel Flüssigkeit dürfen auf der Oberfläche schwimmen.
Zitronenschale und Petersilie unterrühren. Die Butter zufügen, die
Pfanne abdecken und vom Herd nehmen. 5 Minuten stehen lassen. Gut
verrühren und mit Petersilie und Zitronenzesten garnieren. Mit
Parmesan und Avocadospalten servieren
=2E...................................
Pissaladiere
Dieser provenzalische Zwiebelkuchen enthält auch Sardellen und Oliven.
Ein sehr bodenständiger Geschmack, der mit grünem Salat ergänzt ein
glänzendes Hauptgericht darstellt.
ca. 6 EL Olivenöl	50 g eingelegte Sardellenfilets,	BODEN:
3 große Knoblauchzehen, zerdrückt	abgetropft und längs halbiert	175 g
Mehl
1 kg Zwiebeln, in dünnen Ringen	12 schwarze Oliven oder aromatisierte
1 Prise Salz
3-4 EL schwarze Tapenade	Oliven (s.S. 172)	85 g Butter, in kleinen
Stücken
(s.S. 16)	frische glatte Petersilie, fein gehackt,	2-3 EL eiskaltes
Wasser
	zum Garnieren
Für den Boden Mehl und Salz in einer Schüssel verrühren. Mit den
Fingerspitzen die Butter einarbeiten, bis sich feine Krumen formen. 2
Esslöffel Wasser zufügen und das Ganze vorsichtig zu einem Teig
kneten. Falls nötig noch etwas Wasser zugießen. Nach dem Kneten zu
einer Kugel formen, in Frisch-haltefolie einwickeln und für
min=ACdestens l Stunde kalt stellen.
Das Öl m einer großen Pfanne mit fest schließendem Deckel

erhitzen. Den Knoblauch zufügen und unter Rühren 2 Minuten braten. Die
Zwiebeln sorgfaltig einrühren. Die I Iitze reduzieren.
Ein Stück Backpapier, das groß genug ist, um die Pfanne zu
bedecken, in Wasser tauchen.
Ausschütteln und auf die Zwiebeln
drücken. Mit Deckel ca. 45 Minuten
schmoren.
In der Zwischenzeit den Teig auf einer bemehlten Ober-

fläche ausrollen und eine Spring-form (0 20 cm) mit dem Teig
ausschlagen. Überall einstechen, mit Backpapier bedecken und mit
getrockneten Bohnen beschweren. 10 Minuten kalt stellen.
Den Teig bei 220 =B0C im vor-geheizten Backofen 15 Mi=ACnuten blindbacken.
Dann das Back-papier abnehmen und weitere 5 Mi=ACnuten backen. Den Ofen
auf 180 =B0C herunterschalten.
Die Tapenade über den Boden streichen. Mit den Zwiebeln füllen. Die
Sardellenfilets in einem Gittermuster darüber legen und die Oliven
verstreut eindrücken.
25-30 Minuten backen.
10 Minuten auskühlen lassen, dann aus der Springform lösen. Mit
Petersilie bestreuen und servieren

=2E......................................

Spanakopittas

Diese griechischen Spinat-Feta-Taschen, eingewickelt in Filo-Teig,
werden auch häufig in einem großen Laib zubereitet. Die kleinen
Taschen machen sich gut als mediterrane Vorspeise.
2 EL Olivenöl	4 EL frisch gehackter Dill	1 Muskatnuss
6 Frühlingszwiebeln, gehackt	4 EL frisch gehackte Petersilie	Pfeffer
250 g frischer junger Blattspinat,	4 EL Pinienkerne	1 Prise
Cayennepfeffer
entstielt und abgetropft	2 EL Rosinen	(nach Belieben)
60 g Langkornreis (kein Basmati),	60 g Feta, eventuell abgetropft und
40 Lagen Filo-Teig
weich gegart, abgegossen	gewürfelt	250 g Butter, zerlassen
Öl in einer Pfanne erhitzen
und die Zwiebeln 2 Minuten braten. Die nassen Spinatblätter zu=ACfügen
und mit einem I lolzlöffel die Feuchtigkeit herausdrücken.
Reis, Kräuter, Pinienkerne,
Rosinen und Feta einrühren. Ein Viertel der Muskatnuss darüber reiben
und mit schwarzem und Cayennepfeffer abschmecken.
Die Teigblätter stapeln und 40 Quadrate (15 cm) aus-

schneiden. 8 Quadrate abnehmen und zu Kreisen mit 10 cm Durch=ACmesser
schneiden. Den nicht ver=ACwendeten Teig wieder einwickeln, Quadrate und
Kreise mit einem feuchten Handtuch abdecken.
Eine Springform (0 10 cm) mit Butter einfetten. Ein Blätterteigquadrat
hineinlegen und mit Butter bestreichen. Den Vor=ACgang mit 7 weiteren
Quadraten wiederholen. Den Teig nicht in die Kanten drücken.

Ein Viertel der Füllung auf den Teig geben und die Oberfläche glätten.=

Einen Blätterteigkreis dar=ACüber legen und mit Butter einpin=ACseln.
Überhängenden Teig oben zusammenfalten und mit Butter ein=ACpinseln. 3
weitere Pasteten herstellen.
Die Pasteten auf einem Back-blech verteilen und im vorge-heizten Öfen
bei 180 =B0C ca. 20-25 Minuten backen, bis sie gold=ACbraun sind. 5
Minuten abkühlen las=ACsen, dann aus der Form lösen

=2E......................
SCHOKOLADEN-KRAPFERL MIT VANILLESABAYON


Für die Krapferl:
250 ml Milch, 60 g Butter
1 Prise Salz, 125 g Mehl
3 Eier, 30 g Schokoladenraspel
50 g Honig
30 g kandierte Ananasstückchen
Fett zum Frittieren
Für die Vanillesabayon:
100 ml Weißwein, 30 g Honig Mark von 1/2 Vanilleschote 3 Eigelb
Außerdem:
Karambolenscheiben, Physalis, Zitronenmelisse, Puderzucker zum
Garnieren


1.	Die Milch mit der Butter und
dem Salz in einen Topf geben und
einmal aufkochen.
2.	Das Mehl auf einmal dazugeben
und so lange mit einem Holzlöffel
rühren, bis eine weiße Schicht am
Topfboden entsteht, vom Herd neh=AC
men und etwas abkühlen lassen.
3.	Die Eier nach und nach in die
lauwarme Masse einrühren. Die
Schokoladenraspel und den Honig
unterrühren. Die fein gehackten
Ananasstückchen dazugeben und
unterheben.
4.	Mit dem Esslöffel Krapferl abste=AC
chen und diese im erhitzten Frittier-

fett etwa fünf Minuten ausbacken. Herausnehmen, gut abtropfen las=ACsen,
auf Küchenkrepp legen und bereitstellen.
5.	Für die Sabayon den Wein mit
dem Honig, dem ausgeschabten
Vanillemark und den Eigelben im
heißen Wasserbad mit dem Schnee=AC
besen schaumig schlagen.
6.	Die Krapferl auf Tellern dekora=AC
tiv anrichten, die Sabayon hinzufü=AC
gen, mit Karambolenscheiben, Phy=AC
salis und Zitronenmelisse garnieren
und mit Puderzucker bestäubt ser=AC
vieren.