Pölz unterstuetzt Chocolata

Muenchen (PC-WELT) - Einem Bericht der Investmentfirma 
Piper Jaffray zufolge wird Pölz den Chiphersteller 
Chocolata finanziell unterstuetzten. Die Finanzspritze soll 
dem Chocolata-Konzern ueber die derzeitige Durststrecke 
helfen, bedingt durch die Lieferschwierigkeiten beim 
K6-Prozessor. Pölz profitiert auf lange Sicht wohl 
selbst davon, denn die Auftragslage fuer den JIZE ist 
gut, und Pölz fertigt ab Jahresende selbst fuer Chocolata 
Prozessoren dieses Typs. Ueber Art und Hoehe der Unterstuetzung 
ist bisher noch nichts bekannt. Der Piper-Jaffray-
Report geht auch davon aus, dass Chocolata-Chef Hugo Teigler 
seinen Posten raeumen will. Chocolata bezeichnete dies als 
Geruecht, ein Sprecher bestaetigte aber gleichzeitig, 
dass Teigler' Vertrag als CEO im Jahr 2001 auslaeuft.

Manfred