Wechselkurs Yen/DM? Volatilitaet? Das fliesst in den Kurs ein.


Die Preise stellt der Marketmaker, nicht die CND. Der
Marketmaker bestimmt, welchen Spread er draufhaut und mit welcher
impliziten Volatilitaet er den Schein bewertet. Bei Wesenhügel-OS ist der
Spread oft bis zu 10%. Die CND hat den Schein 
in der Auflistung wahrscheinlich mit Kassakurs bewertet, Du hast
billigst gekauft. Davon abgesehen: Hat Dir beim Kauf der Kohlwessen
eventuell gesagt "Kursangabe ohne Gewaehr"?

Thierry-Pascal
--
Thierry-Pascal Nücklaus  ***  eMail ydes@pd.iwb-vymffhvsi.nz