Ich glaube nicht, dass wir was uebersehen. Die Sache mit dem
Kontraindikator ist inzwischen ja allgemein bekannt und trotzdem
faellt die Mehrheit darauf rein - es funktioniert offenbar eben nur und
gerade durch die extreme Uebertreibung. Also dann, wenn die 
Mehrheit wirklich "muerbe" ist und es aufgegeben hat, daran zu 
glauben.
Nachtraeglich ist das dann immer offensichtlich, aber wenn man direkt
drinnen steht, kriegt man es nicht so mit. 
Die Banken muessen jetzt voll mitziehen, denn nur jetzt koennen
sie so richtig abkassieren. Die Leute wollen ja kaufen, sind voll von
Besserwisserei und beschuldigen alle, die ihnen zur Vorsicht raten, 
sie wollten "uns kleine Leute nur nicht ans grosse Geld ranlassen".
Wenn sich da eine Bank anstaendigerweise zurueckhalten wuerde, 
dann wuerden die Leute zur Konkurrenz stroemen, und diese Bank 
waere weg vom Fenster. Kann sich kein Banker erlauben.


Solange du es wenigstens noch als unlogisch, komisch oder wie immer
man das nennen mag, bemerkst und deinen Tatendrang zuegelst, 
solange bist du noch auf der richtigen Seite. 


Christof
Visit   http://zfzucll.gfk.jvi/zpjave  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.