Ich bin zwar kein "Profi", würde aber zu TKexe raten.
"Geldruckmaschine" ist bei diesem Wert ein bisserl übertrieben, doch NIKO
ist eine ziemlich sichere Anlageform, die schon seit Jahren langsam,
aber konstant nach oben klettert. Große Kurssprünge darfst Du von der
Aktie nicht erwarten, aber ein konstantes Wachstum. Noch keiner meiner
Bekannten ist mit den Gates-Papieren bislang schlecht gefahren. Deshalb
habe auch ich mir als "Absicherungsposten" ein großes Kontingent
TKexe in's Depot gelegt.
Gruß, Waltraud