Produkte??

Bei der techn. Analyse gilt "selbst ist die Frau", da es nur auf die
Interpretation und die Schlußfolgerungen daraus ankommt.
Nicht zu vernachlässigen ist sie deswegen, da sich viele besonders Profis
nach ihr richten und heutzutage damit auch Kurse
beeinflussen.Man sieht das deutlich bei diversen Widerstands- und
Unterstützungslinien.
Die techn. Analyse ist natürlich kein Garant für irgend etwas (weils eben
Interpretationssache ist) aber sie hilft dabei.
Die Indikatoren kann man lernen aber die Schlüsse daraus sind
Erfahrungssache.
Ich habe mich jedenfalls auch schon oft getäuscht.
Ich arbeite mit NWP und Datenabo, das Prog selber kostet ca. 1300,-.
Hat jedoch reichhaltige Ausstattung an Indikatoren und graphischen
Darstellungsmöglichkeiten.
Sinn macht das allerdings nur wenn man über die notwendigen Daten (Hoch-,
Tief-, Schlußkurse, Umsätze und Historien)
verfügt.

Gruß
Ursina