Bis wann und warum gerade 137 ?

Die veroeffentlichten Zahlen waren zwar nicht schlecht, aber doch
so ausgesucht, dass eigenes Nachrechnen und Prognostizieren des 
naechsten Jahres nicht moeglich sind (Absicht?).
Einerseits wurden unkorrigierte Jahresueberschuesse genannt, 
andererseits korrigierte Ergebnisse je Aktie. Aus dem geschaetzten
unkorrigierten Ueberschuss fuer 1997 kann man also nicht das 
korrigierte Ergebnis je Aktie prognostizieren.
Zur weiteren Verwirrung wird mit hoeheren Ergebnissen durch
Firmenaufkaeufe gelockt, aber kein Word zur Finanzierung derer
(selbst wenn die Cash vorhanden ist entfallen dann Zinserloese).
Also das KGV scheint inzwischen nahe oder ueber 50 zu sein,
je nachdem wie man das Ergebnis 98 schaetzen mag.

Fazit: Wer rechtzeitig eingestiegen ist, ich hab mir wegen 
des Postings von Niclas am 9.5. 400 Stueck zu DM 55 
zugelegt, der sollte jetzt bei gegen DM 85-90
doch mal darueber nachdenken zumindest die Haelfte zu 
verkaufen. Es soll Leute geben, die mit 60% in 15 Tagen 
zufrieden sind und sich nicht aergern, wenn sie eher zu 
frueh als zu spaet rausgehen.

Es war ganz sicher ein Supertip, aber waere da nicht die
Sache mit dem grossen Spread zwischen alten und jungen 
gewesen, dann haette es aus fundamentaler Hinsicht keinen
Grund zum Kauf der Aktie zu Kursen ueber 50 gegeben.

Auch der Vorstand hat dieses Kursniveau (50-60) noch
vor wenigen Tagen als angemessen bezeichnet.
Die haben die jungen Aktien erst im December fuer 33
ausgegegeben. Warum nur zu 33, wenn sie 137 wert 
waeren? Sind die so doof, dass die den Wert ihres 
eigenen Ladens nicht kennen und Geld verschenken?
(Wenn ja, dann waere so ein doofes Management 
doch wohl erst recht ein Grund zum Aussteigen).


Jakob
Visit   http://adjzudr.syk.ghs/olqazl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.