Die Ergebnisse werden bei Puma 1998 in der Tat maessig ausfallen,u.a.
deshalb  da verstaerkt in Werbung und Forschung investiert werden
soll. Dies sollte sich dann 1999 positivauswirken. IMO sind die
schlechten Erwartungen fuer dieses Jahr im Kurs voll enthalten und
nachdem der Kurs seinen Abwaertstrend beim ueberspringen der 38 DM
gebrochen hat bin ich wieder in Puma investiert. Kurzfristig kann der
Kurs nach der Rally der vergangenen Wochen natuerlich immer mal
konsolidieren. Mittel-bis langfristig bleibt Puma fuer mich aber ein
klarer Kauf.

Gerald
To reply via email, please remove  'REM#VE
from my email address.