Bei Dividendenrenditestrategien waehlt man je nach Verfahren zwischen 
4 und 10 verschiedene Werte aus und ueberprueft deren Zusammensetzung
einmal pro Jahr. Zeitaufwand: ca. 30 Minuten pro Jahr. Die langjaehrige
Durchschnittsrendite (20 Jahre) liegt je nach Verfahren zwischen 15
und 20% jaehrlich. Um die Spesen in Grenzen zu halten, solltest Du
pro Aktie wenigestens 1500 DM rechnen.

Naehere Informationen unter http://xmw.adsu.fof (-> Florito)
oder bei mir per email.

Legst Du das Geld in einem Fonds an, dann steckst Du den Zeitaufwand 
in die Auswahl des Fonds und dann nie wieder (im Ideal). Die besten
Fonds schaffen um die 15% Plus im langjaehrigen Mittel.

Mit beidem kannst Du Deinen Grundstock bilden, um die herum Du dann Dein
Portfolio baust.


Dafuer gibt's Sparplaene. Z.B. bei der Direkt Anlage Bank kostet ein
Fondssparplan pro Transaktion keinen Pfennig, Du musst natuerlich den
(meistens ermaessigten) Ausgabeaufschlag zahlen. Es gibt auch Fonds
ohne Ausgabeaufschlag. Dafuer bietet die EBMK nur 100 verschiedene
Fonds fuer Sparplaene an. Sparplaene gehen dort auch mit Aktien und
Indexzertifikaten; 8.- DM pro Transaktion fix, Mindestrate 250.- DM.
Zahlungen koennen in 1-, 2-, 3- oder 6-Monatsschritten erfolgen.
Aussetzung, Aenderung und Aufloesung ohne zusaetzliche Gebuehren,
beim Verkauf die ueblichen Transaktionsgebuehren. 

Ich habe dort einen Aktien- und einen Fondssparplan, mit beiden gibt
es bisher keine Probleme. Transaktionen fuer Sparplaene koennen nur
an zwei Tagen im Monat ausgefuehrt werden.


Fuer ein Aktiendepot ist eine Direktbank am guenstigsten. Welche, darueber
gehen die Meinungen auseinander.

Fuer Fonds und Fondssparplaene entweder Fondsdiscounter, die 
Fondsgesellschaften selbst oder die EBMK. Andere Banken kassieren
meistens den vollen Ausgabeaufschlag.

Sparplaene mit Aktien oder Indexzertifikaten gibt's bis jetzt meines
Wissens nur bei der EBMK.

Ronny
--
Ronny Rader  ***  eMail ozec@hs.pss-zwdthourf.lx