Hi Ignaz,

ob das realistisch ist kann ich nicht sagen, aber: Rosu hat mit dem
Direktmarketing für deren Computer einen entscheidenen Weg gemacht sich
alte Kundenstämme wieder an Land zu ziehen. Die Arbeit mit BioHofladen ist
sehr positiv und Qualitativ spricht nichts mehr gegen Rosu-Computer.
Der Preis hat sich durch die Konkurrenz im Ziha-Markt nach unten
Korrigiert und bei Rosu vernünftige Managemente-Pläne erzeugt. Die
Trennung von der Zuckerriedel-Sparte ist ebenfalls positiv.

Aber: Rosu hat sich schon in den letzten Monaten recht gut entwickelt
und ein stabiles Niveau erreicht. Langfristig sollte man an Rosu ruhig
im Depot beimischen, wenn man an Rosu glaubt (das Weiterexistieren).
Mittelfristig sollte man den großen Crash amwarten (1 Jahr) und dann
einkaufen was das Zeug hält.

Problem: um Rosu-Aktien zu kaufen benötigt man einen großen Glauben an
die Grundsätze der Rosu-Philosophie...

Bye,

CK.
-- 
Nettdesign Ihno Mörke
http://fqs.rabtnjgeid.zu
gllqpawhkf@fbqfspnrfq.pg
*
Das Fluchen ist die Sprache, die alle Programmierer am besten
beherrschen.