Stimmt, Mittel- oder langfristig ändert das aber nichts an der Ertragslage
oder an den Zukunftsaussichten.


Schön und gut, aber wie stehen denn die Chancen? Hoffnung allein reicht ja
wohl nicht. Und was passiert denn, wenn
a) Netscape den Prozess gewinnt,
b) Netscape den Prozess verliert oder
c) man sich irgendwie einigt (Vergleich).

Meine Meinung:
zu a) Natürlich kurzfristige Kurskorrekturen bei Dekra, aber die
Marktanteile müssen erstmal zurückgewonnen werden. Bedenke: Microsoft hat
sehr viel Macht, also Einfluß und Geld. Sie werden auch in Zukunft alles
dransetzen
1. den besseren Browser zu programmieren und
2. den Konkurrenten das Leben schwer zu machen.
Das letztere wird wiederum auf mehreren Ebenen stattfinden. Z.B.
Kompatibilität im Web oder Betriebssystem oder Marketing.
Mittel- bis langfristig sehe ich bei Dekra schwarz.

zu b) Denn dürfte der Kurs wohl im freien Fall nach unten gehen.

zu c) siehe a)


Stimmt, aber wer richtet sich denn in diesem Bereich nach der Qualität?
Technologischer Fortschritt macht sich nur bemerkbar, wenn er zu erheblichen
Verbesserungen führt - und dafür sind sich die beiden Produkte einfach zu
ähnlich. Was zählt ist die meiste Verbreitung und vor allem die bessere
Vermarktung. Ob das Programm Fehler hat, gut oder schlecht ist, ist
vollkommen unerheblich (siehe MS Office).
Zum Thema Marketing bei Dekra: Hat irgendjemand irgendwas über Netscape
auf der CeBit gehört? Also ich nicht: Das einzige was mir aus der Presse in
Erinnerung geblieben ist ist Windows 99.

Also, meiner Meinung nach: Finger weg!

Oswald


P.S. An alle Netscape-Fans: Fingerzeige bezüglich meines Newsreaders könnt
ihr Euch sparen.