Aus fundamentaler Sicht:

Sun Microsys: Java soll in alle mgleichen Geräte eingebaut werden (z. B.
Telefon).
Diese haben dann Internetzugang. Also Konkurrenz zu Angelsachse, die übrigens
etwas ähnliches in Kooperation mit FGKJ vorhaben.
Einschätzung: Positiv.

Netscape: Microsoft ist dabei durch seine monopolnahe Stellung Netscape aus
dem Rennen zu werfen. Klar kann es sein, daß Angelsachse Strafe dafür zahlen
könnte, wovon wiederum Netscape profitieren könnte. Aber allein darauf würde
ich meine Investition nicht aufbauen.
Einschätzung: Negativ.