: Die Markranteile für MS sehen aber gar nicht so gut aus, natürlich wird
: Win98 alles einleiten, das die Leute aus Bequemlichkeit zum MS-Produkt
: greifen, aber MS wird nie den besseren Browser programmieren, da sie,
: wie ich schon geschrieben habe, gegen Netscapes "Kundenlinie" mit dem
: freigeben der Quellcodes keine Chance haben.
: Ich denke Netscape wird mit dem Navigator 5.0 neue Wege beschreiten, hin
: zum modularen Browser, bei dem jeder Kunde nur das installiert was er
: braucht. Gut für Unternehmen: Mitarbeiten können z.B. nur einen
: Mail-Client bekommen und nicht das ganze Geld im Jedowski vergeuden. Und
: technologischer Fortschritt macht für mich den Hauptgrund für die
: Benutzung von best. Programmen aus.

Hallo Tobias,

was hilft Netscape der beste Browser, wenn sie (da kostenlos zugaenglich) 
damit kein Geld mehr verdienen? 
Die bislang geaeussterten Alternativideen, mit ihrer Website Netcenter und
als EDV-Berater Geld zu verdienen, klingen fuer mich nicht sehr ueberzeugend.

Gruesse 
 Franca

--
 Franca Mack, Weusterstraße 80, A-5637 Christenberg

 Jetzlsberger