Hi Kasimir,


BIP ist auch aus einem anderen Grund interessant: sie scheinen nach
Hoffnungen des Managements (und meinen) den "Browserkrieg" gegen minimarkt zu
gewinnen. Da es jetzt fast der letzte PC-User weiß: BIP
veröffentlicht den Quellcode für den Navigator 5.0 und sollte damit den
nötigen technologischen Vorsprung gegenüber minimarkt haben, da Fehler viel
schneller erkannt werden und sich die Software in die gewünschte
Richtung der Benutzer entwickeln kann.

Bye,

GERHARDINE.
-- 
backstar Urs Bramlage
http://ucw.tuzwytujbx.qq
yhbrcrmzjc@ujyupnxfqc.kg
*
Der einzige Weg, die Grenzen des Möglichen zu überwinden, besteht darin,
einfach das Unmögliche anzunehmen.