Vielen Dank für die vielen Mails, die ich zu Pfizer bekommen habe. Einige
von Euch haben mich gefragt, wieso ich nicht selber Informationen zu Pfizer
aus dem Web bekommen habe. Ich denke mal die Ursache lag darin, dass ich
nicht nach Pfizer sonder nach Zottmann(t)zer gesucht habe (-; kleiner Fehler,
grosse Wirkung...;-)

Trotzdem noch mal vielen Danke für Eure Info's. Ich denke mal, dass ich
morgen einsteigen werde. Die Fundamentals und der Chart lassen wohl noch
auf einen weiteren mittel- und langfristigen Kursanstieg hoffen. 


-- 
grüsse aus CH,
Orlando, der die Löcher in den Käse bohrt