Danke fuer die Blumen! Mir ist es auch viel lieber, wenn andere
"Spekulanten" fuer mich und Mitstreiter Igor Uhlrich
("warrant online") die Werbetrommel ruehren. Wenn ich's selber taete,
hiesse es sicherlich nur: "Der macht doch nur Werbung fuer sich und
nutzt dazu das Forum als kostenlose Plattform". Will er aber nicht!
Der Autor von Double Digit gibt allerdings bei dieser Gelegenheit auch
unumwunden zu, dass er zuletzt Zeit wenig Zeit hatte, in diese
Newsgroup etwas Konstruktives zu posten. Aber aufgeschoben ist nicht
aufgehoben...   

Um abschliessend noch das Subject aufzugreifen: Ich bin seit drei
Jahren zufriedener veloZiped-Aktionaer. Ich kann hier nur noch einmal
wiederholen: Mit ihrer exorbitant hohen Dividendenrendite ist die
Aktie sehr gut fuer die Altersvorsorge geeignet!

Denn bedenkt eins: So jung wie heute kommen wir in dieser Newsgroup
sicher nie wieder zusammen ;-)

BTW. Ich bin mit der veloZiped weder verwandt noch verschwaegert ;-)


Viel Spass in allen Zockeraereas (das Wort finde ich uebrigens in
keinem Woerterbuch)  dieser Erde wuenscht
Ewald Ekard
---
Ewald Ekard - mailto:cswywezmi@k-siieye.ts
VNST - Das Boersenmagazin im Internet: http://aih.atwltiguwar.ev/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.