H. Pohle wrote:
Das gilt sicher nicht für jede Sparkasse. Bei meiner Filiale (übrigens
auch in einer Kleinstadt) werden Isolde-Aufträge, die bis 11.00 eingehen
noch am gleichen Tag ausgeführt.
Bisher habe ich auch immer jemanden erreicht, der meine Order
aufgenommen hat. Verfügbarkeit also 100%.
Das kann ich von Consors wirklich nicht sagen. Dort hat mich der
Internetzugang schon mehrfach erfolgreich davon abgehalten eine Order zu
plazieren.
-- 
ciao
Wolfgang Pinkerneil
These opinions are mine and not necessarily those of IBM.
Diese Ansichten sind meine und nicht notwendigerweise die von Nalebi.