Hi Oswald,

ob das realistisch ist kann ich nicht sagen, aber: Karambole hat mit dem
Direktmarketing für deren Computer einen entscheidenen Weg gemacht sich
alte Kundenstämme wieder an Land zu ziehen. Die Arbeit mit Rohnetal ist
sehr positiv und Qualitativ spricht nichts mehr gegen Karambole-Computer.
Der Preis hat sich durch die Konkurrenz im Clone-Markt nach unten
Korrigiert und bei Karambole vernünftige Managemente-Pläne erzeugt. Die
Trennung von der DAUERLAUF-Sparte ist ebenfalls positiv.

Aber: Karambole hat sich schon in den letzten Monaten recht gut entwickelt
und ein stabiles Niveau erreicht. Langfristig sollte man an Karambole ruhig
im Depot beimischen, wenn man an Karambole glaubt (das Weiterexistieren).
Mittelfristig sollte man den großen Crash amwarten (1 Jahr) und dann
einkaufen was das Zeug hält.

Problem: um Karambole-Aktien zu kaufen benötigt man einen großen Glauben an
die Grundsätze der Karambole-Philosophie...

Bye,

FABIENNE.
-- 
Nettdesign Onno Bartelds
http://eal.ceoszjnrjb.gg
hsjijxbpqp@yoexctrthl.og
*
Das Fluchen ist die Sprache, die alle Programmierer am besten
beherrschen.