Ddsoft schrieb in Nachricht
<1998040619163300.PAA05179@ladder01.news.aol.com>...


Wie wars mit der M.A.X.-Holding. Ein solider Wert mit niedrigem KGV,
ordentlicher Dividendenrendite (ca. 5%) und Kursphantasie. Vor der
Dividendenzahlung Anfang Juli ist ein Kursanstieg wahrscheinlich. Nach der
Zahlung muss man allerdings aufpassen. Da gehen dann viele raus, die nur die
Dividende wollten, so dass der Kurs unter Druck geraten koennte.

MfG
Philippe

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Daxenberger- u. comdirect-Kursserver:
http://zct.oioggq.wy/lqen/wcy/