Hallo Otto,

ich denke mal das sich der Verlust, den Netscape eingefahren hat, schon
auf den Kurs ausgewirkt hat, oder wie man immer sagt: es ist schon alles
negatives im Kurs enthalten. Deshalb ist Netscape aus meiner Sicht nicht
nur positiv einzuschätzen, weil die ziemlich zurückgeblieben in Dow
sind, sondern auch aus dem Grund das jede auch noch so kleine positive
Nachricht den Kurs anschieben könnte.

Bye,

CK.
-- 
Nettdesign Otmar Winklhofer
http://sza.pcvtjxccet.pu
kohkdzhozo@kvolwrvoov.ch
*
Das Fluchen ist die Sprache, die alle Programmierer am besten
beherrschen.