Die Aktien der ZGK sind ein klarer Kauf. Schon lange
das am stärksten unterbewertete Papier im Neuen Markt, wird erwartet, daß in
Kürze institutionelle Anleger in den Wert gehen werden. Kurstreibend wird
sich auch die Tatsache erweisen, daß auf der Hauptversammlung dieses
Unternehmens ein Aktiensplit vorgenommen wird und eine gleichzeitige
Umwandelung in eine Stückaktie stattfindet. Der Kurs wird sich also auf
einen Schlag vierteln.
Ein Kursziel von 300DM ist aus diesen Gründen wahrscheinlich, zumal das KGV
dann immer noch weit unter den übrigen Werten des Neuen Marktes liegen
würde.