Hi Pietro und Karlheinz,
auch ich habe bereits Anfang letzter Woche einige Aktienpositionen
glattgestellt, um gute Liquidität für die Konsolidierung zu haben.
Gleichzeitig auch Calls geschrieben. Und jetzt. Alle Welt lacht sich
tot. Die Aktien laufen weiter und ich sitze mit den Calls auf
Verlusten. Echt super. Aber so scheint das in dieser verrückten
Aktienwelt zu sein. Aller Fundamentales gilt wohl nichts mehr und wenn
Vogelhäuschen und Virident schon so steigen wie Aktien des NNUM, dann kann der
Rutsch von mind. 500 DAXpunkten nicht mehr weit sein.
Schauen wir mal, 
Gruß Tim