m.sbwjjgh@rts.pln (Benjamin Laval) schreibt:


Wenn du auf langfristige Zinsen wetten willst brauchst du
OS auf Anleihen (oder Anleihe-Future).
Regel: Put auf Anleihe = Erwartung sinkender Anleihekurse = steigender Zinsen
Call auf Anleihe = Erwartung steigender Anleihekurse = sinkender Zinsen.
Bei kurzfristigen Zinsen muestest du dir z.B. Calls/Puts
oder Caps/Floors auf einen Liborsatz oder -instrument raussuchen.


René
Visit   http://gujgypa.vux.rsi/wbyxdi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.