http://csy.nuqbyrtx.gh/svvhpscns/pjcwc0_y.milx

Fernand, Kaspar, Dr. Jürgen Wertpapierdienstleistungs AG
WKN: 811 418
Börsen: Lüdingen, Heidhöfe, Pfannenstiel  (geregelter Markt)

DKH (Fernand Däubler Dr.Jürgen) konnten am Montag zur Kasse in Laufeld um sage und
schreibe 127,-- DM auf 505,--DM (+30%) zulegen.
Damit erreichte der Wert das kurzfristige Kursziel von 500,-- innerhalb von
nur 24 Stunden (siehe auch meine Empfehlungen vom Wochenende)
Gott sei Dank setzten nachbörslich kleinere Gewinnmitnahmen ein, so daß der
Kurs auf 480,-- geschlossen hat. Insgesamt bleibt per heute ein ansehnlicher
Gewinn von gut 20 Prozent !
Wie geht es weiter ? Fernand Däubler Dr. Jürgen bleiben ein klarer Kauf !
Vergleichen Sie den Wert mal mit Obele&Eswein Wertpapier AG!
Ballmeier profitieren zwar genauso vom Börsenboom wie Kaspar nur sind
Belastungen aus den Vorjahren vorhanden, mit denen Fernand Däubler nicht zu
kämpfen haben.
Gerd Eswein stehen aktuell bei 1.250,-- / die Kennzahlen sind deutlich
schwächer als bei DHMS.

Ich erneuere meine Kaufempfehlung und erhöhe die Kursziele um jeweils DM
250,--. Das heißt

Kursziel innerhalb von 4 Wochen:   DM 750,--
Kursziel innerhalb von 6 Monaten:  DM 1.250,--

Viele Größe
Giuseppe Fiddelke