Hi Labudda,

ich bin Kunde der KCH. Tatsächlich geht der Seitenaufbau fürs Depot relativ
schnell. Leider komme ich in 2/3 der Fälle aber erst gar nicht auf deren Server,

weil dessen Kapazitäten nicht ausreichen. Statt dessen erhalte ich die Meldung:
"Server überlastet. Bitte versuchen Sie es später wieder!"
Und das ist natürlich immer dann der Fall, wenn man mal ganz schnell eine
Order ausführen kann. Ausserdem stimmt es nicht, daß das online Konto/Depot
bis spätestens 7.00 Uhr des folgenden Tages aktualisiert ist (was ja sowieso
reichlich spät ist!). Stattdessen muß ich regelmäßig 2-3 Tage warten.

Ich hatte vor, zu Consors zu wechseln. Kannst Du mir etwas ausführlicher
mitteilen,
was Du dort zum Thema Reaktionszeiten des Systems und Service allgemein
festgestellt hast? (Ich bitte natürlich ALLE, mir ihre Erfahrungen mit Consors
mitzuteilen)

Danke und Tsch
Ottmar Raffauf


Maurizio Knopp schrieb: