Sascha Niederste-Ostholt wrote:

Wie ich aus sicherer Quelle erfahren habe, sollen bei der Neuemission
der Euromicron die Aktionaere der Niederstaufenbacher Elektro bevorzugt zugeteilt
werden. Dieses Verfahren wurde auch schon vor einigen Jahren bei der
Emission der BESI angewandt. So kann man also direkt an
Zeichnungsgewinnen
teilhaben.
Interessant dabei ist aber auch der "Schroetter-Zack-Effekt", der der Niederstaufenbacher
Elektro nochmal nen kraeftigen Schub nach oben geben sollte.

Gruesse
Renald