Genauso mach ichs auch: Auprovis fuer Fonds und Fondssparplaene (dazu
reicht die tel. Order locker, man kann ja bis 24:00 anrufen, bei den
"richtigen" Fonds gibts auch keine Depotgebuehr)
und fuer Aktien consors (war ich bisher sehr zufrieden, auch wenns diese
Woche uebers Internet nicht ging. Ich habe bisher alle Mehrausgaben
durch Tel.order erstattet bekommen. Und so wirds hoffentlich auch
diesmal sein. Ist naemlich schon per Rueckruf durch eine Mitarbeiterin
abgeklaert. Bei Tel.order hatte ich zu Boersenzeiten noch nie ein
Besetzt)


Allein die Depoteroeffnungszeremonie ueber Wochen hinweg hat mir
gereicht...

Gruss
  Wielgosz, der nach wie vor der Auprovis treu bleibt.