Auf meiner PRIVATEN Homepage gibt es alle nur denkbaren Links zu Realtime
Börsendaten, Charts, Fundamentaldaten, Kennzahlen, Marktkommentaren -
übersichtlich zusammengefasst und mit nützlichen Bemerkungen - ideal für den
Profi und den Amateur!
Am Montag wird jeweils ein aktueller, ausführlicher und verständlicher
Marktkommentar veröffentlicht.

Am ersten Montag im Monat wird NEUERDINGS eine Bewertung aller SMI-Aktien
(Schweizer Blue Chips, anhand des Net-Income Growth Models) publiziert.
Momentaner TREND: CSGN verkaufen, SBVN kaufen!
Auf der Banker's Page befinden sich Links zu allen Homepages von Schweizer
Banken und anderen Homepages im Finanzbereich.

Die Homepage hat Links v.a. für die Schweiz, aber auch für die BRD und die
USA. Jeweils am Montag gibt es einen aktualisierten Kommentar zur Schweizer
Börse.

Es besteht die Möglichkeit, ein Excel File herunter zu laden um die
implizite Volatilität, das Delta und Leverage von Optionen mit der
Black-Scholes Formel automatisch zu berechnen!

Also klickt doch mal kurz bei mir vorbei:

http://pid.cpcjyrnsax.qf/~rgifff