GEMÜSEMAULTASCHEN

FÜR 4 PERSONEN:
1 Packung Maultaschenteig (aus dem Kühlregal oder TK-Produkt) 300 g
Gemüsemischung (frisch oder TK-Produkt) Gemüsebrühe zum Blanchieren 6
Scheiben Toastbrot, 1 Ei Salz, Pfeffer aus der Mühle 1 Prise Muskat
1	Prise Cayennepfeffer
2	Eiweiß, Gemüse- oder Fleisch=AC
brühe zum Garen
Für die Soße:
100 g Schalotten, 1 EL Butter 100 ml Weißwein, 200 ml Gemüse-oder
Fleischbrühe heller Soßenbinder zum Binden 300 g Doppelrahm-Frischkäse=

2 Bund Schnittlauch einige Tropfen Zitronensaft einige Tropfen
Worcestersoße
Außerdem:
2 Gemüsezwiebeln, 2 EL Butter 1 EL Paprikapulver edelsüß 200 g
Kirschtomaten Kräuterzweige zum Garnieren
1.	Den Maultaschenteig nach
Packungsanweisung vorbereiten,
auf einer bemehlten Arbeitsfläche
entrollen und in Quadrate oder
Rechtecke schneiden.
2.	Die Gemüsemischung vorberei-
 ten, in feine Würfel schneiden, in  der Gemüsebrühe blanchieren, he-
rausnehmen, gut abtropfen lassen V   und in eine Schüssel geben.
3. Die Toastbrotscheiben entrinden, in feine Würfel schneiden, mit dem

Ei zum Gemüse geben und alles gut miteinander vermischen.
4.	Das Ganze mit Salz, Pfeffer, Mus=AC
kat und Cayennepfeffer würzen, auf
die Teigquadrate verteilen. Die Ei=AC
weiße mit Wasser verschlagen, die
Teigränder damit bestreichen, den
Teig über die Füllung klappen und
die Ränder gut festdrücken.
5.	Die Brühe erhitzen, die Maul=AC
taschen einlegen und bei mäßiger
Hitze 10 Minuten gar ziehen lassen.
6.	Für die Soße die gewürfelten
Schalotten in der Butter anschwit-
zen. Mit Wein ablöschen, die Brühe
angießen, zum Kochen bringen und
fünf Minuten einreduzieren lassen.
7.	Die Soße mit Soßenbinder bin=AC
den, den Doppelrahm-Frischkäse
einrühren und schmelzen lassen.
8.	Den verlesenen, gewaschenen
und fein geschnittenen Schnittlauch
untermischen und das Ganze mit
Zitronensaft, Worcestersoße, Salz
und Pfeffer abschmecken.
9.	Die Gemüsezwiebeln schälen
und in Scheiben schneiden. Die
Butter in einer Pfanne erhitzen und
die Zwiebelscheiben darin rösten.
Kurz vor Garende mit Paprikapulver
bestäuben und die gewaschenen
und halbierten Tomaten dazugeben.
10.	Die Gemüsemaultaschen mit
der Schnittlauchsoße dekorativ
anrichten, mit den Röstzwiebeln
und den Tomaten überziehen, mit
Petersilienzweigen garnieren und
sofort servieren.
=2E.........................................................................=
.........
BROKKOLICREMESUPPE MIT KNOBLAUCHCROUTONS

FÜR 4 PERSONEN:
500 g Brokkoli
Salzwasser oder Gemüsebrühe
zum Blanchieren
1 Zwiebel, 2 EL Butter
400 g Kartoffeln
800 ml Gemüsebrühe
Salz, Pfeffer aus der Mühle
1 Prise Muskat
1 Prise Cayennepfeffer
1	Prise Zucker
Speisestärke zum Binden
Für die Croütons:
5 Scheiben Toastbrot
2	EL Butter, 2 Knoblauchzehen
1/2 TL gerebelter Rosmarin
1/2 Bund Petersilie
Außerdem:
100 ml süße Sahne Kräuterzweige zum Garnieren


1.	Den Brokkoli verlesen, waschen
und in grobe Stücke schneiden.
Salzwasser oder Gemüsebrühe zum
Kochen bringen und den Brokkoli
darin bissfest garen, herausnehmen,
abschrecken, gut abtropfen lassen
und bereitstellen.
2.	Die Zwiebel schälen, in Würfel
schneiden, die Butter in einem Topf
erhitzen und die Zwiebelwürfel
darin anschwitzen. Die Kartoffeln
schälen, waschen, in feine Würfel
schneiden, zur Zwiebel geben und
kurz mitschwitzen.
3.	Die Gemüsebrühe angießen, das
Ganze zum Kochen bringen, mit
Salz, Pfeffer, Muskat, Cayennepfef=AC
fer und Zucker abschmecken. Die
Suppe bei mäßiger Hitze 20-25 Mi=AC
nuten garen.


4.	Den Brokkoli fünf Minuten vor
Garende in die Suppe geben, das
Ganze im Mixer oder mit dem Pü=AC
rierstab pürieren und erneut erhit=AC
zen. Die Suppe mit etwas angerühr=AC
ter Speisestärke leicht binden.
5.	Für die Croütons das Toastbrot
entrinden und in Würfel schneiden.
Die Butter in einer Pfanne erhitzen,
die Knoblauchzehen schälen, fein
hacken, mit den Brotwürfeln ins
Fett geben und rösten.
6.	Den Rosmarin und die verlesene,
gewaschene und fein gehackte Pe=AC
tersilie darüberstreuen. Die Brok=AC
kolicremesuppe dekorativ anrichten,
die Sahne darauf verteilen, mit den
Croütons bestreuen, mit Kräuter=AC
zweigen garnieren und servieren.
=2E...........................
OBSTSALAT MIT KNUSPERKÖRBCHEN

FÜR 4 PERSONEN:
2 Orangen, 2 Kiwis
1	Apfel, Saft von 1 Zitrone
100 g Physalis
100 g Johannisbeeren (frisch oder TK-Produkt)
2	EL Puderzucker
4 cl Orangenlikör
Für die Körbchen:
1 Packung Strudelteig (aus dem Kühlregal oder TK-Produkt) Fett für die
Förmchen Semmelbrösel zum Ausstreuen 1 Packung Kuchenglasur Vollmilch
Außerdem:
150 g Mascarpone Saft von 1/2 Zitrone 1 Päckchen Vanillezucker 2-3 EL
Honig


1.	Die Orangen großzügig schälen
und die Filets herausschneiden. Die
Kiwis schälen und das Fruchtfleisch
in Würfel schneiden.
2.	Den Apfel schälen, entkernen, in
Scheiben schneiden und mit Zitro=AC
nensaft beträufeln. Die Physalis
waschen, die frischen Johannis=AC
beeren verlesen, ebenfalls waschen,
gefrostete Beeren auftauen lassen,
mit den restlichen Früchten in einer
Schüssel vermischen.
3.	Die Früchte mit Puderzucker
bestäuben, mit Orangenlikör beträu=AC
feln und im Kühlschrank mindes=AC
tens 20 Minuten marinieren.
4.	In der Zwischenzeit den Strudel=AC
teig auf einer Arbeitsfläche entrol=AC
len und in Quadrate schneiden.
Muffinförmchen ausfetten, mit

Semmelbröseln ausstreuen, jede Vertiefung mit drei Teigstücken
aus=AClegen und die Körbchen in dem auf 200 =B0C vorgeheizten Backofen 6-8=

Minuten backen. (Vorsicht: Die Körb=ACchen können schnell verbrennen.)
5.	Die Glasur nach Packungsanwei=AC
sung schmelzen lassen, die fertig
gebackenen und erkalteten Körb=AC
chen damit bestreichen und voll=AC
ständig abtrocknen lassen.
6.	Den Mascarpone mit dem Zitro=AC
nensaft glatt rühren, mit Vanille=AC
zucker und Honig süßen, in einen
Spritzbeutel mit Sterntülle füllen
und in die Körbchen dressieren.
7.	Den Obstsalat dekorativ anrich=AC
ten, die gefüllten Körbchen darauf=AC
setzen, garnieren und servieren
=2E....................................
Truthahnschnitzel mit Mandelkruste und Gemüse
Zutaten:


1 Zwiebel 4 Karotten 1 kleine Dose Mais 200 g Erbsen WOgRucola 2 EL
Butter Salz Pfeffer
50 ml Gemüsebrühe 4 Truthahnschnitzel 100 g Mehl 2 Eier
150 g Mandelblättchen Bratfett

Zubereitung:
1<< Die Zwiebel schälen und fein hacken. Die Karotten waschen, schälen
und in Streifen schneiden. Den Rucola verlesen, waschen und die harten
Stiele abschneiden. Die Schnitzel mit Salz und Pfeffer würzen.
2. Das Mehl, die verquirlten Eier und die Mandelblättchen auf 3
Tellern verteilen. Schnitzel nacheinander in Mehl, Eiern und
Mandelblättehen wenden.
3<< Die Zwiebel und die Karotten in der zerlassenen Butter andünsten.
Dann Mais und Erbsen dazugeben, mit der Gemüsebrühe aufgießen und mit
Salz und Pfeffer abschmecken. Das Gemüse warm stellen.
4. Bratfett in einer Pfanne erhitzen. Die Schnitzel darin bei
geringer Hitze goldbraun braten, da sonst die
Mandelblättchen verbrennen.
5# Den Rucola unter das Gemüse mischen und zusammen
mit den Schnitzeln servieren.