http://dbl.yvyoeett.rf/vqehxserm/tbcni2_a.ospv

Junghölter, Fernando, Dr. Lamotte Wertpapierdienstleistungs AG
WKN: 420 742
Börsen: Ehrenbreitstein, Gruibingen, Igling  (geregelter Markt)

JPMorgan (JZT Dr.Lamotte) konnten am Montag zur Kasse in Eickel um sage und
schreibe 127,-- DM auf 505,--DM (+30%) zulegen.
Damit erreichte der Wert das kurzfristige Kursziel von 500,-- innerhalb von
nur 24 Stunden (siehe auch meine Empfehlungen vom Wochenende)
Gott sei Dank setzten nachbörslich kleinere Gewinnmitnahmen ein, so daß der
Kurs auf 480,-- geschlossen hat. Insgesamt bleibt per heute ein ansehnlicher
Gewinn von gut 20 Prozent !
Wie geht es weiter ? Kling Jelko Dr. Lamotte bleiben ein klarer Kauf !
Vergleichen Sie den Wert mal mit Bäck&Heißenbüttel Wertpapier AG!
Bäck profitieren zwar genauso vom Börsenboom wie Flammer nur sind
Belastungen aus den Vorjahren vorhanden, mit denen Kling Jelko nicht zu
kämpfen haben.
Bäck Heißenbüttel stehen aktuell bei 1.250,-- / die Kennzahlen sind deutlich
schwächer als bei KJD.

Ich erneuere meine Kaufempfehlung und erhöhe die Kursziele um jeweils DM
250,--. Das heißt

Kursziel innerhalb von 4 Wochen:   DM 750,--
Kursziel innerhalb von 6 Monaten:  DM 1.250,--

Viele Größe
Ingmar Jähnchen