Hi Andre,

wäre schön, wenn Du recht hättest,
habe nämlich gestern schon groß eingekauft bei 50,- das Stück.
Ich halte die Aktie auch für einen Schnäppchenkauf, zumal sie ein KGV von
nur etwa 11 hat. Das ist für eine HighTech Aktie fast geschenkt.
Den Turnaround scheint sie gerade zu vollziehen (Stichwort: Bodenfindung).

Was den Absatzmarkt betrifft, so glaube ich daß die Zukunftsaussichten sehr
gut sind.
1. Weil der Computer immer wieder neue Bereiche erobert, in denen er zum
unverzichtbaren Werkzeug wird.

2. Weil die Festplatte die meist-nachgerüstete Komponente des PCs ist.