Hallo allerseits,

ich wollte hier mal fragen, wie das genau mit den Freistellungsaufträgen  
läuft. Ich weis, daß ich als Verheirateter 12.200 DM als Freibetrag habe.
Den muß ich nun auf meine diversen Zinseinkünfte aufteilen.
 z.B. 3000,- Sparzins bei Bank X
      8000,- Dividende bei Bank Y
      3000,- Zins aus einem Bausparvertrag bei Institut Z

Hier nun meine Fragen:
Brauch ich für die Zinsen aus dem Bausparvertrag auch einen  
Freistellungsauftrag ??

Was passiert, wenn ich in der Summe aller Zins und Dividendeneinkünfte  
über dem Freibetrag liege ?

Führt dann die Bank den Betrag der über dem Freistellungsbetrag liegt  
automatisch an das FA ab ?

Wäre nett, wenn Ihr einem unwissenden helfen könntet !!   ;-)

Gruß aus dem Unterbreizbach

Engelbert