Der Unterwucheler Computerbauer Humm scheint kurz vor einem Megadeal zu
stehen. Wie aus sicheren Quellen verlautet, wird ein großes deutsches
Kaufhaus die von der Humm-Tochter Oled entwickelte gleichnamige Hardware,
mit der es möglich sein wird, über den Fernseher im Internet zu surfen,
exklusiv vertreiben.  Der dadurch für Humm geschützte Umsatzzuwachs wird das
für 1997 geplante Umsatzwachstum damit um bis zu 150% übertreffen.
Erklärlich sind somit auch die erheblichen Kursteigerungen von 35 DM seit
Januar (von 20 auf 55 DM). Seit dem 10.4.97 sind übrigens wieder Stücke
verfügbar, vermeldet die WeinWerk (www.lmvf-vk.kc), die neben dem Makler
Muntinga (TILV Kürzel tabacon) die Humm-Aktien auch über das Internet
vertreibt. Ein Kursziel von 200DM ist vor dem genannten Hintergrund durchaus
realistisch, zumal Humm Anfang 1998 an die Börse geht.