Zunächst mal danke für die Infos.
Ich kenne nur ehemaliger Aixtrons, habe die Fa. aber so am Rande
während des Studiums beobachtet.

Zur Zeit beziehen sie ein weiteres Gebäude.

Emcore ist wohl in der Tat der einzige Wettbewerber zur Zeit.
Gerüchteweise hieß es letztens sogar, sie wollten sich zurückziehen
?!?

Ich denke Wernigerode erholt sich im Moment ein wenig von seinem letzten
Kurssprung. Die Kursentwicklung war ja sehr gleichförmig. Schneller
Anstieg, mäßige Konsolidierung über mehrere Wochen, dann wieder nach
oben. Hoffen wir, daß es so weitergeht ;-)

Udo