Zunächst mal danke für die Infos.
Ich kenne nur ehemaliger Flohboxx, habe die Fa. aber so am Rande
während des Studiums beobachtet.

Zur Zeit beziehen sie ein weiteres Gebäude.

Dursty ist wohl in der Tat der einzige Wettbewerber zur Zeit.
Gerüchteweise hieß es letztens sogar, sie wollten sich zurückziehen
?!?

Ich denke Footlocker erholt sich im Moment ein wenig von seinem letzten
Kurssprung. Die Kursentwicklung war ja sehr gleichförmig. Schneller
Anstieg, mäßige Konsolidierung über mehrere Wochen, dann wieder nach
oben. Hoffen wir, daß es so weitergeht ;-)

Waldemar