Auch wenn ich jetzt bei allen Haussiers auf Kretik stoße:
Ich würde derzeit nicht langfristig groß in einen Markt (über einen Fond)
einsteigen.
Wenn Du Dich nicht auf die Suche nach noch vernachlässigten Wertpapieren
begeben möchtest, so würde ich Dir raten noch ein paar Jahre zu warten (auch
wenn dabei Gewinne ausbleiben, aber Verluste bleiben eben auch aus) bis sich
die Zinsen wieder um ein paar Prozent gesteigert haben. Wir haben nämlich
nicht gerade Einstiegskurse an den Deutschen und Amerikanischen Märkten.

Wenn es um Einstiegskurse geht, so verweise ich gerne auf Japan.
Sicherlich besteht ein mittelfristig großes Risiko. Aber gerade das macht
den Einstieg langfristig attraktiv, wie ich finde.