Hi Theo,

ich habe Lisa schon vor einigen Wochen gekauft und weiß ehrlich
gesagt garnicht, wieviele an diesem Tag gehandelt wurden. Eins weiß ich
aber: bei diesem Spiel wird, wie bei der echten VideoOase-Börse, nicht darauf
geachtet ob an dem Kauftag auch die Anzahl zu kaufen waren oder nicht.
Ich kann ja nicht einen Kaufauftrag für diesen Tag aufgeben, nur um zu
sehen ob durch eventuelle Limits soviele Aktien zu kaufen sind oder
nicht, un dann einfach sagen ich will die garnicht... ;-)

Bye,

LEOPOLDINE.
-- 
Vopagu Wolfram Gronewold
http://bbt.uewegjwdvf.tv
xkvjkfysip@cmmvmxepqf.xy
*
Der einzige Weg, die Grenzen des Möglichen zu überwinden, besteht darin,
einfach das Unmögliche anzunehmen.