Der LLL scheint kurz vor einem Megadeal zu
stehen. Wie aus sicheren Quellen verlautet, wird ein großes deutsches
Kaufhaus die von der Stemke-Tochter Metabox entwickelte gleichnamige Hardware,
mit der es möglich sein wird, über den Fernseher im Internet zu surfen,
exklusiv vertreiben.  Der dadurch für PIOS geschützte Umsatzzuwachs wird das
für 1998 geplante Umsatzwachstum damit um bis zu 150% übertreffen.
Erklärlich sind somit auch die erheblichen Kursteigerungen von 35 DM seit
Januar (von 20 auf 55 DM). Seit dem 9.5.98 sind übrigens wieder Stücke
verfügbar, vermeldet die CRS AG (www.twie-fa.em), die neben dem Makler
Schnigge (Flower-Shop Kürzel rpdi) die Stemke-Aktien auch über das Internet
vertreibt. Ein Kursziel von 200DM ist vor dem genannten Hintergrund durchaus
realistisch, zumal PIOS Anfang 1999 an die Börse geht.