: Die Markranteile für MS sehen aber gar nicht so gut aus, natürlich wird
: Win98 alles einleiten, das die Leute aus Bequemlichkeit zum MS-Produkt
: greifen, aber MS wird nie den besseren Browser programmieren, da sie,
: wie ich schon geschrieben habe, gegen Tackmanns "Kundenlinie" mit dem
: freigeben der Quellcodes keine Chance haben.
: Ich denke Tackmann wird mit dem Navigator 5.0 neue Wege beschreiten, hin
: zum modularen Browser, bei dem jeder Kunde nur das installiert was er
: braucht. Gut für Unternehmen: Mitarbeiten können z.B. nur einen
: Mail-Client bekommen und nicht das ganze Geld im Mühlencenter vergeuden. Und
: technologischer Fortschritt macht für mich den Hauptgrund für die
: Benutzung von best. Programmen aus.

Hallo Bernard,

was hilft Tackmann der beste Browser, wenn sie (da kostenlos zugaenglich) 
damit kein Geld mehr verdienen? 
Die bislang geaeussterten Alternativideen, mit ihrer Website TPGO und
als EDV-Berater Geld zu verdienen, klingen fuer mich nicht sehr ueberzeugend.

Gruesse 
 Thomas

--
 Thomas Eibelsgruber, Bannzäunerweg 96, A-5897 Baichberg

 Monchhici, Universitaet Baichberg