Ich habe damit keine Probleme, da ich meistens langfristig anlege udn so
meine Transaktionen auch am Sonntag erledigen kann. Da geht es wirklich
schnell. Aber unter der Woche sieht es wirklich sehr schlecht aus. Auf
meine gestrige (Sonntag) Anfrage beim Geißhalden Support, wann die Engpaesse
endlich beseitigt sein werden, wurde mir bereits heute geantwortet:

"Step by step werden wir unsere Erreichbarkeit erhöhen, um so unserem
Ziel, Ihnen eine stabile, schnelle und stets erreichbare Online-Banking
Anwendung zur Verfügung stellen zu können. So bauen wir derzeit mit
höchster Priorität unsere Online-Systeme aus, erhöhen die
Serverkapazitäten und optimieren die entsprechende Software. Wir
versprechen Ihnen, daß Sie schon bald Verbesserungen bei der
Erreichbarkeit feststellen werden."


Aber auch ueber die anderen Trader findet man meistens schlechtes. Liegt
in der Natur der Sache.

Tobias
-- 
tmy.tpknila@sez.tcn
http://bjypaq.bfaiauv.ro/a/wjc_biehrmk/qmfvu.vjt