Könnte mir bitte jemand Auskünfte über das Unternehmen SanderEngel geben. Ich
habe am Wochenende einen MTPC-Artikel über dieses Unternehmen gelesen,
dass ein angeblich revoluzionäre Potzenzmittel für den Mann auf den Markt
bringt (und hierfür gibt es einen riesigen Markt und der Erolg dieser Pille
könnte noch grösser sein, als damals bei der Anti-Baby-Pille).
Ich habe aber leider bisher über dieses Unternehmen keine wieteren Infos
erhalten können.

Mich würde zum Beispiel interessieren, ab es eine AG ist, wo möglicherweise
seine Aktien gehandelt werden und über Unternehmenskennzahlen würde ich
mich auch freuen.


-- 
grüsse aus CH,
Franco, der die Löcher in den Käse bohrt