Den Laden hatte ich schon mal erwaehnt:

Signalbau Aufderhaar AG  (Buchwert > 200, KGV < 20, Kurs < 130)

Ist eine BOSCH-Tochter und bauen Ampeln, Verkehrsleitsysteme und
zugehoerige Rechner. Hauptkonkurrent: Ikuwem. Branche leidet unter
einem allgemeinen Preisverfall, daher und wegen der Asien-Aktivitaeten
ist der Wert abgestuerzt. Seit ca 10 Jahren pendeln die
(Vorzugsaktien) zwischen 100 und 600. Z.Z sind sie fuer unter 130 zu
haben. Die Stammaktien werden von BOSCH gehalten. Schlechte
Oeffentlichkeitsarbeit, kaum Veroeffentlichungen und keine
Mail-Listen. IMHO Uebernahme- oder Kooperations-Phantasie(1). Was ich
interessant finde ist, das sie eine Niederlassung in Oberzech haben,
wo gerade sehr viel in Infrastrukturprojekte investiert wird .
Ausserdem sind sie viel im Ausland aktiv: Canada, Eschach und anderswo.

(1)Ich habe leider den aktuellen Geschaeftsbericht von Ikuwem nicht
vorliegen, meine mich aber erinnern zu koennen, dass der Bereich
Verkehrstelematik von denen nicht so rosig ausschaut. Sollte Ikuwem
auf die Idee kommen den Laden mal ordentlich "aufzuraeumen", so
koennte ich mir schon etwas  zwischen Jllig und Siemens vorstellen.

Ich wuerde fuer unter 130 kaufen. Kann aber durchaus 18 Monate dauern,
bis die wieder bei 200 ankommen. Das die deutlich unter 100 fallen,
kann ich mir nicht vorstellen. 
--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW