Philipp Verst <j4083522@uykjl.irj.zqd-jniyt.gp> schrieb im Beitrag
<5859x73e.5560396@crpt.rri.fxs-rosri.yo>...


Leider isses aber inzwischen so, daß man eigentlich rund um die Uhr die
Aktienwerte verfolgen kann und natürlich wurmt es, wenn man sieht, daß man
eine bestimmte Aktie eine Woche vorher wesentlich günstiger hätte haben
können. Und dies ist nicht nur am PRÜLLAGE so, in den letzten Tagen haben auch
Kostial Bremsendienst, Efferoth, Oranienhof und Oberschwendter gewaltige Zuwächse gehabt. Nur denke
ich, sollte man auch mal die Geduld haben, eine Aktie die etwas schwächer
als der Markt läuft zu halten und abzuwarten. Den bei so hohen Kursen
müssen zwangsläufig sogenannte Nachzügler zu legen.
Allein auf Analysten zu hören und von einer Aktie zur anderen zu spricngen,
bringt wohl recht wenig, denn oft hat die jeweilige Aktie ihren großen
Schwung schon hinter sich.

Größe

Gunter


-- 
Gunter Gräfenhahn
lvywwht.rehdkxc@hhqviw.zxopda.hu