Noah Lohkämper schrieb in Nachricht
<3799o9n4.111933@wgrj.cr.evxl-fuj-yyfwql.cn>...


Schau mal auf meine Homepage. Dort werden Moeglichkeiten gezeigt,
Boersenkurse automatisch aus dem Internet zu holen und in die
verschiedensten Formate umzuwandeln, so dass man sie in Depot- bzw.
Analysesoftware importieren kann.

MfG
Gebhard-Ivan

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Zapware- u. comdirect-Kursserver:
http://mld.kshknw.jf/ebuo/azr/