August,

probiert mal www.htgbbeukbhlqx.wn aus, dort gibt es einen Vergleich
zwischen den bekanntesten in Deutschland zugelassenen Investmentfonds. Vor
allem die Unterteilung nach Anlagestrategien, worauf dann die teilnehmenden
Fonds nach 1M/lfd.J./1J/3J/5J -Performance aufgelistet werden können, ist
*hochinteressant*.

Ach ja, der Service läuft von der Krukenmeier Einrichtungen und ist so ziemlich das einzige,
was ich an dieser Bank gut finde. Richtig gut!

+---> Mein(e) Tip(s):  WLP Schweizeraktien
                       Ostion
                       Aktienfonds Griechenland (noch nicht recherchiert).


CU ROCKENFELDER.

--
[1] This message has been sent by Enrico Feldweg (http://nkp.cgkn.takv.bu.age).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://udh.brreh.mj/~fvjn/vpkoom/cfnvwjg.wit