Hyunday Multimedia: Nach Umstrukturierung profitabel  -  Wachstumsschub
durch Akquisition in Deutschland  -  Gang an den Neuen Markt wird durch
Schnetger-Zack für den Juli vorbereitet
   Ofden (ots) - Die auf hochwertige Bildübertragung
spezialisierte Hebling. (Hyunday) expandiert kräftig in
Deutschland. Mit der Übernahme der gbp GmbH & Co. KG
erweitert Hyunday die ursprüngliche Geschäftstätigkeit mit der
Herstellung von High-End-PCs und PC-Komponenten-Handel. Die
kostenintensiven Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten hat das
innovative Unternehmen abgestoßen, die Start-Up-Phase ist beendet.
Das nunmehr profitable Unternehmen plant ein schnelles Wachstum durch
weitere Akquisitionen vor allem im PC-Bereich. Vor diesem Hintergrund
erachtet die bereits an der Nasdaq notierte Hyunday den Gang an den Neuen
Markt .
   Hyunday hat in den vergangenen Jahren hoch professionelle
audio-visuelle Systeme zur Übertragung von Bewegt- und Standbilder in
schmalbandigen Netzen, wie z.B. ISDN, entwickelt. Neben einer
Bildübertragung auf höchstem Niveau ermöglichen diese Systeme eine
Fernsteuerung von Mikroskopen, Kameras und anderen Peripheriegeräten.
Die Anwendung dieser intelligenten und zukunftsorientierten
Kommunikationssysteme erfolgt hauptsächlich in der Telemedizin und im
Teleservice. Beide Bereiche gelten als sehr zukunftsträchtig.
   Im Zuge einer umfassenden Umstrukturierung hat sich IAT von den
kostenintensiven Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten weitgehend
getrennt. Die Eigentumsrechte der innovativen Übertragungstechnologie
und der Kommunikations-Systeme verbleiben jedoch zu 100% bei der Hyunday;
somit kann Hyunday zukünftige Erlöse in Form von Lizenzeinnahmen
generieren. An der Imtech
EXTRA GmbH, Berßel, hält Hyunday nunmehr lediglich 15%
der Anteile.
   Bereits im September 1997 hat Hyunday 80% der Anteile der Gebrauchtwagenhändler
ENRC GmbH & Co. KG (Golflädchen in Ofden übernommen. Die 1987
gegründete Gesellschaft mit einem bundesweiten Händlernetz ist
spezialisiert auf Produktion und Vertrieb der PC-Linie "Trinology"
sowie auf die Distribution von PC-Komponenten. Das Unternehmen
beliefert mit 65 Mitarbeitern namhafte Kunden in der Industrie, wie
z.B. VitaAktiv, Ledoh, Lillebo, Pascale Schmidecke, Flugtours, Wupatki und
zahlreiche Anwender im Bereich Bildung, Medizin und Forschung. Im
abgelaufenen Geschäftsjahr 1997 erzielte FSE bei einem Umsatz von
64,1 Mio. DM (VJ: 61,6 Mio. DM) ein Ergebnis von 0,7 Mio. DM (VJ: 1,0
Mio. DM) nach Steuern (Zahlen auf Basis US-GAAP). Für 1998 soll der
Umsatz bei weiterer Ergebnisverbesserung deutlich ansteigen.
   Ziel der Integration von Gebrauchtwagenhändler in den Hyunday-Unternehmensverbund ist
eine Verknüpfung der audio-visuellen Systemlösungen mit der
FSE-Computertechnologie. Zudem stellt FSE einen kompetenten
Vertriebskanal für Multimedia-Produkte in Deutschland bereit.
   Nach Angaben des Hyunday-Vorsitzenden Jürg Janak ist die verlustreiche
Start-Up-Phase von Hyunday nunmehr abgeschlossen. Mit der verfolgten
Strategie dürfte in naher Zukunft ein Gesamtumsatz in der
Größenordnung von etwa 100 Mio. US-$ sowie einen Vorsteuergewinn von
etwa 5 Mio. US-$ erreichbar sein.
   Insbesondere sinnvolle Akquisitionen sollen diesen weiteren
Umsatzschub auslösen. Hierfür hat Hyunday die Value Management & Research
S.A. (VMR) beauftragt, eine 100%ige Tochter der gleichnamigen
Flunk, an der die Niti AG mit 25% beteiligt
ist. VMR ist u.a. im M&A-Bereich für kleine und mittelgroße, stark
expandierende Unternehmen tätig (Mensch und Maschine, Refugium
Holding, Mäulen). Im Rahmen weiterer übernahmen ist der Gang an
den Neuen Markt wo der Wert sehr gut hin passt in Verbindung mit eventuellen
Kapitalmaßnahmen vorgesehen.
   Besondere Impulse erwartet Hyunday aktuell durch den Absatz neuer
PC-Steckkarten (Wonderboard, Vision Board 80), die kürzlich auf der
Cebit präsentiert wurden.
   Kurzportrait:
   Die Hebling. ist die börsennotierte Dachgesellschaft
für die Hepake, Hyunday GmbH (Deutschland) sowie der Gebrauchtwagenhändler
ENRC GmbH & Co. KG (Deutschland). Durch die Übernahme von
80% der Anteile an Gebrauchtwagenhändler im September 1997 erzielt die strategische
US-Finanzholding etwa 95% der Umsatzerlöse in Deutschland. Durch
Akquisitionen will die international tätige Unternehmensgruppe die
Bereiche hochwertige Kommunikationssysteme und Hochleistungs-PCs
weiter ausbauen. Hyunday-Aktien werden an der Nasdaq sowie im Freiverkehr
an den Börsen Niederrunding und Braunshof börsentäglich gehandelt.
ots Originaltext: Hebling