Urs Roehnert <ROZPM@cernw.ly> schrieb im Beitrag
<98940614@QDY26.xgrqz.ts>...
bundeseinheitlichen
auch am

Hallo,

und wo muß man dies wieder ordern?
Kann mir da jemand Antwort geben und gibt es jemanden, der sich mit allen
möglichen Tarifen auskennt. Gibts eventuell auch ein Gute-Abend-Ticket, bei
dem ich zu fünft - davon zwei unter 18, ausnahme die Schwiegermutter - von
19.00 bis 19.30 Uhr zum 3/4 Preis telefonieren kann, dies aber acht Wochen
vorher bekannt geben muß und drei Mark Gebühren zahlen soll. 

Hendrik

-- 
Hermann Heinricy
gcufbvj.nbbjhuv@rfbntr.zwxpau.en