Das ist sicher das einzige, bei dem alle uebereinstimmen.


Die Meinung vertreten hier regelmaessig jede Menge Leute ab 4500. Ab
spaetestens 5000 sehe ich das eigentlich auch so, bin aber nicht so
wahnsinnig, Puts zu kaufen.


Wann war eigentlich der letzte Rueckgang innerhalb von ein / zwei
Tagen, bei dem man sich eine Woche spaeter nicht besser gestanden
haette, wenn man nicht verkauft haette.


Der MDAX ist zwar in letzter Zeit deutlich gestiegen, der Abstand (in
Punkten) zum DAX wird aber eher groesser. Problem hier: Der MDAX
steigt hoechstens dann, wenn der DAX steigt, faellt aber mit dem DAX
zusammen ...


Damit sich das lohnt, muesste ein drastischer Rueckgang anstehen. Ich
wage die Prognose, dass der DAX die 5000 nie wieder sehen wird, wenn
nicht massiv externe Einfluesse (also nicht einfach, weil der Markt
angeblich ueberkauft ist) auftauchen.


10,000 fest im Blick.

pi

PS: Warum kann heute eigentlich keiner mehr quoten? Ich habe drei
Followups aus diesen Artikel gesehen, alle haben es nicht geschafft,
dann besser ganz loeschen. O tempora, or mores.
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.