Richtig, das steht aber schon in der Anschrift, sodass von vorn herein
klar ist, worum es geht. Die wandern sofort in den entsprechenden Korb
BTW, ich wollte auch nicht auf diesen "Kleinigkeiten" rumreiten,
sondern nur mal allgemein zeigen, wie leicht so etwas geht. Irgendwann
hatte ich mal gepostet, dass man doch "einfach mal hinschreiben"
sollte, worauf ich viele mails bekam mit der Frage: "wie geht das?".
Es gibt naemlich viele, die da irgendwelche Hemmungen haben, und  die
wollte ich nur einwenig abbauen. Das ist eigentlich alles, worum es
mir ging. 
--
ekenneH Raphaël
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW