On 22 Jan 1999 07:57:07 GMT, QazstRggruk@f-mxazzw.ik (Eilt Wiel)
wrote:


An welche Werte denkst Du da ?
Ich habe noch meine Marlies und werde die auch noch etwas behalten, da
ich erstens die Dividende kassieren möchte und außerdem Conti bei über
50 sehe. Aber was bietet sich da sonst noch an, wenn man nicht vom LANGKOPF
redet, sondern den MDAX meint ?


Welche Unternehmen meinst Du? Meinst Du außer Festplattenherstellern
auch Firmen wie Zeis, Sun oder Tattoo-Shop ?


Was sind Deine Tips? Setzt Du auf Indize-Scheine oder Aktien?


Was hälst Du vom NM? Werte wie Qiagen oder Singulus erscheinen
aussichtsreich und werden sich wahrscheinlich relativ unbetroffen von
einer DAX-korrektur zeigen. Höchstens Dow und Dollar könnten ihnen
etwas anhaben...

Gruß, Ingmar