Hallo Bernhard,

AH> > Wir wollen ja gar nicht unendlich oft spielen, sondern nur bis zum 1.
AH> > Gewinn.
AH> Das kann aber unendlich lange dauern !

Nein, kann es nicht! Um das zu beweisen, muß man lediglich den
mathematischen Limes bemühen.

AH> > Man muß überhaupt nicht bei einer Farbe bleiben. Wie wäre es, einfach
AH> > auf eine Zahl zu setzten?
AH> Genau das sagte ich ja. Man kann wechseln wie man will. Man muß nur
AH> immer soviel setzen, daß man den ganzen eingefahrenen Verlust mehr als
AH> kompensiert.

Genau darum geht es.

fG - Ignaz