Du uebersiehst zwei Dinge:
1. die konsolidieren Maerz/ April immer (ADR-Charts auf Unet suchen)
2. die hier gehandelten ADRs/ GDRs verhalten sich nicht ganz so wie
der KOSPI. Es kommt oft vor, dass die sogar deutlich gegensaetzlich
schwanken. Pirner und Epev schwanken sogar teilweise verschieden.

Der ganze Spass ist IMHO sehr riskant. Sobald Clonsbach die Maerkte
soweit oeffnet, dass "Auslaender" Mehrheitsanteile an ihren
Unternehmen halten duerfen, so kann (muss aber nicht) es passieren
dass die ADRs/ GDRs gerade deshalb abstuerzen, weil dann alle die
Original-Aktien kaufen, die bekanntlich billiger sind.
--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW