Also Ihr taught Fuzzies: (ausnahmsweise nicht ironisch gemeint, ich
kaufe Euch den "guten Riecher" nämlich ab): was sagt Eure Nase über
Japan. Ist es der Moment zum einsteigen? Man bedenke: 6 Jahre
Tiefstkurse! Falls es dieses Jahr eine Wende gibt, geht dort echt die
Musik ab! Zur Zeit bin ich zwar noch short, Ötken (prima) und NIKKEI
(leider zu spät), aber das kann ich ja jederzeit auflösen.

Leider gibts ein Alternativszenario: das Analogon von USA 02. 03. 22 für
Asien. 30/31 kam nach 29 (wie geistreich!) und zwar etwa ein halbes Jahr
nach dem Crash, als schon alle meinten, es gehe wieder aufwärts, und die
Baisse von zwei Jahren war dann viel schlimmer, (wenn auch weniger
spektakulär als black Friday): der DJ verlor damals 90% seines
Höchstwertes!

Also Fuzzies: wie geht's lang?

Reiner