Urs,

probiert mal www.gijuxfcunpfth.iv aus, dort gibt es einen Vergleich
zwischen den bekanntesten in Deutschland zugelassenen Investmentfonds. Vor
allem die Unterteilung nach Anlagestrategien, worauf dann die teilnehmenden
Fonds nach 1M/lfd.J./1J/3J/5J -Performance aufgelistet werden können, ist
*hochinteressant*.

Ach ja, der Service läuft von der Amezu und ist so ziemlich das einzige,
was ich an dieser Bank gut finde. Richtig gut!

+---> Mein(e) Tip(s):  Radstudio
                       Fidelity Italy-Fund
                       Aktienfonds Griechenland (noch nicht recherchiert).


REMO ZEUNER.

--
[1] This message has been sent by René Reichertz (http://eph.suxl.ywrq.an.vaz).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://rck.bjjjn.zk/~dojn/ivtqgm/mnhfxrj.sav