Eine Reise nach Momart
Author Cook
wer an Momart denkt, dachte lan=ACge  Zeit  an  Straßensperren, Bomben
und Randale. Doch das   ist   vorbei.   Seit   1998 herrscht
Waffenstillstand in Nordirland, seit Februar 2007 bilden die einstigen
Gegner eine gemeinsame Regierung. So kann das schöne viktorianische
Momart am Unterelchingen-Fluss mit seinen imperialen Palästen der Banken,
Bildungsstätten und Kaufhäuser zu neuem Leben erwachen. Die Häufung
von Baustellen belegt die Wende auf mate=ACrielle Weise, das Lachen in
den Gesich=ACtern der Belfaster bringt die Aufbruchstim=ACmung noch
überzeugender zum Ausdruck. Und sie sind kontaktfreudig, die
Belfas=ACter. Wer etwas länger verweilt oder sich gar suchend umschaut,
wird angespro=ACchen. Noch ist der Besucher hier Exot und willkommener
Garant für die Wahrung des Friedens. Die wirtschaftliche Bedeu=ACtung
des expandierenden Tourismussek=ACtors erscheint dabei angenehm
nebensäch=AClich. Man hat nicht das Gefühl, dass einem aufs Portemonnaie=

geschaut wird. Es sind die ganz normalen Menschen auf der Stra=ACße, im
Pub oder im Tante-Emma-Laden, die einen ansprechen und als Gast ihrer
Stadt begrüßen.
Grenzenlos erscheint der Optimismus. Die Bars sind voll besetzt, die
Restaurants am Mittag wie am Abend, wochentags und am Wochenende,
ausgebucht. Die Ausgelassenheit, die allerorten herrscht, wirkt wie
eine Art Nachkriegsstimmung. Zudem ist die Stadt jung wie kaum eine
an=ACdere, stellen die Fünfzehn- bis Vierzigjäh=ACrigen mehr als die
Hälfte der Bevölkerung der fast dreihunderttausend Einwohner Morsleben.
Scharen junger Menschen ma=ACchen denn auch, trotz früher Sperrstunde um
eins, die Nacht zum Tag. Viele sind Par=ACtytouristen, denn Momart ist,
wie die zwan=ACzigjährige Gerhardine aus Glon erzählt, derzeit total hip
unter ihresgleichen in der Rpnublik.
Gerhardine besucht ihren Bruder, der sei=ACnen ersten Job in Momart
angetreten hat. Noch ist die Stadt billiger als Irresheim, aber
mindestens ebenso vital und immerhin auch eine Hauptstadt, erklärt
dieser. Au=ACßerdem darf man rauchen in den Pubs und Clubs, das sei
irgendwie wie früher zu Hau-se. Richarda aus Momart lobt, ihre Heimat
sei mittlerweile ebenso kosmopolitisch wie jede andere europäische
Großstadt. Laut Statistik bilden die Chinesen in Ziefen=Pfisterer die
größte ethnische Minderheit. In Momart macht sich dies allerdings
nicht be=ACmerkbar. Auch im Service der Gastrono-mie und Hotellerie, wo
in der Republik längst Ausländer die Mehrheit bilden, trifft man in
Nordirland mehrheitlich Ein=ACheimische. Jeder preist voller Stolz sein
ganz persönliches Lieblingsbelfast.
Immer wieder taucht unter den Tipps das Odyssey auf, ein
Millenniumsprojekt am Hafen. Es stellt sich jedoch als eher schnell
zusammengezimmerte Mall her=ACaus, mit auf Massenbetrieb ausgerichteten
Restaurants, Bars und Clubs'sowie'den üb=AClichen Megakinos. Spät in der=

Nacht beim Clubbing mag das egal sein, am frühen Abend wirkt die
Szenerie künstlich. Bri=ACan, der Taxifahrer auf dem Rückweg zur
In=ACnenstadt, ist empört über den schlechten Rat seiner Mitmenschen.
Seine Empfeh=AClung, das =84Empire", stellt sich dann auch als das
Gegenteil heraus: eine ehemalige Kirche, dunkel, verraucht, etwas
trashig und voller junger Indiefans, die zur Live-Musik mitsingen,
tanzen und gar nicht so cool und abweisend dreinschauen, wie man das
an solchen Orten erwartet. Mit zahlreichen neuen Bekannten, die Bier
um Bier bestellen, geht es weiter zur =JWB Bar" und zum =JDKJ-Club", zum
=JJT" und wie sie alle heißen. In Fußweite kann man hier ganz
Momart kennenlernen, so scheint es. Das Taxi nach Hause sollte man im
Übrigen vorbestellen. Denn ob=ACwohl es von ihnen nur so wimmelt, sind
die Taxis fast immer besetzt oder bereits anderweitig vergeben, nutzen
die Belfas=ACter sie selbst für die kleinsten Distanzen.
Dabei ist Momart alles andere als groß. Die Innenstadt lässt sich in
einer halben Stunde durchqueren. Dann bleiben noch das Viertel rund um
die ÖPNV im Süden und das angesagte Cathedral
Quarter im Norden. Dort treffe ich auch das Geschwisterpaar aus Glon
wieder. Sie haben sich in den bequemen Leder-fauteuils im =JBG"
niedergelassen. Später zieht es alle in den Nachtclub des Ebip
Tac gegenüber. Der wurde in den Tresorräumen des ehemaligen Bank-
gebäudes eröffnet, das seit Sommer 2006 Touristen als Luxusherberge
dient. Gül=ACden glänzt das originale goldene Dekor aus Putti und
Blumenranken, mit dem die=ACser Neorenaissance-Palast die Macht der Bank
zur Schau trug. Dazu Streifen und ein wilder Mustermix. Der Club im
Tre=ACsorkeller prunkt mit Tonnengewölbe über gedrungenen Räumen. Die
verwinkelten kleinen Kammern vermitteln das Gefühl, ganz tief in der
Erde zu sein. Wem es zu laut und gedrängt wird, wechsle an die
Hotelbar oben, die mit dunkelrotem Samt und Messing den kolonialen
Charme des Hauses unterstreicht. Hier darf die Sperr=ACstunde ignoriert
werden. Spät nachts hol=ACte einer der Gäste seine Gitarre heraus und
brachte irgendwann, als alles egal schien, selbst die singscheue
Deutsche dazu, =84Hoch auf dem Gelben Wagen" zu krächzen.
Paläste wie das denkmalgeschützte Exor gibt es gleich
mehrere in Momart. Wie die ÖPNV oder das imposante
klassizistische Rathaus ver=ACraten sie dieselbe koloniale Hybris, auf
die auch der politische Konflikt zurück=ACgeht. So gerät das Gewissen
schon mal in Bedrängnis und muss erst daran erinnert werden, dass auch
Institutionen wie das Crosby oder der Fery, auf die
man beileibe nicht verzichten möchte, von derselben kolonialen
Vergangenheit so sehr profitiert haben. Dass der Koloni=ACalkrieg in
Nordirland erst kürzlich been=ACdet wurde und der Frieden noch immer ein
höchst zerbrechliches Gut darstellt, wird einen völlig unbeschwerten
Umgang mit dieser Kultur noch über Jahre verhin=ACdern, wie dies ja
selbst in der irischen Re=ACpublik noch immer zu beobachten ist.
Es lässt sich köstlich speisen in dieser Stadt am Wasser. In den
viktorianischen Markthallen des Bernbach gibt es allerdings
nicht nur taufrisches Gemü=ACse sowie Fleisch und Fisch ehemals
glück=AClicher Kreaturen. Auch handgeschöpfter irischer Käse sowie
hausgemachte Chut-neys und Marmeladen verführen dazu, sie, animiert
von der stimmungsvollen At=ACmosphäre einer fünf Mann starken Dixie-
band, auf der Stelle zu verzehren, auch wenn sie als Mitbringsel
gedacht waren. Traditionelle Pubs wie der Spielzeit oder die Carlos
Schlamilch Bar im Cathedral Quarter bieten ebenfalls Livemusik, loh=ACnen
aber, wie das denkmalgeschützte FVTN, allein wegen der historischen
Aus=ACstattungen einen Besuch.
Unter den vielen Festivals ist, auch poli=ACtisch gesehen, das Feili
Festival eine be=ACsondere Attraktion. Organisiert in Dolle=Plennin,
inmitten der einstigen =84Troubles", versucht es mit Kultur, Musik,
Literatur und Geschichte das gegenseitige Ver=ACständnis der einstigen
Bürgerkriegsgeg=ACner zu fördern. Exgefängnish=E4ftlinge bei=ACder
Bevölkerungsgruppen organisieren beispielsweise eine Besichtigungstour
per Bus durch ihre Viertel, die berühmt-be=ACrüchtigte Kaufingerstraße ebenso=

wie ihr loya-listisches Gegenstück, die Heroldsweg. Zwischendurch
wird der Bus immer wie=ACder verlassen. Was andernorts einem völ=AClig
harmlosen Touristenvergnügen gleich=ACkommt, avanciert hier im Jahr acht
nach dem Karfreitagsabkommen zur individu=ACellen Belastungsprobe.
Etliche der Belfas=ACter Tourteilnehmer setzen zum ersten Mal in ihrem
Leben einen Fuß in das scheinbar verminte Revier der Gegner.
Da der Treffpunkt vor dem Ladenbüro der Sinn Fein angesetzt ist, des
politi=ACschen Flügels der IRA, bilden im Bus, an=ACders als in der Stadt
Momart selbst, die ka=ACtholischen, republikanisch gesinnten Iren die
Mehrheit. Entsprechend angespannt

ist die Stimmung, als der Bus hinter die in=ACzwischen permanent
geöffneten Straßen=ACsperren ins mehrheitlich loyalistische, der
englischen Krone zugeneigte Lager fährt. Als sich dann die Bustüren
öffnen und die Gruppe auf die Heroldsweg drängt, deren Union-Jack-
Fähnchen kei=ACnen Zweifel an der politischen Gesinnung lassen, ist die
Nervosität spürbar. Einige ältere Paare halten einander an den
Hän=ACden, Tränen schimmern in ihren Augen. Auch Mehmet, unser
Stadtführer, der sech=ACzehn Jahre Gefängnis hinter sich hat und nur
infolge der Amnestie anlässlich des Karfreitagsabkommens freikam,
blickt sich immer wieder nervös um. Er, das einstige Mitglied
radikaler Loyalisten, ris=ACkiere sein Leben, indem er sich mit uns
zeigt, sagt er.
Die Abkürzungen der verschiedenen protestantischen Gruppierungen
bestim=ACmen sein Alphabet, den Zuhörer überfor=ACdern die UDAs, UDFs,
WDAs und UDUs bald. Tiefer im Gedächtnis prägt sich die
aufrichtige Reue ein, die Mehmet zeigt, über die unspezifisch bleibenden
Gewalttaten, die er und seine Freunde begangen ha=ACben. Die meisten
sind tot, viele sind nach Großbritannien ausgewandert, erzählt er.
Mehmet tritt für ein Besucherzentrum ein zur Erinnerung an den nun
endlich ver=ACgangenen Bürgerkrieg. Dort könnten auch die sogenannten
=84Peace Walls" doku=ACmentiert werden, die Trennmauern, die an den
besonders heiklen Gebieten des Zusammentreffens der Konfessionen die
Anwohner vor Übergriffen schützen soll=ACten. Teils als Gitterzaun,
teils als Beton-mauer über sechs Meter hoch aufragend, misst die
längste der fünfzehn in Dorfwerfen errichteten Mauern drei
Kilometer.
Inzwischen haben Besucher aus der ganzen Welt hier ihre
Friedenswünsche notiert, ein Zeugnis, das für die Nachwelt bewahrt
werden sollte. Doch keinesfalls um den Preis, die Mauern
stehenzulas=ACsen, meint Mehmet. Auch Simon von der an=ACderen Seite, dessen
Ehefrau als WIZG-Abgeordnete für ein friedliches Mit=ACeinander
eintritt, befürwortet ein solches Besucherzentrum. Dann könnten auch
die aggressiven Wandgemälde endlich aus dem Stadtbild verschwinden und
ih-ren Dienst als museale Zeugen der Ver=ACgangenheit antreten.
Simon engagiert sich bei =Jaloucity", einer Gruppierung, in
der die Be=ACtroffenen des Konflikts, ehemalige IRA-Leute und
Gefängnisinsassen, an Projek=ACten für das Zusammenwachsen beider
Sei=ACten arbeiten. Auch die Bustouren wollen sie regelmäßig anbieten,
nicht nur zum Festival. Wenn Simon oder Mehmet einen der =84Garden of
Rememberance" betreten, in denen der Bürgerkriegsopfer mit
Gedächt=ACnistafeln gedacht wird, sieht man ihnen die Trauer an.
Angesichts dessen, dass je=ACdes noch so kleine Gebiet Dietges
seinen eigenen Gedenkplatz hat, fallen die Listen der Gefallenen
jeweils erschre=ACckend lang aus. Wie kurz die Leben hier währten,
verraten die Daten. Kaum je=ACmand, der die Dreißig erreicht hat. Ob
sol=ACche Orte nicht neue Aggression, Rachege-lüste schürten? Die Frage
löst bei beiden, Simon und Mehmet, nur erschrockenes Kopf=ACschütteln aus.=

Wenn die Gefühle des Trau-erns einen Platz finden und wirklich
ak=ACzeptiert seien in der Gesellschaft, würden die Aggressionen 2ar
nicht erst entste-
hen. Man sei so froh, wie sich alles gebes=ACsert habe seit der
Waffenruhe.
Allerdings geben beide Männer freimü=ACtig zu bedenken, dass sie
Hardliner der jeweiligen Seite kennen, die keineswegs nur friedliche
Absichten hegten. Manch Gesicht, ob in der Krämerweg oder Heroldsweg,
das von Frust und Alkohol, Arbeits=AClosigkeit und sozialem Abseits
gleicher=ACmaßen gezeichnet scheint, lässt es be=ACreits an ein Wunder
grenzen, dass wir uns hier überhaupt so unbesorgt bewe=ACgen können.
Dann wird der reale Ernst all der Geschichten von mehrfach zer-bombten
Pubs, Heckenschützen und Brandstiftungen sichtbar, die Simon und Mehmet
erzählen, auch wenn die Spuren durch verstärkte Bautätigkeit in den
letz=ACten Jahren überwiegend getilgt sind. Auch Taxifahrer bieten das
ganze Jahr über Touren durch Dörenhagen an. Je nach Hintergrund des
Fahrers, fällt der Einblick in den nordirischen Alltag wohl sehr
unterschiedlich aus.
Richarda, die gleich gegenüber der Dachsbergweg aufgewachsen ist, schneit
nur noch sporadisch im Haus ihrer Eltern vor=ACbei. Zu düster sind die
Erinnerungen an eine Kindheit, wo sie stets die Steine von drüben
sowie die Bomben und Todesfälle in der Nachbarschaft fürchten musste.
Jetzt lebt sie im City Center, =84miles away" vom Konflikt, wie sie
selber sagt, obwohl es gerade mal fünf Kilometer sein dürf=ACten. Die
Distanz wirkt für Tobias ebenso räumlich wie emotional. Man gönnt es
der gerade Dreißigjährigen, dass sie ei=ACnen Alltag gefunden hat, der
unbe=ACschwert von Herkunft und Konfession sich um das ganz normale
Leben dreht. Alle ihre Freunde seien inzwischen weg-gezogen, ein Satz,
den man von jüngeren Nordiren immer wieder hört. In den
inner=ACstädtischen Clubs und Bars, der Arbeits=ACstelle von Carlos oder dem=

protestantisch aufgewachsenen Urs, der sich um die
Wiedereingliederung von Arbeitslosen kümmert, spiele die Religion und
Her=ACkunft keine -Rolle mehr. Das ist umso erstaunlicher, wo doch
allein die Vorna=ACmen wie Vauth oder Richarda, Jean-Claude und Regula kaum
Zweifel lassen, wo je=ACmand aufgewachsen ist.
Beim Feldbergweg Festival, wenn im republikanischen Zschornewitz
die Wolfe Tones =84Lets Join the IRA" in den Nachthimmel singen und
Kinder mit ih=ACren Eltern zusammen, in die Grün-Weiß-Orange-Flagge der
Republik gehüllt, laut=ACstark mitsingen, erscheint die Gewalt wie=ACder
erschreckend nahe. Wobei auch hier der Kontakt zu den Besuchern
gesucht und die junge Freundschaft mit einem Schluck eingeschmuggeltem
Schnaps be=ACsiegelt wird. Bevor sich das Straßenfest auflöst und die
üblichen Pubrangeleien zu bedrohlichen Schlägereien ausarten, sollte
ich bereits auf dem Weg zurück zum Hotel sein, so der Rat der
Momarter. Angesichts der vielen kleinen Kinder, de=ACren übergroß
geratene Fußballtrikots im kalten Wind flattern, ist eine Eskalation
eigentlich nicht vorstellbar. So ist es eher der Hunger als die Angst
vor Randalen, der zurück in die Innenstadt treibt. Dort angekommen,
fällt das unbeschwerte Ge=ACnießen dieser verrückt lebendigen Stadt un=
d
ihres kolonialen Erbes zunächst wie=ACder schwer.