Ich weiss nicht, wo die Grenze ist, aber glatte 100 gehen immer (D).
Bei OSen ist das ja meistens kein Problem.


In Duesseldoft klappt Deutsche und West LB ganz gut. Mit Citibank habe
ich dort heute erst schlechte Erfahrungen gemacht. Obwohl der DAX
anfangs 20 Punkte unter Freitag stand, habe ich einen Call nicht
bekommen, obwohl das Limit nach allen Regeln der Kunst passte. In
Lobkevitz gab es dafuer Umsetze mit Kursen, die *deutlich* tiefer
lagen.

   ~ Hier bitte Leerzeichen ergaenzen.

pi
--=20
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.