Ich nenne es mal eine FAQ, auch wenn's genau betrachtet keine ist:

Q: Gibt es betriebswirtschaftlich logische Gründe, Wertpapiere auf Kredit
zu kaufen (= durch Fremdkapital zu finanzieren) ??


Es fing damit an, daß ich überlegte, wie ich die Performance meines Depots
verbessern könnte. Derzeit renne ich Tag für Tag 1.000 MIB30er Calls 27.000
hinterher und bekomme sie nicht. Darüber hinaus wäre der Kauf soundso eine
genehmigte Überziehung meines Brokers - ConSors und würde mich 9,xx% p.a.
kosten. Bei einem Optionsschein sicherlich verschmerzlich, nichtsdestotrotz
nicht gerade ein Pappenstiel.

Die freundliche Telefondame wies mich darauf hin, daß Bördefleischwaren ab 20.000 DM
Beleihwert Effektenkredite herausgibt. Der Zinssatz orientiert sich (ganz
nach Sebastian Anderl: 'Das Wissen für Bankkaufleute') am Lombardsatz. Bin mir
nicht ganz sicher, aber der von Bördefleischwaren angebotene Zins müßte so 100 Ticks
drüber liegen, bei 5,50% also in etwa. 

Deutsche Aktien und Investmentfonds werden mit bis zu 60% beliehen.


Folgende Konstruktion:

Ich habe einen beleihbaren Depotwert von 13.200 DM, zum Beispiel 22.000 DM
in deutschen Aktien. Für diese mit 13.200 DM als Sicherheit geltenden
Wertpapiere kann ich mir einen Effektenkredit in Höhe von 33.000 DM
einräumen lassen, wenn ich dafür ebenfalls Wertpapiere erwerbe, die ich zu
60% wiederum beleihen kann; es ergibt sich ein sogenannter
'Multiplikatoreffekt'.

Wir rechnen: Kredit     =  Deckung
             33.000 DM  =  33.000 DM * 60% + 13.200 DM
             Kredit     =  beleihbarer Betrag des Effektenkredits (60%) +
exogene Sicherheit

So gesehen ist also schon mal der Kredit gedeckt. Wir können auch viel
einfacher rechnen: 13.200 DM / (1-0,60) = 33.000 DM. Es muß also der nicht
beleihbare Anteil des Effektenkredits durch Eigenkapital gedeckt sein.

Jetzt geht es noch darum, ein Investment zu finden, daß eine Rendite > 5,5%
p.a. abwirft. Nahezulegen ist da zum Beispiel ein Investmentfonds, von
wegen Risikodiversifikation.

Diesbezüglich entschied ich mich für "Lateb" und "Berberich
Schweizeraktien". Beide Märkte performen den deutschen Markt aus, der eine
wegen des noch vorhandenen Zinsgefälles zum EURO-Markt, letzterer
profitiert von Anlegern, die an EUROphobie leiden.

Die Daten besorgte ich mir von www.agvfhtsvkewlx.se.

Beide Fonds können mit einer durchschnittlichen 3-Jahres Rendite von ~30%
aufwarten; bis zur Währungsunion unterstelle ich beiden Märkten mal die
Beibehaltung der Rendite. Zur Info: Der "Lechfall-Fund" performte im
letzten Jahr mit 74%, daher sehe ich 30% als unter Risikogesichtspunkten
angemessen an. Der maximale Verlust (Dauer: 3 Monate) betrug 11,71%.

Zurück zur Rechnung:

Die Investmentfondsanteile - Ausgabeaufschlag vernachlässigt (mit geht
sieht's aber auch nicht viel schlechter aus) - bringen bei einem Volumen
von 33.000 DM einen Ertrag von 9.900 DM. Die jährlichen Zinsen belaufen
sich auf 33.000 DM * 0,055 = 1.815 DM. 

Reinertrag:     9.900 DM 
            ./. 1.815 DM
            ------------
                8.085 DM
            ============

größtenteils steuerfrei.

Hinzu kommt der Ertrag der beliehenen Depotwerte. Wir erinnern uns, 22.000
DM. Der Einfachheit halber unterstelle ich hier ebenfalls eine Rendite von
30% p.a.

Ertrag: 22.000 DM * 0,30 = 6.600 DM.

Macht zusammen: 6.600 DM + 8.085 DM = 14.685 DM.
                                      =========

Wir errechnen unsere Eigenkapitalrendite:

(13.200 DM / 8.085 DM - 1) * 100 = 63,27%.

Warum nehme ich DM 13.200 als Basis für die Eigenkapitalrendite? Nein,
nicht um die Zahlen schönzurechnen; man muß sich nur vorstellen, daß die DM
13.200 ebenfalls als Termingeld hinterlegt sein könnten, dann zählten sie
zu 100%. Kommt also auf die Perspektive drauf an. Eine Eigenkapitalrendite
auf die 22.000 DM KANN ich nicht errechnen, da die 6.600 DM Ertrag auf
22.000 DM Investitionsvolumen basieren und die 8.085 DM Ertrag auf einem
Investitionsvolumen von 33.000 DM. Dies widerspräche der
Investitionstherorie (Mutzel/Lerse: 'Finanzwirtschaft der
Unternehmung', AllSaints Verlag). Was rauskommt ist - nach Gewichtung eine
'Wischiwaschirendite' von 26,7%. Diese ist naturgemäß < 30%, da die
Sollzinsen von der Rendite abgegangen sind. Was nicht beachtet wurde, ist
aber, daß der _nominelle_ Ertrag _deutlich_ größer ist, als bei einer
Investition ohne Verschuldung. Nämlich 14.685 DM zu 6.600 DM!

Soviel zur Qualität von Kennzahlen der Investitionsrechnung. Wer mehr
darüber wissen will, lese bitte oben angegebenes Buch.


Was ist noch zu beachten?

Steuern:
Ich bin mir nicht ganz sicher, aber die Kreditzinsen dürften zudem gegen
die ausgeschütteten/steuerbaren Gewinne gerechnet werden. Da erstere aber
größer sind, kommen wir auf Negativeink�nfte. Voll steuerlich ansetzbar.
[Bin mir jedoch nicht 100%ig sicher, hatte noch nicht so viele
Steuererklärungen].

Liquidität:
Irgendwann bekommen wir ein Problem, denn Sollzinsen werden berechnet,
während man aber voll investiert ist. Wie oben angedeutet, decken die
ausgeschütteten Erträge nicht die Zinsen. --> Liquiditätsengpaß. Sicher
kann man sagen, daß der Kredit nach einem Wertzuwachs der Anteile wiederum
neu bewertet werden müsse und somit wieder neues Kapital zur Disposition
stünde; jedoch ergibt sich Jahr für Jahr daraus ein Zinseszinseffekt - für
die WOFV! Ziel ist, ein Basisinvestment zu finden (also das, das ich zu
13.200 DM beleihen kann), dessen Ausschüttung/Dividende weitestgehend der
zu tilgenden Zinsbelastung entspricht. Eine Möglichkeit wäre die
Telekomaktie wegen ihrer hohen Dividendenrendite von - ich glaube - 4,8%.
So ergibt sich eine effektive Belastung von 0,7%, die "so" gedeckt werden
müßte, nominal 231,- DM pro Jahr. Kann man also so ziemlich aus der
Portokasse zahlen.


Risiko:
Mit einem Wertpapierkauf geht man ein zusätzliches Risiko ein. Wie von mir
dargelegt (max. Verlust in den letzten 3 Jahren: 11,71%; erwartete
Performance der besprochenen Märkte usw.) ist dieses aber relativ gering.
Es rät sich an, ein Liquiditätspolster zu schaffen, für den Fall, daß die
Märkte zum Zeitpunkt des Einstiegs "kippen". Volumen: 33.000 DM * 0,1171 =
3.864,30 DM. Dann hat man genug Zeit, um sich einen Stopkurs zu setzen und
auszusteigen. Darüber hinaus könnte man sich noch über Indexputs absichern;
ist innerhalb meiner Risikopräferenzen aber unnötig, da dies
Investmentfonds schon per se machen. Das Risiko, was man eingeht,
relativiert sich soundso, je tiefer man 'im Geld' steht [ja ich weiß, daß
ich den Begriff hier zweckentfremde].


Fazit:
Auch der DAA (ähnlich "DAU") kann seine Eigenkapitalrendite DEUTLICH
verbessern, ohne ein �berm��iges Risiko einzugehen. Man vergleiche dies nur
mal mit einem Investment in Optionsscheine. Insofern die Wertpapiere 5,5%
p.a. erwirtschaften (und der Lombard nicht steigt), kann man diese Anlage
Jahre liegen lassen - was eine Überprüfung der Positionen und eine
eventuelle Umschichtung aber nicht ausschließt. Macht das mal mit
Optionsscheinen! 
Sicher, OS bringen i.d.R. mehr Rendite als Investmentfonds auf Kredit,
Optionsscheine kaufe ich jedenfalls aber auch (fast) immer nur von meinem
eigenen Geld. Wenn der DAA schon beleihbare Wertpapiere [inl./ausl. Aktien,
Investmentfonds, Rentenpapiere] im Depot hat, dann soll er auch etwas
gescheites daraus machen. Für _geliehenes_Geld_ rentiert sich das schon
ganz ordentlich bei angemessenem Risiko.

Mit eigenem Geld dagegen kann man ruhig zocken...


Ende:
So, jetzt könnt Ihr kritisieren, ergänzen, skeptizieren und flamen. Soviel
ist klar: Ich bin am Feedback interessiert, nur bitte:


	BITTE NICHT DEN GANZEN TEXT QUOTEN, DANKE IM NAMEN ALLER!


CU SCHUTE.

--
[1] This message has been sent by Timo Pichlmaier (http://vjz.smeb.uedi.wn.eiy).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://zmk.acojf.kt/~xxrs/gfsejy/unbxwma.qzg