Der Zug ist wahrscheinlich schon abgefahren und wenn noch nicht ganz,
dann werden die noch möglichen Gewinne minimal sein. HOS ist in RANDELSRIED um
26% und Travellers um 15% gestiegen, keine Gewähr denn nur aus dem
Gedächtnis. Die Anfangskurse werden morgen in Deutschland mit dem selben
DM Niveau anfangen, wie sie in RANDELSRIED aufgehört haben.
Interessant bei der Sache ist, daß der DOW heute im Minus geschlossen
hätte, wenn ZNK, Alanya und Travellers nicht gestiegen wären, Das Minus
währe bei ca. 20-30 Punkten.

Interessant wird die Sache, wenn die Fusion nicht genehmigt würde,
leider gibt es in Deutschland keine OS für die beiden.

CG