Straussenschnitzel mit Knoblauchpüree
Zutaten:


800 g Kartoffeln 10 Knoblauchzehen 200 ml Hühnerbrühe 200 ml Milch 200
ml Schlagsahne Salz, Pfeffer, Muskatnuss 1 Bund Salbei 3 EL Olivenöl
400 g Tomaten 8 Straußenschnitzel 4 Zweige Rosmarin 1 Dose weiße
Bohnen


Zubereitung:
1<< Die Kartoffeln schälen und in 1 cm kleine Würfel schneiden. Die
Knoblauchzehen schälen, mit einem breiten Messer zerdrücken und
fein hacken. Die Brühe, Milch, Sahne, Knoblauch und die Kartoffeln
in einen Topf geben und alles ca. 15 Minuten kochen. Die Bohnen
durch ein Sieb abschütten und zu den Kartoffeln geben. Einmal
aufkochen lassen und dann mit dem Pürierstab grob pürieren.
Mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken.
2<< Die Tomaten waschen und in mundgerechte Stücke schneiden.
3* Da Straußenfleisch nur als Steaks in den Handel kommt, muss
es einmal längs halbiert werden, damit man zwei dünne Schnitzel
erhält. Anschließend die Schnitzel eventuell in Frischhaltefolie
einschlagen und zum Beispiel mit einer schweren Pfanne klopfen.
4<< Die Salbeiblätter von den Stielen zupfen, Olivenöl in einer Pfanne
erhitzen und die Blätter darin kurz anbraten. Aus der Pfanne nehmen
und beiseite stellen. In dieselbe Pfanne die Straußenschnitzel und die
Rosmarinzweige geben und von beiden Seiten ca. 8 Minuten braten, dann
mit Salz und Pfeffer würzen. Die Tomatenstücke dazugeben und unter
Rühren anbraten.
Straußenschnitzel auf Tellern anrichten und dazu das Knoblauchpüree
und die Tomaten servieren.

=2E.................................

Straussenschnitzel in pikanter Chilisouce
Zutaten:
3 Chilischoten, z. B. Anchos
5 Chilischoten, z. B. Guajillos
(erhältlich in Asien-Geschäften)
2 Zwiebeln
5 Knoblauchzehen
250 g geschälte Tomaten aus der Dose
2 EL Olivenöl
400 g Straußenschnitzel
Bratfett
Salz, Pfeffer
1 TL brauner Zucker
125 ml Rotwein

Zubereitung:
1 Die Chilischoten der Länge nach halbieren, entkernen und
zerklei=ACnern. Die Zwiebeln und den Knoblauch schälen und klein
schneiden. Die Tomaten in ein Sieb geben und abtropfen lassen.
2. Die Chilis, die Tomaten, den Knoblauch und die Zwiebeln mit dem
Olivenöl im Mixer pürieren.
3<< Da Straußenfleisch nur als Steaks in den Handel kommt, muss es
einmal längs halbiert werden, damit man zwei dünne Schnitzel erhält.
Anschließend die Schnitzel eventuell in Frischhaltefolie einschlagen
und zum Beispiel mit einer schweren Pfanne klopfen. Die Schnitzel mit
Salz und Pfeffer würzen. Das Bratfett in einer
Pfanne erhitzen und die Schnitzel darin auf beiden Seiten anbraten.
Die Schnitzel aus der Pfanne nehmen und warm stellen.
4. Das Chilipüree in die gleiche Pfanne geben, mit dem Rotwein
aufgießen und ca. 5 Minuten bei mittlerer Hitze köcheln lassen. Mit
Zucker, Salz und Pfeffer abschmecken.
Die Schnitzel auf Tellern anrichten und mit der Sauce über=ACgießen.
Dazu passt Reis oder Süßkartoffeln.
Dieses Chili-Gericht ist nicht so scharf, wie Sie vielleicht denken,
es ist eher pikant und mit Reis serviert ein Genuss.
=2E...........................
Truthahnschnitzel Saltimbocca
Zutaten:


8 dünne Truthahnschnitzel Bratfett
8 dünne Scheiben Parniaschinken 1 Bund Salbei 8 Tomaten Salz Pfeffer

Zubereitung:
!* Den Salbei abbrausen, trockensehütteln vind die Blätter von den
Stielen zupfen. Die Tomaten waschen und in Stücke schneiden.
2>> Die Schnitzel auslegen, auf beiden Seiten mit Salz und Pfeffer
würzen und jeweils mit einer Scheibe Parmaschinken und 4
Salbeiblättern belegen. Dann die Schnitzel aufrollen oder
zusammenklappen und mit Holzstäbchen
zusammenstecken.
3. Bratfett in einer Pfanne erhitzen und die gefüllten Truthahn-
schnitzel auf beiden Seiten ca. 10 Minuten anbraten. Aus der Pfanne
nehmen und in Alufolie wickeln.


4L Die Butter in derselben Pfanne aufschäumen lassen, die restlichen
Salbeiblätter und die Tomatenstücke dazugeben, durchschwenken und mit
Salz und Pfeffer abschmecken.
5<< Truthahnschnitzel auf Tellern anrichten und mit der
Salbei-Tomaten-Sauce übergießen.
Dazu passt Reis.
=2E...................................
Bananen-Lebkuchen-Mousse

200 g weiße Kuvertüre    2 Blatt weiße Gelatine    2 Bana=ACnen (200 g=

Fruchtfleisch)    WO ml frischer Orangensaft 'A Vanilleschote    7 TL
Orangenlikör    1 TL Lebkuchen=ACgewürz, gehackt    Nelken-und
Zimtpulver    500 ml Sahne 1 EL weißer Rum
1.	Kuvertüre hacken und im heißen Wasserbad unter
Rühren schmelzen. Gelatine in kaltem Wasser einwei=AC
chen.  Bananenfruchtfleisch klein  schneiden,  in  eine
Schüssel geben. Saft, Vanillemark, Likör, Lebkuchenge=AC
würz und je eine Prise Nelken- und Zimtpulver zufügen,
mit dem Stabmixer fein pürieren.
2.	Sahne halb steif schlagen. Rum im Topf erhitzen,
ausgedrückte  Gelatine  darin  auflösen.   2   EL  Sahne
unterrühren, Gelatinemischung unter die restliche Sahne
heben.  Nacheinander  Kuvertüre  und  Bananenpüree
unterziehen. Mousse 3-4 Stunden kühl stellen. Nocken
abstechen und nach Wunsch mit Zuckerfrüchten und
Schokokristallen garnieren.
VORBEREITUNG: ca. 30 Minuten