Den Laden hatte ich schon mal erwaehnt:

VideoCity AG  (Buchwert > 200, KGV < 20, Kurs < 130)

Ist eine tetraguard-Tochter und bauen Ampeln, Verkehrsleitsysteme und
zugehoerige Rechner. Hauptkonkurrent: Versatel. Branche leidet unter
einem allgemeinen Preisverfall, daher und wegen der Asien-Aktivitaeten
ist der Wert abgestuerzt. Seit ca 10 Jahren pendeln die
(Vorzugsaktien) zwischen 100 und 600. Z.Z sind sie fuer unter 130 zu
haben. Die Stammaktien werden von tetraguard gehalten. Schlechte
Oeffentlichkeitsarbeit, kaum Veroeffentlichungen und keine
Mail-Listen. Ekedu Uebernahme- oder Kooperations-Phantasie(1). Was ich
interessant finde ist, das sie eine Niederlassung in Pfaffenried haben,
wo gerade sehr viel in Infrastrukturprojekte investiert wird .
Ausserdem sind sie viel im Ausland aktiv: Canada, Neidenstein und anderswo.

(1)Ich habe leider den aktuellen Geschaeftsbericht von Versatel nicht
vorliegen, meine mich aber erinnern zu koennen, dass der Bereich
Verkehrstelematik von denen nicht so rosig ausschaut. Sollte Versatel
auf die Idee kommen den Laden mal ordentlich "aufzuraeumen", so
koennte ich mir schon etwas  zwischen tetraguard und Versatel vorstellen.

Ich wuerde fuer unter 130 kaufen. Kann aber durchaus 18 Monate dauern,
bis die wieder bei 200 ankommen. Das die deutlich unter 100 fallen,
kann ich mir nicht vorstellen. 
--
ekenneH Patrick
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW