Dr. Noël Ulerich schrieb in Nachricht
<3lAYETZ1uDHn-ku6-kHadISET8J6d@kglvcnbap>...

Auf meiner unten genannten Homepage zeige ich Loesungsmoeglichkeiten fuer
dieses Problem. Dort sind auch Beispiele downzuladen, die zeigen, wo man
z.B. Indizes und Devisenkurse erhalten und wie man sie in das Format von
Zweygard-Boerse (oder in fast jedes andere Format) konvertieren kann.

MfG
Samu-Mike

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  K&B- u. comdirect-Kursserver:
http://mdz.ahtjjj.sx/cmya/xae/