Moin Moin Raphael,

wenn Du dir die Zuteilungskriterien anschaust hat die Crezelius 
nichts anderes getan als Portogebühren zusparen und somit auch 
die Gebühren für die Depotverwaltung.

Ich verlange das schon seit einiger Zeit bei meinen Depotbanken,
da die mir jedesmal wenn so eine Stockdividende ansteht dieses 
Schreiben zuschickt.

Rechne mal selber!

0,30 GBP Dividende

50 Aktien 

1,5 GBP

1GBP =3,..WINFRIED

Dividende =4,5DM  = 0,333 Aktien

Selbst wenn die Dividende um 0,15 GBP bei Umwandlung in Aktien 
erhöht würde, stünden dir nur ca. 0,5 Aktien zu.


Wie soll die Bank Dir das gutschreiben???


Mit freundlichen Größen 

Eberhard Biederer