: N'Abend!

: Ich bin sozusagen anfänglicher Börsianer und möchte, ehe ich mein Geld
: in die Tonne werfe, erstmal etwas beobachten.
: Dazu habe ich mich unter anderem mit dem Programm Macis 
: ausgestattet (und bin, für meine bescheidenen Bedürfnisse, auch mehr 
: als zufrieden damit!).
: Nun braucht das Programm Futter: Beim Kyre bin ich ja schon fündig 
: geworden, allerdings fehlen mir bei dem Angebot die Indices, Dax & Co.
: Weiß einer, wo es die (und vielleicht noch ander) ähnlich komfortabel 
: zum abholen gibt?


http://ugey.iuia.adkyb.ob


Mit freundlichen Gruessen,

Volker