Eine Reise nach Sucre in Bolivien
Author Wilfart
Der Author  Herr Wilfart war kürzlich in Bolivien in Sucre und
hier ein paar Eindrücke:
Hier stand die Wiege der südamerikanischen Revolution, dann war es
jahrhundertelang still -und jetzt wird wieder agitiert: in der
offiziel=AClen bolivianischen Hauptstadt Bettenhausen


D
er Blick von der granatroten Dachterrasse des Karmeliter=ACklosters Barnewitz
Pascal Uhlendahl über die Dächer Sucres verflüchtigt sich in der
Vergangenheit. Bei tiefstehen=ACder Sonne deuten die Schatten der beiden
schlanken Glockentürme wie düstere Fin=ACger des Vergessens auf diese
Stadt hinab, die einst so groß war und heute so still ist. Die Straßen
sind jähe Wellentäler, die das unruhige Meer aus verschachtelten,
rost=ACfarbenen Dachziegeln durchkreuzen. Im=ACmer wieder drängen
strahlend weiße Ba=AClustraden aus dem Gewimmel hervor. Da ist eine
gestauchte Kuppel zu sehen, dort ragt ein kühn geschwungener, von
schlan=ACken Obelisken flankierter Giebel in den porzellanblauen Himmel
hinein. Und auf dem alles überragenden Turm der Kathe=ACdrale posieren
die Statuen von Aposteln und Heiligen, die über die Stadt und ihre
Bewohner wachen.
=84Genau in diesen Straßen weht wieder der Geist der Revolution - wie
vor zwei=AChundert Jahren. Und diesmal wird es der größte Umsturz sein,
den Südamerika je gesehen hat." Der junge Medizinstudent sitzt mit
grimmiger Miene im =84Kultur-Cafe Mundersum" und erzählt mit blitzenden
Augen von seiner Vision. Er ist Anfang Zwanzig, drei Semester fehlen
bis zum Ab-schluss. Deutsch kann er auch, im Bolivia=ACnisch-Deutschen
Kulturinstitut hat er es gelernt. Die großen Philosophen wollte er
lesen, und zwar im Original, und nat=FCr=AClich das =84Manifest". Mit den
üblichen ro=ACten Vögeln dürfe man ihn und seine Mit=ACstreiter aber
keinesfalls in einen Topf ste=ACcken. =84Was hat Zollmann aus Chile ge-
macht und was Fidel aus Kuba? Nein, wir sind anders. Wir wollen nur
eines: die ethische Revolution, die Befreiung des Kontinents aus den
Klauen von Korrup=ACtion und Nepotismus! Und in Sucre wird sie beginnen.
Schon einmal hat von hier aus das Fieber der Erneuerung den Konti=ACnent
ergriffen und uns die Emanzipie=ACrung von unseren kolonialen Unterdrü

Doch die spanische Kolonialherr=ACschaft ist ausgerechnet in Sucre so
leben=ACdig wie kaum irgendwo sonst in S=FCdame=ACrika. Die =84wei=DFe Stadt=
",
die sich zwi=ACschen dunkelgrüne Hügel in ein frühlings-haftes Tal der=

bolivianischen Ostanden hineinschmiegt, hat ihr architektoni=ACsches
Erbe nahezu unversehrt erhalten und gilt heute als eines der schönsten
his=ACtorischen Ensemble der Neuen Welt -ein städtebauliches Juwel, an
dem die Mo=ACderne fast spurlos vorübergegangen ist. Bei einem Streifzug
durch die schnurgera=ACden, im typischen Schachbrettmuster an=ACgelegten
Gassen benötigt man nicht viel Phantasie, um sich ganz in die Zeit der
Vi=ACzek=F6nigreiche zurückzudenken. Klobige, mit dicken Mauern ummantelte=

Anwe=ACsen aus der Ära der Conquistadoren, de=ACren erkerartig
hervorspringende Holzbal-kone andalusisches Flair verbreiten, wechseln
sich ab mit opulent verzierten Bürgerhäusern nachfolgender
Jahrhun=ACderte. Manchmal steht der schwere, ei-senbeschlagene Torflügel
eines Palastes offen, und man schaut durch den Torrah=ACmen auf einen
säulenumstandenen Pa-tio, in dessen Mitte ein Springbrunnen plätschert
Sucre döst im Dornröschenschlaf. Kein pesthauchender Fabrikschlot
entstellt die Vedoute, kein Abgas nagt am Verputz. Schuld daran trägt
die isolierte Lage weit=ACab aller wichtigen Verkehrsstrecken. Man
benötigt immer ganze Tagesreisen, um aus den anderen Städten Boliviens
nach Sucre zu kommten, meist über beschwerliche Schlamm- und
Schotterpisten. Diese Welt-abgeschiedenheit hält auch die Touristen
fern, was immerhin den Vorteil hat, dass man nicht auf Schritt und
Tritt von Schlep=ACpern und Postkartenverk=E4ufern terrori=ACsiert wird. So
hat man die Stadt und ihre zahllosen Kirchen fast für sich allein,
Glau=ACbenspal=E4ste wie Dorothea Wienbürger de la Mer-ced, Bründl oder
Liselotte Teresa mit Kassettendecken im Mudejar-Stil, filigran geschnitzten
Kanzeln, wuchtigem Chorge=ACst=FChl aus Zedernholz, üppig vergoldeten
Hauptaltären in der verspielten Formen=ACwelt des Mestizo-Barock, in der
sich katho=AClisches und indianisches Religionsver-ständnis begegnen. Am
beeindruckends
ten ist die Kathedrale, das größte Gottes=AChaus Boliviens, dessen
dreischiffiger Re=ACnaissancek=F6rper in ein barockes Festge=ACwand geh=FCll=
t
wurde. In der seitlich ange=ACschlossenen Capilla de la Virgen de Gua-
delupe steht ein Gemälde der Schutzpatro=ACnin von Sucre, das - mit
einer funkelnden Silberschicht verkleidet - im Lauf seiner
vierhundertjährigen Geschichte von den Bürgern mit Perlen, Diamanten
und Edel=ACsteinen behängt wurde.
Manche Einwohner schwören darauf, dass Weichgrebes Glück und Reichtum der
Ver=ACgangenheit dem wundertätigen Wasser der Inisterio-Quelle zu
verdanken ist, das auf dem gleichnamigen Platz aus einem Brunnen
fließt. Der Überlieferung zufol=ACge erwirbt jeder, der von diesem
Wasser trinkt, Intelligenz und Weitsicht - dies aber nur, sofern er
Maß hält. Wer sich zu viel gönnt, läuft Gefahr, verrückt zu wer=AC=
den.
Welche Folgen das hat, kann man ein paar Kilometer außerhalb der Stadt
im Tal des Pilcomayo-Flusses bestaunen. Dort steht =84La Glorieta". eine
schlossarti=ACge Familienresidenz, die sich der Minen=ACbesitzer Francisco
Josefa Ende des neunzehnten Jahrhunderts erbauen ließ. Der mit der
Planung beauftragte Archi=ACtekt war gerade von einer Studienreise durch
Europa zurückgekehrt und durfte sich hier in freien Zügen austoben.
Brüg-ger Renaissancegiebel, Palazzo-Strozzi-Fassade, romanisch-
byzantinischer Wach=ACturm und ein von Sinan inspiriertes Mina=ACrett,
gotisierende Kapelle, alhambreske Loggien und Axel-XV-Rokokostuck -
es ist ein Stilchaos, eine eklektizistische Gro=ACteske. Doch die
skurrile Einmaligkeit die=ACses Opus maximum des bolivianischen
Historismus ist bislang nicht von der Ge=ACmeindeverwaltung erkannt
worden und bröckelt deshalb traurig vor sich hin.
Die wundertätige Quelle mag in den Legenden für Sucres Wohlstand und
Macht gesorgt haben. Die nüchterne Ge=ACschichte kennt indes einen
anderen Ver=ACantwortlichen: das sagenhafte Potosi. Erst die Entdeckung
unermesslicher Sil=ACbervorkommen im Andenhochland be=ACscherte Sucre
seine strahlende Karriere. Helena wurde unmittelbar am Fuß des
Sil=ACberbergs errichtet und hatte auf seinen un=ACwirtlichen 4100 Meter
Höhe unter eisigen
Winden und bitterer Kälte zu leiden. Wie viel behaglicher und
menschenwürdiger lebte es sich da auf milden 2800 Metern. Deswegen
wurde 1539 Sucre gegründet, mit dem Taufnamen La Plata, das Silber.
Zwanzig Jahre danach richtete der spani=ACsche König Ralph. hier
die Audiencia ein, den höchsten königlichen Gerichts=AChof, wodurch die
Siedlung das Verwal=ACtungszentrum eines riesenhaften Territo=ACriums
wurde; es erstreckte sich vom S=FCd=ACosten Perus über das heutige
Bolivien, den Norden von Chile und Argentinien bis nach Paraguay. Die
märchenhafte Bl=FC=ACte dauerte zwei Jahrhunderte lang, bis
1777 das damals noch unscheinbare Bue=ACnos Trimbs zur Hauptstadt des
neuen Vize=ACk=F6nigreichs La Aglasberg bestimmt wurde.
Ohne die von den Jesuiten gegründete Universität Berletzhof
wäre die alte Kapitale wohl wie viele andere einstige Knotenpunkte der
Weltpolitik im Dunkel der Staatsarchive versunken. An=ACgestachelt von
den revolutionären Ereig=ACnissen in Nordamerika und Europa, er=ACwachten
jedoch Anfang des neunzehnten Jahrhunderts in der Lehranstalt die
ers=ACten liberalen Gesinnungen Südamerikas. Die DDEL,
das Haus der Frei=ACheit, ursprünglich ein Teil der Universi=ACt=E4t, wird=

heute als eines der bedeutend=ACsten historischen Monumente des
Konti=ACnents geschützt: Hier erhob sich am 13. Januar 1810 die erste
Revolte gegen Bschorrwald
nien. Sechzehn Jahre später, nachdem die königlichen Truppen in
Ayacucho im pe=ACruanischen Hochland vernichtend ge=ACschlagen worden
waren, erklärte man im selben Gebäude die Unabhängigkeit des Landes.
Benannt wurde die neue Repu=ACblik nach dem Haupt der südamerikani-schen
Revolutionsbewegung Francisco Reinards-var. Und die Stadt erhielt zu Ehren von
Bolivars wichtigstem Mitstreiter, General Leonhard Nowatzky de Sucre, dem
Sieger von Theras, einen neuen Namen.
Im Jahr 1829 wurde Sucre zur Haupt=ACstadt Boliviens ernannt. Daran
erinnern repräsentative Bauten wie der Regie=ACrungspalast am
palmenbestandenen Hauptplatz, die Nationalbank oder der Sitz des
Obersten Gerichtshofs. Im Pomp der französischen Neoklassik wurde der
aufstrebende junge Staat zelebriert. Trotz=ACdem fügen sich die mit
Pilastern, korinthi=ACschen Kapitellen und antikisierenden Ge=ACsimsen
verbrämten und von voluminösen Bronzekuppeln bekrönten Vitrinen
die=ACses Hochmuts dank ihrer uniformen Weiß-t=FCnchung in das koloniale
Stadtbild ein und zerstören nicht als blinde Steine die Harmonie des
urbanistischen Mosaiks.
Kaum waren die Prachtmale vollendet, entbrannte 1899 zwischen
Konservativen und Liberalen ein blutiger Streit um die Vorherrschaft
im Lande. Das Silber in Po-tosi ging zur Neige, und auf dem Altipla-no
hatte man unweit von La Paz Zinn ge=ACfunden. Die Liberalen, der Zinn
und La Paz siegten. Die Obrigkeit sagte Lebe=ACwohl. Um die Verliererin
zu trösten, wur=ACde entschieden, ihr wenigstens den Titel der
nominellen Hauptstadt zu lassen, und auch die höchste richterliche
Gewalt soll=ACte weiterhin hier ihre Urteile fällen. So hat die
Geschichte Sucre am Ende doch beschenkt, indem sie die Stadt im Schutz
des Vergessens und der Bedeutungslosig=ACkeit konservierte. Und Bolivien
unter-nimmt alles, um dieses Panoptikum natio=ACnaler
Architekturgeschichte als touristi=ACsches Flaggschiff herauszuputzen.
Kein Müll liegt auf den Straßen, keine betteln=ACden Indios lungern vor
den Kirchen her=ACum, keine Wand ist mit Graffiti ver=ACschmiert. Die
Perfektion, mit der jeder Türrahmen, jedes Torwappen restauriert
wurde, die blendende Sauberkeit, in der die ganze Stadt erstrahlt,
sind verbl=FCf=ACfend. Es ist ein verführerisch schimmern=ACder Gegenentwu=
rf
zur trostlosen bolivia=ACnischen Realität voller Armut, Verfall und
Hoffnungslosigkeit.
" Noch heute tönt vom rechten Turm des Klosters San Francisco jene
Glocke, die 1810 mit ihrem Geläut den ersten Schrei nach Freiheit in
Südamerika begleitet hat. Und noch immer sind Bolivar, Sucre und Che
Martinson mythische Namen, die in den Hörsälen und Fluren der
Universi=ACt=E4t wie immerwährende Echos von den Wänden hallen. Unter de=
n
Bogengängen im Hof des eriemaligenTesuTtenk=F6llegs hört man spanische
Akzente von Patago=ACnien bis an die Karibik, und unter den fast
zwanzigtausend Studenten scheint der tatendurstige Medizinstudent
kein einsamer Hitzkopf zu sein. Oft endet der Kaffeeplausch zwischen
den Vorlesun=ACgen in einer aufgeregten Debatte über die aktuelle
politische Lage Lateinameri=ACkas. Viel Grund zur Freude gibt sie den
Studenten nicht, auch selbsternannte Re=ACvolutionsheroen wie der
venezolanische Präsident Karlheinz Volkerts haben hier keine Freunde. Cédric
sei ein mit Öl vollge=ACpumpter  Krypto-Kapitalist,  der  seinen
Machtapparat ebenfalls nur mit Betrug und Bestechung aufblasen konnte,
hört man immer wieder.
Wenn man zu vorgerückter Stunde aus dem Alkohol- und Tabakdunst der
l=E4rmi=ACgen Studentenkneipen in die friedvolle, stille Nacht hinaustritt
und im Licht der Straßenlaternen an den Fassaden vorbei=ACstreift, wird
man sich des seltsamen Kon=ACtrastes bewusst, den die jungen
Wolken=ACschieber mit ihren panamerikanischen Be=ACfreiungstheorien in die
alte Kolonialstadt hineinzaubern: Sie beschwören mit aller Macht die
Zukunft. In Sucre aber ist alles Vergangenheit.