Kalbsschnitzel in Kapernsouce
Zutaten:
30 g Fett 40 g Mehl
150 ml Hühnerbrühe 150 ml Milch Salz Pfeffer Muskat 50 g Kapern 4
Frühlingszwiebeln 4 Kalbsschnitzel Bratfett
Zubereitung:
1. Die Frühlingszwiebeln waschen und in Ringe schneiden. Schnitzel
mit Salz und Pfeffer würzen.
2>> IMehl in dem zerlassenen Fett bei mittlerer Hitze anschwitzen bis
es goldgelb ist. Die Milch nach und nach mit dem Schneebesen einrühren
damit keine Klümpchen entstehen. Dann die Hühnerbrühe dazugeben und
aufkochen lassen.
3. Bratfett in einer Grillpfanne erhitzen. Die Schnitzel darin bei
mittlerer Hitze auf beiden Seiten ca. 5 Minuten anbraten. Die Sauce
mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken. Zum Sehluss die
Frühlingszwiebeln und die
Kapern dazugeben.
Zu diesem Gericht schmecken Nudeln oder Reis.
=2E......................
Straussenschnitzel in Thymiansouce
Zutaten:

4 Siraußenschnitzel 2 EL Öl 2 EL Mehl Salz Pfeffer 1 Schalotte 1 Bund
Thymian 50 ml Hühnerbrühe 1 Becher Crerne fraiche
Zubereitung:
I<< Die Schalotte schälen und fein würfeln. Den Thymian abbrausen,
ausschütteln, Blättchen von den Stielen zupfen vmd fein hacken.

2>> Da Straußenfleisch nur als Steaks in den Handel kommt, muss es
einmal längs halbiert werden, damit man zwei dünne Schnitzel bekommt.
Anschließend die Schnitzel eventuell in Frischhaltefolie einschlagen
und zum Beispiel mit einer schweren Pfanne klopfen. Die Schnitzel
salzen, pfeffern und im Mehl wenden. Das 01 in einer Pfanne erhitzen
und die Schnitzel darin auf beiden Seiten anbraten. Die Schnitzel aus
der Pfanne nehmen
und warm stellen.
3>> In derselben Pfanne die Schalotte und den Thymian andünsten, bis
die Schalotte glasig ist. Mit der Hühnerbrühe ablöschen, dann die
Temperatur reduzieren und die Creme fraiche einrühren. Zum Schluss mit
Salz und Pfeffer abschmecken.
4>> Die Schnitzel auf Tellern anrichten und mit der Sauce übergießen.
Ein feines, edles Essen; dazu passt Reis.
=2E..........................
Gänsebrust MIT RÜBENKRAUT
FÜR 4 PERSONEN:
4 Gänsebrustfilets
Salz, Pfeffer aus der Mühle
200 ml Portwein
Für die Soße:
2 Zwiebeln 200 ml Rotwein 300 ml Geflügelfond
2	Soßenlebkuchen
1 Zweig Rosmarin
2-3 Nelken
1 TL Wacholderbeeren 1 TL Korianderkörner 1 Lorbeerblatt
3	EL Rübenkraut oder
Zuckerrübensirup
Rosmarinzweige zum Garnieren
1.	Die Haut der Filets längs und
quer einschneiden, salzen und pfef=AC
fern. Mit der Hautseite nach unten
zuerst in einer beschichteten Pfan=AC
ne ohne Fett anbraten.
2.	In einen Bräter setzen, den Port=AC
wein angießen und die Filets im auf
200 =B0C vorgeheizten Backofen ca.
30 Minuten braten
3.	Die Zwiebeln schälen, fein wür=AC
feln, im verbliebenen Fett in der
Pfanne anschwitzen, Rotwein und
Fond angießen. Die Lebkuchen fein
reiben und dazugeben.
4.	Die Gewürze in ein Gewürzsäck-
chen geben und hinzufügen. Da=AC
nach zugedeckt ca. 20 Minuten
köcheln lassen, Gewürze entfernen.
5.	Das Rübenkraut oder den
Zuckerrübensirup einrühren. Den
Bratensaft der Gänsebrüstchen
dazugeben und kräftig unterrühren,
am besten mit dem Pürierstab
durchmixen.
6.	Die Soße auf Tellern anrichten,
Die Gänsebrust in Scheiben schnei=AC
den, darauflegen, mit Rosmarin gar=AC
nieren und mit Rosenkohl und
Semmelknödeln servieren.
=2E.......................
Kaninchen-Ragout
400 g Kaninchenfilet Salz, Pfeffer aus der Mühle 1 EL Butterschmalz
1	Zwiebel
250 g Champignons Saft von 1/2 Zitrone
2	Tomaten
100 ml Weißwein
100 ml Fleischbrühe
125 g Creme fraiche
1/2 Bund Petersilie
1 Bund Schnittlauch
8 Backletts (essbare Backformen)
Kräuter zum Garnieren
1.	Das Kaninchenfilet unter flie=AC
ßendem Wasser waschen, trocken
tupfen, in feine Streifen schneiden
und mit Salz und Pfeffer kräftig
würzen.
2.	Die Kaninchenfiletstreifen im
erhitzten Butterschmalz braten, he=AC
rausnehmen und warm stellen.
3.	Die geschälte und fein gewürfel=AC
te Zwiebel im verbliebenen Bratfett
anschwitzen.
4.	Die Champignons putzen, in
Scheiben schneiden, mit Zitronen=AC
saft beträufeln, dazugeben und mit=AC
schwitzen.
5.	Die Tomaten waschen, entker=AC
nen, würfeln, dazugeben und mit=AC
schwitzen. Mit Weißwein und Brühe
auffüllen, zum Kochen bringen und
etwa fünf Minuten köcheln lassen.
6.	Die Creme fraiche und das
Fleisch in die Soße geben, erhitzen,
aber nicht mehr kochen lassen.
7.	Die verlesenen, gewaschenen
und fein gehackten oder geschnit=AC
tenen Kräuter unter das Ragout
ziehen. Je zwei Backletts ineinan-
derstellen, das Ragout einfüllen,
dekorativ anrichten, mit Kräuter=AC
zweigen garnieren und servieren