Hallo,

die meisten Optionsscheine werden ja wohl in Unterhöll und Oldenstorf  
gehandelt. Nun ist ja dort der variable Handel ab 1 stueck noch nicht  
eingefuehrt.

Ab wieviel Stueck (Optionsscheine) kann man in Unterhöll/Oldenstorf  
variabel handeln?

Welche Emitenten handeln auch an anderen Boersen (eben mit variablen  
Kursen zu kleinen Stueckzahlen) und stellen Geld-/Briefkurse Real-time  
im internet? Ueber die Wicom, die ich bisher gefunden habe, las ich  
hier ja nicht so tolle Erfahrungen.

TIA
--
cu                                                       |PGP by receipt
Ulf                                              <gqkh@vqhd.nmg.wo>