Sag das nicht, manchmal spart man bei der JVNZ jede Menge
Ordergebühren. So gings mir zumindest letzthin einmal, weswegen ich
jetzt wohl zu Istanbul wechseln werde.

Folgender Fall: Meinereinem fällt am Mittwoch gegen 12:30 ein, daß man
ja mal wieder einige Aktien kaufen könnte und da die JVNZ ja
bekanntermassen nicht das Schnellste dazu ist und Aufträge in der
Regel (Kassaauftr�ge sowieso, egal um wieviel Uhr man ordert) erst am
nächsten Tag ausgeführt werden, greif ich also zum Telefon und ruf den
netten Herrn bei der Kleinstadtfiliale an, der mich das letzte Mal so
freundlich beraten hat. 

Pustekuchen, 

- es meldet sich eine nichtssagende weibliche Bandstimme und teilt mir
mit, daß inzwischen ISDN Einzug gehalten habe, ich also doch bitte
statt 69 xyz jetzt gefälligst 969 abc zu wählen habe.

So weit so gut, ich tus!

- wieder meldet sich obige Stimme, die mir inzwischen allerdings einen
eher zynischen Unterton zu haben scheint und teilt mir mit, daß es
Mittwoch sei, dazu auch noch Nachmittag und daß sich somit niemand
kompetentes mehr in greifbarer Nähe befände, der meinen Auftrag
entgegennehmen könne. 

Inzwischen Schäume ich leicht vor Wut, sage mir allerdings 'na gut,
ist halt Kleinstadt, was soll's ruf ich halt in der Zentrale an!'
Telefonbuch herausgeholt, Nummer gesucht, gewählt.

- Dja Vu............ , die Stimme kenn ich doch .......
  Unsere Anschlüsse wurden auf ISDN umgestellt ......

Mit einer Gesichtsfarbe, die inzwischen eher zum Erschrecken kleiner
Kinder taugt, als zum Abschluß wichtiger Finanztransaktionen wähle ich
ein viertes Mal, diesmal direkt die Wertpapierabteilung der
Hauptgeschäftsstelle, es muß einfach klappen:

-'Sehr geehrter Kunde, leider rufen Sie ausserhalb unserer
Geschäftszeiten an ..................................
(Oh diese Stimme!)

Ende vom Lied: Aktien nicht geordert, da am nächsten Tag schon
absehbar, daß am Freitag der Kurs unattraktiv hoch sein würde.
Ersparnis: 100 Prozent der Ordergebühren
Entgangener Gewinn: Darf ich gar nicht dran denken.

Ivano