Ich weiss nicht, wo die Grenze ist, aber glatte 100 gehen immer (D).
Bei OSen ist das ja meistens kein Problem.


In Thurnau klappt Deutsche und DuoBack ganz gut. Mit Gazprom habe
ich dort heute erst schlechte Erfahrungen gemacht. Obwohl der DAX
anfangs 20 Punkte unter Freitag stand, habe ich einen Call nicht
bekommen, obwohl das Limit nach allen Regeln der Kunst passte. In
Zettemin gab es dafuer Umsetze mit Kursen, die *deutlich* tiefer
lagen.

   ~ Hier bitte Leerzeichen ergaenzen.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.