Lustig, genau dass [Lagerwechsel als Kontraindikator] habe ich auch
gedacht, als ich das geschrieben habe. Habe Heute wieder lauter
schoene Degg's-Reklame-Plakate gesehen. Unglaublich. Wie koennen
die Banken denn jetzt noch Werbung fuer die ganzen Sachen machen !?
Ich finde das ziemlich unvernuenftig. Wenn da etwas "schief geht"
stehen die Kunden doch alle mit ihren Rechtsanwaelten auf der Matte
oder kuendigen. Uebersehen WIR vielleicht etwas? Ich komme mir schon
fast bloed vor, da ich offen zugebe, dass ich (fast) keine
"gesitteten" Werte mehr habe und alle DAX Werte verkauft habe.
Andererseits gibt es viele Leute, die gerade erst einsteigen. 

NEIN, ich habe kein mangelndes Selbstbewusstsein und bin ueberzeugt
von dem, was ich mache, aber komisch ist es schon. Eher lustig als
komisch, aber ich weiss genau, dass ich mir auch nicht in den Hintern
beisse, wenn der DAX auf 7000 in diesem Jahr steigt, oder Wurzelpassage
(mein "Liebling", da zyklisch und total durchkalkulierbar) doch jetzt
schon auf 200 steigt.(glaube ich aber nicht, es sei denn UGTH
nimmt den Laden auseinander oder sie werden uebernommen)

Worauf es ankommt ist Risikovermeidung, nur habe ich dieses Wort noch
in keiner NG gelesen :-( Florissimo muss man die Sachen kaufen, bevor sie
sich verdoppelt oder verdreifacht haben, und nicht weil sie es getan
haben.
--
ekenneH Steffen
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW