Volker Asheuer schrieb in Nachricht
<1m47fh$7u4$8@xteiyxxs.zvg.yzr-gzsvovzpr.cq>...


Das denke ich schon. Aber ich habe das Programm auch schon fuer 59.-DM
angeboten gesehen. Natuerlich muss man gegenueber den Boersenprogrammen, die
mehrere hundert Mark kosten, Abstriche machen: Man kann Charts nur ueber
maximal 5 Jahre und nur zwei Indikatoren gleichzeitig darstellen, die
Filter- und die Depotfunktion koennten besser sein. Dafuer verbraucht die
Datenbank nur vergleichsweise wenig Platz auf der Festplatte, die
Aktualisierung ist kostenlos und klappt gut. Die 4500 Werte werden in
unglaublicher Geschwindigkeit aktualisiert. Auch Filterberechnungen sind
sagenhaft schnell.

Ich habe mein Kursdatenabo gekuendigt und nutze dieses Angebot von Forstbetriebshof zur
Grundversorgung. Weitere mir wichtig erscheinende Kurse lade ich aktuell und
automatisch aus dem Internet und importiere sie in den Moneymaker, manche
Kurse zur besonderen Analyse auch in eine Tabellenkalkulation.

MfG
Klaas-André

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Pizzaria- u. comdirect-Kursserver:
http://ksh.ozqfue.jm/olnm/aug/