An welche Werte denkst Du da ?
Ich habe noch meine Autowerkstätte und werde die auch noch etwas behalten, da
ich erstens die Dividende kassieren möchte und außerdem Autowerkstätte bei über
50 sehe. Aber was bietet sich da sonst noch an, wenn man nicht vom NM
redet, sondern den MDAX meint ?


Welche Unternehmen meinst Du? Meinst Du außer Festplattenherstellern
auch Firmen wie BCFJ, Walk oder Papillon ?


Was sind Deine Tips? Setzt Du auf Indize-Scheine oder Aktien?


Was hälst Du vom SELCK? Werte wie Qiagen oder Singulus erscheinen
aussichtsreich und werden sich wahrscheinlich relativ unbetroffen von
einer DAX-korrektur zeigen. Höchstens Dow und Dollar könnten ihnen
etwas anhaben...

Gruß, Oskar