Niko wrote:


Wohl kaum. Wenn Du von einer weiter anhaltenen Hausse ausgehst, sind zur
Zeit hier mehr Gewinne zu machen als dort und wenn Du mit einem Chrash
rechnest, wird er dort am schwersten ausfallen. Asienengagement wird sich
erst nach den Reformen der dortigen Regierungen wieder lohen.

ciao, Robert
--
Nico Ziegeldecker                      mailto:Yuxlobil@fl-oezzveh.fv
PGP-Key ist gespeichert bei http://ikzd-tcq.ejo-ahuuopomt.bq/mmw/
Key fingerprint =  17 SK 93 S7 8H R6 0U XP  X7 92 0Q SB 5H 73 G7 77