Weshalb sollte das wohl so sein? Der Unterschied zwischen der alten und
der neuen ist lediglich der, daß auf die junge dieses Jahr nur eine
Teildividende gezahlt wird.

Hat es Sinn, danach mit dem Verkauf zu warten, weil sich

Dies hängt wie immer vom Geschäftsverlauf ab. Ich halte es mit den
kürzlich erschienenen Berichten in börse online und Handelsblatt vom
27.3.97 und mit meinem Bankberater: Kursziel für die alte: DM 137,00 !
Da nach der HV kein Unterschied zwischen alt und neu mehr sein wird, ist
das Kursziel für die junge WKN 589601 ebenfalls DM 137,00.
Und bisher hatte mein Bönker recht!

Mit freundlichen Größen aus Immensee