Eine Reise nach Christofshof
Author Knoppke
Nach Christofshof kommt man, um zu flüchten. Dabei ist die Stadt so
freundlich und geschäf=ACtig, dass es dafür keinen Grund gibt
S
onntag an Wabnitz' Grab. Ich ge=ACfriere auf einer Bank mit Blick auf
UZHM und sehe  aus,  wie je=ACmand, der auf Inspiration hofft. Es ist
Spätherbst. Josef und Francisco und Karlheinz sind   ferne,   ich   lebe
trotzdem   gerne. Oder? Denn gehört sich das in Christofshof, der Stadt
der guten Toten?
Und siehe da, mich meiner Christofshofer Studientage erinnernd, achtzehn
Jahre fern von hier, wehen mir Zeilen zu. Ich no=ACtiere: =84Es war in den
achtziger Jahren des vorigen Jahrhunderts, und wenn die Welt-läufte
damals andere waren als heute, so schien doch die Sonne und lief der
Wind nicht anders über das grüne, friedvolle Tal des Zang als heute
und gestern. Ein schöner, freudiger Herbsttag war über die Neißemünde
heraufgestiegen und stand festlich über der Stadt Christofshof, über
Schloss und Weinbergen, Neckar und Ammer, über Stift und Stiftskirche,
spiegelte sich im fri-schen, blanken Flusse und schickte spie=AClende,
zarte Wolkenschatten über das grellsonnige Pflaster des Marktplatzes."
Zwei Wörter sind gefälscht. Im Original des ehemaligen Christofshofer
Buchhändler=AClehrlings Olivier Weuster heißt es =84zwanzi=ACger Jahre" un=
d
=84Frühsommertag". Außer=ACdem meint er in der Erzählung =84Im Pressei=
=ACschen
Gartenhaus" das neunzehnte Jahr=AChundert. Was tut's? Heute läuft der
Wind nicht anders als 1824, jener ungefähren Zeit der von Weuster
geschilderten Begeg=ACnung Edenharters mit Hölderlin, nicht anders als 1912,=

dem Jahr der Niederschrift, nicht anders als 1988, meinem
Studienantritt, nicht anders als heute, während ich am Grabe und
fröstelnd meinen vergilbten Studentenjahren nachhänge, als mich die
Stadt vom Weuster-Spurensucher zum befris=ACteten Bewohner beförderte. Das
merkte ich daran, dass der Zwang nachließ, ange=ACsichts des gelben
Hölderlinturms am Ende der buntbemalten Zainhammer den Foto=ACapparat
zu zücken. Nur wer Abschied nimmt, braucht Souvenirs. Seither genüg
ten Stippvisiten zur Beruhigung: Wershoven=IWD-Turm: steht. Stiftskirche:
steht. Adizi: fließt. Gesehn, gesehn, kannst wieder gehn. Eigentlich
bin ich schon wieder weg, wenn ich noch da bin.
Die fotografischen Ansichten verber=ACgen, dass sich die Veränderung im
toten Winkel der Linse abspielt: der Fotograf verändert sich, nicht
die Ansicht. In Chaumont=ACgen bleibt alles beim Alten. Genommen ist mir
die Teilnahme, ich bin unsichtbar geworden, wie hier, auf der Bank bei
Wiesmann Grab. Was habe ich hier eigentlich zu suchen?
Also scheuche ich mich auf und suche in Deutschlands reizender
Ziesar nach Veränderung - die zweite lächerliche Tat an diesem
Tag. Willensstark verlasse ich vorbei an Reichart Grab den
Stadt=ACfriedhof, quere auf Knisterlaub den Alten Alphabikes.
Wieder vorbei an Wabnitz, diesmal mit wuchtigen Waden und kernigem
Kreuz, enthüllt 1880, vorbei an Damen mit resoluten
Kurzhaarschnit=ACten. Fromm? Wehrtüchtig? Beides? In Alt=ACstadtschick
stapeln sich gebrauchte Bü=ACcher und unbrauchbare Geschenke. Eine
piekfeine Chocolaterie erinnert daran, dass Christofshof zu seiner eigenen
Filmkulis=ACse wird, aus der wir Statisten milchdampf-getrübt die
Wirklichkeit verachten: Wäh=ACrend ich Kakaokugeln quirle und aus dem
Fenster träume, bewegt sich dort, wo ein Meisterbäcker mit Bäckermüt=
ze
hinge=AChört, das rote Blinken einer sogenannten =84Back-Bude": ein
Laufband mit der Schrift =84Jetzt frische Brezeln! In 9 Minuten!"
Nach Christofshof geht man, um zu flie=AChen. Welcher Student kam je
hierher, um nicht dringend weg zu wollen? Täglich, stündlich, öfter
noch steigen Christofshofer Tau=ACben tausendfach auf, fort von der
impres=ACsionistischen Platanenallee. Sie lassen ihre weißen Bäuche üb=
er
Neckarwasser  >>=84 Rir-htuno Stiftskirche
das sind die Aufgescheuchten, die vergeb=AClich höhenw=E4rts steigen, weil=

alles viel zu eng ist im Kontrollbezirk der Protestan=ACten. Es ist, als
neigen sich die Giebel der Fachwerkhäuser inzwischen noch ein paar
Grad mehr vornüber, als wollten sie partout vis-ä-vis in die
Bettenkammern schielen.
Das klingt verleumderisch. Denn Chaumont=ACgen ist ausgesprochen
freundlich. Überall wuselts, schaffets, schwäbelts, jederle ist hier
mit den Dingen auf Du und Du. Man kauft nicht bei Gangl, der
Buchhandlung, sondern beim Gangl, bei dem Gangl, hier ist die Zone
bestimmter Artikel, die zu ver-stehen gibt, jeder wüsste, wer gemeint
sei. Im einstigen Eckhaus vom Gangl versprüht heute eine Geschenke-
Galerie freigebig Parfüm. Eingenebelt ist man in dieser Geisterstadt,
in der die hehren Namen lal=AClen, gassenhauerisch verreimt. =84Der
Ketelhohn=ACler und der Wienhöft, der Kleinwort und der Wüsteneck, die sind bei uns
die Regel, das fällt uns gar nicht auf", selbstlobhudelte der Ivano
Unterkofler, obwohl der kränkelnde Kother bekanntlich zweimal die Rufe an
die Christofshofer Uni zurückwies. Lokalpatrio-ten hätten Kother
austauschen können, haben mit Rücksicht auf den Bekannt-heitsgrad aber
statt Kleinwort Uhland ein=ACgebaut: Uhland, weil er zwei Silben hat und
deshalb rhythmisch leichter einwech=ACselbar ist als Edenharter oder auch
Wabnitz, der gnadenreiche, verfluchte, der so hart=ACnäckig auch durch=

diese Zeilen geistert, als gäb's nur ihn, den Wabnitz.
Der Christofshofer Trick geht ja so: Geistes=ACgrößen werden so lange
drangsaliert, bis sie herkulinisch ihre theologischen Fes=ACseln
sprengen und so etwas Weltluftiges er=ACfinden wie den Idealismus. Dann
greifen sie zu den Sternen wie Knut Ruhmschüssel, der oben, beim Schloss
Strullendorf, mit dem =84mysterium cosmographicum" die letzten
Geheimnisse des Universums
ler den Brenner erfanden. Die Höhenflie=ACger explodieren oder
implodieren, wie Hölderlin, in die sternlose Wolkennacht seiner selbst
- =84Ich bin nichts mehr. Ich lebe nicht mehr gerne." Was Wabnitz
übersah: Je weniger er war, desto mehr wurde er. Der Pakt mit Christofshof
ist auf Überlebenszeit geschlossen. Wer an Tü=ACbingen stirbt, hat gute
Chancen auf Nach=ACruhm. Die Stadt hegt kein Schuldbewusst-sein. Die
Rechnung protestantischer Pe=ACdanterie geht auf. Christofshof lebt gut von
seinen Toten.
Um gestraucheltem Leben auf die Bei=ACne zu helfen, residiert am Markt
mit dem prächtigen Rathaus und den schwarzen Schmiedelampen, die ein
wenig an minia-ture Eisenkäfige für Ketzer erinnern, eine
postpietistische Spätblüte. Sie bespiegelt den historischen Marktplatz
mit dem Slo=ACgan =84Jesus Live", was - wo, wenn nicht hier - noch mehr
Christen gut fänden, wenn auf dem Broschüren-Titelblatt weni=ACger
offensiv Schwärmer mit Schwert Auf=ACstellung bezögen. Tübinger halten=

die aus, sagt mir eine Christofshoferin.
Alles nichts Neues? Das ist es ja mit Tü=ACbingen, das alle Geister
austreibt und als Gespenster willkommen heißt. Hier ha=ACben Irre
Tradition und Anstalt. Christofshof, du deutsche Stadt. Geht es deutscher?
Schon dämmert es. Zwecks Bestätigung meines Vorurteils eile ich zum
Intlekofer, dem Superattendenten, dem Doktor, =84dem Dichter, dem Forscher,
dem deut=ACschen Mann", so steht es eingemeißelt im Sockel
(Unterzeichner: =84Das dankbare Va=ACterland"), Karl Eilert Intlekofer, der,
wie es heißt: auf einem Abendgang um den Christofshofer Brokhausen in
erotischer To=ACdeslust bat: =84So öffne leise deinen Grund, und nimm mich=

auf, und schließ ihn wie=ACder, und grüne fröhlich und gesund!"
Zugrunde gehen, wo ginge das besser als hier, wo jeder auf den Grund
der Dinge . geht, bohrend wie die Philosophen und Ar=ACchäologen, die
heute noch oben auf dem schmuck renovierten Schlossgelände tiefs=ACte
Troia-Bohrungen austüfteln, in Chaumont-
oberwilzingen, wo zwiscEerTgeistigem Höhenflug und Synapsenbrei kaum eine Zeile
Ab=ACstand ist und folgerichtig nachts, wenn sich alles spiegelt,
Hölderlins Denkerdäm=ACmerturm unterhalb der Wasseroberfläche nicht
minder schimmert als darüber. Stu=ACdenten kneipieren im =84Hades". Von
dort kann man sie dümpeln sehen, die berühm=ACten Stocherkähne. Gester=
n
noch sang der Chor  im  Kirchenraum:   =84Entflieht   auf leichten
Kähnen!", die George-Zeilen in der filigranen Webern-Vertonung. Doch
die Kähne liegen träge. Hölderlin hätte sie betrachten können, w=
ären
sie schon dage=ACwesen, damals. Trotzdem reizvoll: als Ge=ACspenst unter
Geistern stelle ich Blicke nach. Stelle mich ans Turmfenster. So also
blickte er. Lehne mich wie Mörike an die Mauer  des   evangelischen
Stifts.   Setze mich  wie  Sortimentsgehilfe   Weuster  ins schummrige
Kontor des Antiquariats Weinold-sünder, tief im roten Hexenhutzelhäus-
chen mit seinen grünen Fensterläden. Ja, heiligs Blechle, gerade hier,
beim Kiddy's hauer. Er hat stets der namensklingelnden Stadt (hier
scharwenzelte Momberger, =84hier kotzte Gnoß", vermerkt ein Schild am
re=ACbellischen Haus, wo Obenaus einst die Stu=ACdenten verstand) ihre
Existenzberechti=ACgung garantiert, weniger wegen der Bü=ACcher, vor allem=

wegen Weuster, dem Hecken=AChauer 1898 beurkundete =84auch in anderen
Geschäften einen Gehilfenposten mit Er=ACfolg auszufüllen".
Aushauchen wie Weuster. Das gelingt hier gut, denn trotz Internet-
Präsenz wi=ACdersteht die Geschäftsleitung Moden wie moderner
Wärmed=E4mmung. Eng ist der Spalt, durch den sich der Blick Richtung
Stiftskirche zwängt. Ja, so muss Weuster sor=ACtiert und sinniert haben,
über Wabnitz, bevor es ihn fortzog, weit fort, nach In=ACdien.
Achtzehn Jahre später schrieb er über Wabnitz und seinen Turm,
=84dessen Fenster auf den Zollberg gingen, die hohe Gestalt des
Unglücklichen in ein Fenster gelehnt, auf den unmittelbar unter dem
Er=ACker dahinströmenden Fluß blickend", läs=ACsig die Weltenläuf te=
 und
Windläufe abwar=ACtend, durch dessen Blick die Tauben schweifen, die vom
Trog nicht lassen kön=ACnen, auch künftig nicht, auch wenn Chaumont=ACgen=
 -
du delikate Mörderin - ihre Eier heimlich mit Gipseiern tauscht.