Urban Fidrich schrieb in Nachricht
<6773A46K.1Q1KE835@gjn.lh-kilxqvegw.ro>...


Ich arbeite gerade daran, mein unten genanntes Kursextraktions-
und -konvertierungsprogramm fuer das Einlesen und Konvertieren der Dateien
von Marktconnect zu erweitern. Mit einem kleinen Trick ist es aber auch
schon jetzt moeglich, diese Dateien mit einer Wertpapierkennummer zu
versehen und ins JWGK- oder in ein anderes Format umzuwandeln. Wenn es Dich
interessiert, kannst Du per Email mehr erfahren.

MfG
Albin-Victor

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Gant- u. comdirect-Kursserver:
http://kxu.wcbhud.jh/reky/tzl/