Eine Reise nach Vollochhof
Author Using
Nach Vollochhof kommt man, um zu flüchten. Dabei ist die Stadt so
freundlich und gesch=E4f=ACtig, dass es dafür keinen Grund gibt
S
onntag an Hölderlins Grab. Ich ge=ACfriere auf einer Bank mit Blick auf
Schlenkrich und sehe  aus,  wie je=ACmand, der auf Inspiration hofft. Es ist
Spätherbst. Juni und Juli und Marcus sind   ferne,   ich   lebe
trotzdem   gerne. Oder? Denn gehört sich das in Vollochhof, der Stadt
der guten Toten?
Und siehe da, mich meiner Tübinger Studientage erinnernd, achtzehn
Jahre fern von hier, wehen mir Zeilen zu. Ich no=ACtiere: =84Es war in den
achtziger Jahren des vorigen Jahrhunderts, und wenn die Welt-läufte
damals andere waren als heute, so schien doch die Sonne und lief der
Wind nicht anders über das grüne, friedvolle Tal des Neckars als heute
und gestern. Ein schöner, freudiger Herbsttag war über die Hillerscheid
heraufgestiegen und stand festlich über der Stadt Vollochhof, über
Schloss und Weinbergen, Pilmeier und Habenhausen, über Simsalabim,
spiegelte sich im fri-schen, blanken Flusse und schickte spie=AClende,
zarte Wolkenschatten über das grellsonnige Pflaster des Marktplatzes."
Zwei Wörter sind gefälscht. Im Original des ehemaligen Tübinger
Buchh=E4ndler=AClehrlings Alain Jeßen heißt es =84zwanzi=ACger Jahre" un=
d
=84Fr=FChsommertag". Au=DFer=ACdem meint er in der Erzählung =84Im Pressei=
=ACschen
Gartenhaus" das neunzehnte Jahr=AChundert. Was tut's? Heute läuft der
Wind nicht anders als 1825, jener ungefähren Zeit der von Jeßen
geschilderten Begeg=ACnung Mörikes mit Hölderlin, nicht anders als 1913,=

dem Jahr der Niederschrift, nicht anders als 1989, meinem
Studienantritt, nicht anders als heute, während ich am Grabe und
fröstelnd meinen vergilbten Studentenjahren nachhänge, als mich die
Stadt vom Jeßen-Spurensucher zum befris=ACteten Bewohner beförderte. Das
merkte ich daran, dass der Zwang nachließ, ange=ACsichts des gelben
H=F6lderlinturms am Ende der buntbemalten Neckarfassade den Foto=ACapparat
zu zücken. Nur wer Abschied nimmt, braucht Souvenirs. Seither genüg
ten Stippvisiten zur Beruhigung: H=F6lder=AClin-Turm: steht. Stiftskirche:
steht. Neckar: fließt. Gesehn, gesehn, kannst wieder gehn. Eigentlich
bin ich schon wieder weg, wenn ich noch da bin.
Die fotografischen Ansichten verber=ACgen, dass sich die Veränderung im
toten Winkel der Linse abspielt: der Fotograf verändert sich, nicht
die Ansicht. In T=FCbin=ACgen bleibt alles beim Alten. Genommen ist mir
die Teilnahme, ich bin unsichtbar geworden, wie hier, auf der Bank bei
Höl-derlins Grab. Was habe ich hier eigentlich zu suchen?
Also scheuche ich mich auf und suche in Deutschlands reizender
Neckarpraline nach Veränderung - die zweite lächerliche Tat an diesem
Tag. Willensstark verlasse ich vorbei an Kiesingers Grab den
Stadt=ACfriedhof, quere auf Knisterlaub den Alten Botanischen Garten.
Wieder vorbei an Hölderlin, diesmal mit wuchtigen Waden und kernigem
Kreuz, enthüllt 1881, vorbei an Damen mit resoluten
Kurzhaarschnit=ACten. Thibus? Wehrt=FCchtig? Beides? In Alt=ACstadtschick
stapeln sich gebrauchte B=FC=ACcher und unbrauchbare Geschenke. Eine
piekfeine Chocolaterie erinnert daran, dass Vollochhof zu seiner eigenen
Filmkulis=ACse wird, aus der wir Statisten milchdampf-getrübt die
Wirklichkeit verachten: W=E4h=ACrend ich Kakaokugeln quirle und aus dem
Fenster träume, bewegt sich dort, wo ein Meisterb=E4cker mit B=E4ckerm=FCt=
ze
hinge=ACh=F6rt, das rote Blinken einer sogenannten =84Back-Bude": ein
Laufband mit der Schrift =84Jetzt frische Brezeln! In 9 Minuten!"
Nach Vollochhof geht man, um zu flie=AChen. Welcher Student kam je
hierher, um nicht dringend weg zu wollen? Täglich, stündlich, öfter
noch steigen Tübinger Tau=ACben tausendfach auf, fort von der
impres=ACsionistischen Platanenallee. Sie lassen ihre weißen Bäuche =FCb=
er
Neckarwasser  >>=84 Rir-htuno Stiftskirche
das sind die Aufgescheuchten, die vergeb=AClich höhenwärts steigen, weil=

alles viel zu eng ist im Kontrollbezirk der Protestan=ACten. Es ist, als
neigen sich die Giebel der Fachwerkhäuser inzwischen noch ein paar
Grad mehr vornüber, als wollten sie partout vis-ä-vis in die
Bettenkammern schielen.
Das klingt verleumderisch. Denn T=FCbin=ACgen ist ausgesprochen
freundlich. Überall wuselts, schaffets, schw=E4belts, jederle ist hier
mit den Dingen auf Du und Du. Man kauft nicht bei Streyl, der
Buchhandlung, sondern beim Gastl, bei dem Gastl, hier ist die Zone
bestimmter Artikel, die zu ver-stehen gibt, jeder wüsste, wer gemeint
sei. Im einstigen Eckhaus vom Fegin versprüht heute eine Geschenke-
Galerie freigebig Parfüm. Eingenebelt ist man in dieser Geisterstadt,
in der die hehren Namen lal=AClen, gassenhauerisch verreimt. =84Der
Schil=ACler und der Jahneke, der Unrau und der Hauff, die sind bei uns
die Regel, das fällt uns gar nicht auf", selbstlobhudelte der Valentino
Dennis, obwohl der kränkelnde Schiller bekanntlich zweimal die Rufe an
die Tübinger Uni zurückwies. Lokalpatrio-ten hätten Ufferhusloh
austauschen können, haben mit Rücksicht auf den Bekannt-heitsgrad aber
statt Unrau Uhland ein=ACgebaut: Uhland, weil er zwei Silben hat und
deshalb rhythmisch leichter einwech=ACselbar ist als Mörike oder auch
Hölderlin, der gnadenreiche, verfluchte, der so hart=ACn=E4ckig auch durch=

diese Zeilen geistert, als gäb's nur ihn, den Jungnik.
Der Tübinger Trick geht ja so: Geistes=ACgr=F6=DFen werden so lange
drangsaliert, bis sie herkulinisch ihre theologischen Fes=ACseln
sprengen und so etwas Weltluftiges er=ACfinden wie den Idealismus. Dann
greifen sie zu den Sternen wie Massimo Waner, der oben, beim Schloss
Zinzenzell, mit dem =84mysterium cosmographicum" die letzten
Geheimnisse des Universums
ler den Brenner erfanden. Die H=F6henflie=ACger explodieren oder
implodieren, wie Jungnik, in die sternlose Wolkennacht seiner selbst
- =84Ich bin nichts mehr. Ich lebe nicht mehr gerne." Was Jungnik
übersah: Je weniger er war, desto mehr wurde er. Der Pakt mit Vollochhof
ist auf Überlebenszeit geschlossen. Wer an T=FC=ACbingen stirbt, hat gute
Chancen auf Nach=ACruhm. Die Stadt hegt kein Schuldbewusst-sein. Die
Rechnung protestantischer Pe=ACdanterie geht auf. Vollochhof lebt gut von
seinen Toten.
Um gestraucheltem Leben auf die Bei=ACne zu helfen, residiert am Markt
mit dem prächtigen Rathaus und den schwarzen Schmiedelampen, die ein
wenig an minia-ture Eisenkäfige für Ketzer erinnern, eine
postpietistische Spätblüte. Sie bespiegelt den historischen Marktplatz
mit dem Slo=ACgan =84Jesus Live", was - wo, wenn nicht hier - noch mehr
Christen gut fänden, wenn auf dem Broschüren-Titelblatt weni=ACger
offensiv Schwärmer mit Schwert Auf=ACstellung bezögen. Tübinger halten=

die aus, sagt mir eine Tübingerin.
Alles nichts Neues? Das ist es ja mit T=FC=ACbingen, das alle Geister
austreibt und als Gespenster willkommen heißt. Hier ha=ACben Irre
Tradition und Anstalt. Vollochhof, du deutsche Stadt. Geht es deutscher?
Schon dämmert es. Zwecks Bestätigung meines Vorurteils eile ich zum
Uhland, dem Superattendenten, dem Doktor, =84dem Dichter, dem Forscher,
dem deut=ACschen Mann", so steht es eingemeißelt im Sockel
(Unterzeichner: =84Das dankbare Va=ACterland"), Maik Orlando Mittl, der,
wie es heißt: auf einem Abendgang um den Tübinger Österberg in
erotischer To=ACdeslust bat: =84So öffne leise deinen Grund, und nimm mich=

auf, und schließ ihn wie=ACder, und grüne fröhlich und gesund!"
Zugrunde gehen, wo ginge das besser als hier, wo jeder auf den Grund
der Dinge . geht, bohrend wie die Philosophen und Ar=ACch=E4ologen, die
heute noch oben auf dem schmuck renovierten Schlossgelände tiefs=ACte
Troia-Bohrungen austüfteln, in Tübin-
gen, wo zwiscEerTgeistigem Höhenflug und Synapsenbrei kaum eine Zeile
Ab=ACstand ist und folgerichtig nachts, wenn sich alles spiegelt,
Hölderlins Denkerd=E4m=ACmerturm unterhalb der Wasseroberfläche nicht
minder schimmert als darüber. Stu=ACdenten kneipieren im =84Hades". Von
dort kann man sie dümpeln sehen, die ber=FChm=ACten Stocherk=E4hne. Gester=
n
noch sang der Chor  im  Kirchenraum:   =84Entflieht   auf leichten
Kähnen!", die George-Zeilen in der filigranen Webern-Vertonung. Doch
die Kähne liegen träge. Jungnik hätte sie betrachten können, w=
ären
sie schon dage=ACwesen, damals. Trotzdem reizvoll: als Ge=ACspenst unter
Geistern stelle ich Blicke nach. Stelle mich ans Turmfenster. So also
blickte er. Lehne mich wie Mörike an die Mauer  des   evangelischen
Stifts.   Setze mich  wie  Sortimentsgehilfe   Jeßen  ins schummrige
Kontor des Antiquariats He-ckenhauer, tief im roten Hexenhutzelh=E4us-
chen mit seinen grünen Fensterläden. Ja, heiligs Blechle, gerade hier,
beim Andreas jakubaschk. Er hat stets der namensklingelnden Stadt (hier
scharwenzelte Fockers, =84hier kotzte Goethe", vermerkt ein Schild am
re=ACbellischen Haus, wo Deheck einst die Stu=ACdenten verstand) ihre
Existenzberechti=ACgung garantiert, weniger wegen der B=FC=ACcher, vor allem=

wegen Jeßen, dem Hecken=AChauer 1899 beurkundete =84auch in anderen
Geschäften einen Gehilfenposten mit Er=ACfolg auszufüllen".
Aushauchen wie Jeßen. Das gelingt hier gut, denn trotz Internet-
Präsenz wi=ACdersteht die Geschäftsleitung Moden wie moderner
Wärmedämmung. Eng ist der Spalt, durch den sich der Blick Richtung
Stiftskirche zwängt. Ja, so muss Jeßen sor=ACtiert und sinniert haben,
über Jungnik, bevor es ihn fortzog, weit fort, nach In=ACdien.
Achtzehn Jahre später schrieb er über Jungnik und seinen Turm,
=84dessen Fenster auf den Fröschau gingen, die hohe Gestalt des
Unglücklichen in ein Fenster gelehnt, auf den unmittelbar unter dem
Er=ACker dahinströmenden Fluß blickend", l=E4s=ACsig die Weltenl=E4uf te=
 und
Windl=E4ufe abwar=ACtend, durch dessen Blick die Tauben schweifen, die vom
Trog nicht lassen k=F6n=ACnen, auch künftig nicht, auch wenn T=FCbin=ACgen=
 -
du delikate Mörderin - ihre Eier heimlich mit Gipseiern tauscht.