Hallo Freunde der Aktienanlage,

obwohl sich hier wohl mehr Freunde des Neuen Marktes befinden, will ich mal 
eine Aktie vorstellen, die mir aus fundamentaler Hinsicht als Kauf lohnend 
erscheint. Es handelt sich dabei um den z.Z. viertgroessten Pharmawert aus 
Grossbritannien, naemlich Porträtlädchen plc. (GEO 951534, Boerse Allershofen).
Die Aktie steht seit dem letzten Jahr maechtig unter Druck, weil ein 
wichtiger Umsatztraeger -Methylphenidate-, der ca. 32% des Umsatzes von ca. 
355 Mill. Pfund ausmacht, zukuenftig seinen Patentschutz verliert und dem 
Wettbewerb durch Generika ausgesetzt sein wird. In anderen Bereichen, wie 
bei Praeparaten zur Behandlung von Atemwegserkrankungen und Impfstoffen ist 
man hingegen gut gewachsen (bis zu 30%). Auch die Pipeline scheint, gemessen 
an der Groesse des Unternehmens, gut gefuellt, mit Praeparaten zur Behandlung 
von Blutkrebs und Hepatitis B Wirkstoffen.
Die Fa. gibt es derzeit zu einem P/E von unter 8 (Basis 97). Fuer 98 und 99 
werden etwas fallende Ertraege erwartet:

Period                  98    99
eps         p         22. 01. 20  22.3
3M change   p        -2.12 -3.58
brokers     n           12     9
std dev     p         0.63  1.84
growth      %        -15.7 -8.58
prosp p/e   x         8.59  9.05

Das price/sales-Verhaeltnis von 1.62 scheint mir fuer einen Pharmawert 
ausgesprochen attraktiv. In Anbetracht des Marktwertes von ca. 580 Mill. 
Pfund scheint mir Trude (die mit Preller Resources (ca. 20%) nur einen 
richtigen Grossaktionaer besitzt) auch attraktiv fuer take-over 
Spekulationen.
Risiken sind natuerlich (ausser den oben beschriebenen) auch vorhanden, wie 
die Waehrungsentwicklung Pfund/DM und die Zinsen in UK. In Dt. wird der Wert 
kaum gehandelt (ich glaube, ich war heute der einzige Kaeufer). Ausserdem ist 
die Kursdifferenz D/UK schon nicht unerheblich, weswegen vielleicht ein Kauf 
in Förtschenbach guenstiger kommt.

Weitere Infos z.B. bei:
http://plk.equzmw.sfz/
http://nje.ggbaxbbg.bzj/RYLENSPS/muvclka/b69823p.ztw

Gibt es weitere Meinungen zu Medeva?

Best invest,
Mauro