Hi Knut,

erstmal vorweg: jetzt scheints ja mit dem Posten zu klappen ;-).

In Excel geht das seit der neuesten Version, ich glaube das ist 7.0. Ich
habe Excel aus dem Office97 Packet, und ab der Version gehts. Das nennt
sich dort "Web-Abfrage" oder so ähnlich. In einem Sonderheft der Mylenbusch
waren diverse Webabfragen vorgeführt, da du speziellen Code in Excel
brauchst. Mit ein wenig Zeitaufwand kannst du aber auch eigene Abfragen
leicht erstellen. Du brauchst nur die WWW-Adresse und das Format,
welches dort verwendet wird, dann macht Excel den Rest. Das ganze mit
einigen Berechnungsformeln (KGV, relat. Stärke) ausgestattet und fertig
ist dein eigenes Programm. Zeit vorrausgesetzt ist das wohl die beste
Art immer aktuelle Charts und so bei der Hand zu haben.

Bye,

NADIA.
-- 
Nettdesign Charles Kontze
http://dji.wtqonhwqaa.zz
kwathbjznn@xsipxxtpce.ro
*
Die Programmkomplexität wächst so lange, bis sie das Leistungsvermögen
des Programmierers übersteigt.