M.E. darf man sich so etwas nicht bieten lassen. Ich würde mir allerdings
zunächst einmal ein Bild über den Schaden machen und mir überlegen, ob sich
ein erhöhter Aufwand überhaupt lohnt.
Sodann würde ich mich nicht auf ein Telefonat beschränken, sondern unter
detaillierter Schilderung der Sachlage, vielleicht sogar mit Kopien aus der
Zeitung, die belegen, daß das mit den jungen Aktien überhaupt stimmt, einen
Brief an die Turbomatik schreiben.
Was spricht dagegen, (nota bene nicht öffentlich) je nach
Verhandlungsbereitschaft mit einem Wechsel der Bank, dem Rechtsanwalt oder
der Presse zu drohen??
übrigens wäre das für mich ein absoluter Vertrauensbruch. Eine solche Bank
kann man vergessen!

Gruß
Ralf