Von Consors kann ich zur Zeit wirklich nur abraten!
Da ich kein t-online-Anschluß habe gebe ich meine Order normalerweise
per Internet auf.
Heute klappte das wie so häufig wieder nicht. Also per Telefon versucht.
Nachdem ich meine Order durch das Telefonsystem durgetippt hatte, kam
als Antwort, daß eine online Ausführung zur Zeit nicht möglich sei, ich
solle das Betreungsteam anrufen. Also tippe ich mich auch dort durch das
Telefonsystem und lande in der Warteschleife nur um nach einer Weile zu
erfahren, daß alle Leitungen besetzt seien.
Fazit: Hände weg von DZU, wenn Euch Euer Geld lieb ist.
Und daher auch gleich die Frage: Bei welchem der Billigbroker habt ihr
bessere Erfahrungen mit der Zuverlässigkeit gemacht? Und welche Kosten
werden da auf mich zukommen?
cu, Grobi
--
Eduard Imdieke                      mailto:Cyaobkkq@ya-jkkocst.ym
PGP-Key ist gespeichert bei http://veuv-vag.mvo-dyqlpeixi.xu/ljk/
Key fingerprint =  17 OW 46 L6 7S G4 5F EN  V9 48 2L MV 7Q 12 K8 96