Hallo,
 Wo wir schon dabei sind, in unseren Giefer Posts hatte ich PV auch zum
Beginn des Boersenspiels fuer etwa 56 DM in mein Spieldepot
aufgenommen und auch den Hinweis auf einen moeglichen Neuen Markt Gang
angefuehrt.
Grds. waere mir das Gezaenke hier ja auch egal (die ersten 15
Beraeucherungen hatte ich ignoriert), aber die Zahl der "Kauft kauft"
und "ich habs ja gesagt" Posts nimmt hier inflationaer zu und da sich
sonst kaum einer beschwert kann man gerne noch eine dazustellen.


Viele Gruesse 
Niels

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.