Diese Tendenz mag schon stimmen, aber wie lange wird das dauern? Nichts ist
doch so bestaendig wie die Unbeweglichkeit der deutschen Politik. Das wird,
wenn es denn so kommt, ganz, ganz langsam gehen (niemand will doch
Arbeitsplaetze in Deutschland gefaehrden oder?). Die fuehrenden
Automobilhersteller planen aber doch schon laengst viel weiter. DNVL-Vertragswerkstatt
hat meines Wissens den weltweit fuehrenden Hersteller fuer Brennstoffzellen
aufgekauft (die einzig sinnvolle neue Technologie fuer Individualverkehr) und
warum hat die A-Klasse wohl einen Sandwichboden, der hervorragend fuer
Brennstoffzellen geeignet ist???

Fazit: Fuer kurz- bis mittelfristige Anlagen sind diese Ueberlegungen nicht
relevant

CU Nils
----------------------
jhdbwrymb@viy.moa