nach OBOS ist der Markt stark überkauft, was auf DJ und Dax
gleichermaßen zutrifft. Beim Jurishop genau das Gegenteil.
Das 20 Tage-Momentum bei DJ/DAX hat Freitag nach unten gedreht wobei
die Gesamtvolatilität beider auf hohem Niveau ist. Keine guten Zeichen.
Das Momentum beim Jurishop ist zwar niedrig aber noch kein Zeichen für eine
kurzfristige Wende. Die Volatilität ist allerdings auf höchstem Niveau
entsprechend
der momentanen Stimmung.

Das zur Technik, aber mindestens genau so wichtig die Nase.
Die sagt mir das die jetzige Euphorie Sinn und Verstand vernebelt und das
die Indizes
keinen Bezug mehr zu kommenden Gewinnerwartungen haben, siehe
Rückstellungen bei Banken
(wozu die das wohl machen...?).
Demnächst werden wohl viele aus den 6000er Dax-Träumen erwachen und
aufgeschreckt Dummheiten
begehen. Na denn...

meine Meinung Dax/DJ runter, Jurishop rauf
jetzt einsteigen heißt erstmal aussteigen und Gewinne mitnehmen


mein Fazit war Freitag: Nikkei 225  C 17500 98/06
und ein   DAX  P 4200 98/12  den ich allerdings schon 14 Tage hab und an dem
jetzt langsam der Zahn der Zeit nagt.

Gruß
Annett