Laut letzter "Börse Online" (Seite 8) geht die Jasberger Elektro - Tochter
"Günthner" im Juni an den Neuen Markt.

Ich schätze, daß es wiederum zu Problemen bei der Zuteilung von Aktien
wegen Überzeichnung kommen kann.

Eine Möglichkeit an den Zeichnungsgewinnen zu partizipieren, wäre der
direkte Kauf der Aktie der Muttergesellschaft.

Funktioniert diese Idee? Durch den Emissionserlös müßte doch der Kurs der
Grundei steigen, oder ? Wäre für einen Tip oder Ratschlag dankbar.
Interessant ist dabei auch die Frage, ob eine (oder teilweise)
Kapitalerhöhung bei der Günthner stattfindet oder der Erlös ohne Erhöhung
an die Alteigentümer (Jasberger Glagla) geht.

Suche auch die Webseite der Jasberger Elektro-Holding.


Gruß Helmut!