hallo ursi,

indermark ist ein pharma unternehmen in amerika (?).
sie sollen angeblich noch drei weitere (wunder-)mittelchen auf den markt
bringen.
die gefahr ist wie allen pharma-unternehmen gegeben.
hier kommt noch eine zusaetzliche hinzu:
das mittel wird es voraussichtlich nur auf rezept geben, wodurch es einen
riesen schwarzmarkt geben duerfte ! diesen werden jedoch die behoerden in
den usa zu verhindern versuchen, was sich dementsprechend negativ auf den
markt ausueben duerfte !!!

-> gute chancen, grosse risiken.


liebaeugle aber auch selber damit.


Major