Es KANN unendlich lange dauern. Aber schon die Wahrscheinlichkeit, daß
es z.B. 1000 Spiele dauert (bei 50:50-Chance) ist so gering, daß es
genausogut möglich ist, daß ein Meteor den Roulettetisch zerstört (ups,
hoffentlich prüft das niemand nach...).
(Ich will damit NICHT behaupten, daß nach 999*Rot Schwarz eine andere
Wahrscheinlichkeit hätte als 1/2!)

Du hast ganz offensichtlich nicht verstanden, wie ich das gemeint habe.
Ich glaube Dir gerne, daß Du eine Formenl nach dem Bronstein auflösen
kannst und dabei 0 herauskommt. Aber in dieser Formel hast du eine
unendliche Reihe gebildet. Du fragst also, wie hoch der Erwartungswert
für Deinen Gewinn bei unendlich vielen Spielen ist. Der ist tatsächlich
Null!

Aber wie ich schon schrieb: Das hatte uns gar nicht interessiert. Wir
stellen uns nicht am Anfang hin und sagen "Ich spiele unendlich oft.
Wieviel gewinne ich?"
Sondern: "Ich verdopple den Einsatz nach jedem Verlust solange bis ich
gewinne. Mein Einsatz unterliegt keiner Beschränkung. Ist das eine
sichere Methode zu gewinnen?" 
Ja, irgendwann wird die richtige Zahl kommen, und man ist SOFORT in der
Gewinnzone. Auch wenn nach hundertmal Rot die Chance für Schwarz nicht
gestiegen ist: Irgendwann kommt Schwarz. Ich denke, darum ging es. Da
es in der Realität anders ist, eben weil der Einsatz doch beschränkt ist
(durch die Spielbank und durch mein Vermögen) ist mir klar.


Ja.


Größe,
	Michel