Zu Deinen Gunsten will ich davon ausgehen, daß keine außergewöhnlichen
Ereignisse auftreten.
Nein , sorry !
Ich bilde keine unendliche Reihe weil ich unendlich oft spielen will,
sondern weil ich alle möglichen Ereignisse beachten muß. Und eines
dieser Ereignisse ist nun mal, daß Du immer verlierst.

Vielleicht sollten wir den Thread in sci.higher.mathematics oder
rec.roulette.esoteric fortsetzen :)
-- 
ciao
Nicolas Brinkhues
These opinions are mine and not necessarily those of EP:Dosch.
Diese Ansichten sind meine und nicht notwendigerweise die von EP:Dosch.