Also ich denke der Dow ist auch nicht billiger als der DAX.

Ich konzentriere micht jetzt auf die Werte der 2. Reihe.

Außerdem kaufe ich in der US Computerbranche ein. Da gings nämlich ziemlich
runter und man kann billig einkaufen. Z.B. bei Festplattenherstellern.

In Japan sind die KGVs auch immernoch relativ niedrig (für Japanische
Verhältnisse). Die Bodenfindung scheint vollzogen. Trotzdem ist die Stimmung
noch ziemlich mies. Langfristig steht einem Kauf aber nichts im Weg.

Es muß also nicht immer der DAX sein. Auch wer sich nur in Deutschland
engagiert findet immer wieder Marktbereiche, die von einer DAX-Korrektur
unbetroffen bleiben und auch potential bieten.