Meine ersten rein spekulativen Puts sind inzwischen verfallen. Jetzt hab
ich mir eine kompliziertere DAX-Position zusammengebaut: 
Puts 5000 gekauft, Puts 4200 und 4500 sowie Calls 6000 geschrieben
(alles September). Im Gewinn waere ich wenn der DAX zwischen 3671 und 
6029 bleibt. Bricht er aus dieser Range, kann ich ich die Gewinnzone noch 
etwas hoeher oder tiefer schieben - kostet aber alles Gewinn. Und je oefter 
ich schieben muesste, desto kleiner der Gewinn.
Ausserdem ist der Gewinn bei meiner Konstruktion zwischen DAX 5000 
und DAX 6000 sehr duerftig. Erst darunter waere es besser mit einer
Spitze zwischen 4500 und 4200. Aber da ich als Margin eine Menge
Anleihen hinterlegen musste ist der maximale Gewinn in % des investierten
Kapitals relativ bescheiden.
Viel schoener als so eine komplizierte marginerfordernde Position waere
natuerlich, einmal mit so einer Billig-Abstauber-Option den Einsatz zu
Verhundertfachen. Deshalb werde ich auch in den naechsten Wochen 
da ab und zu mal bei Puts zuschlagen. Aber mit jedem Mal, mit dem 
es nicht geklappt hat, wird wegen des auffaddierten Gesamteinsatzes 
der moegliche Rendite ja immer kleiner.
Wie man es auch dreht: Die riesigen %-Chancen bei Optionen kommen
nur durch die minimale Erfolgswahrscheinlichkeiten zustande.


Vorsicht:
In dem Moment, wo auch (fast) der letzte Vorsichtige wegen des langen
vergeblichen Wartens auf den Einbruch das Lager wechselt ("Calls kaufen")
ist es erfahrungsgemaess dann wirklich soweit. Wenn und solange du aber 
doch nicht das Lager wechselst, um zu verhindern, gerade deshalb falsch
zu liegen, dann ist es doch noch nicht soweit. Ist schon ein Scheiss-Spiel.


Ich seh grad: Am 10.4., also vor 10 Tagen, gab's DAX Calls
mit Laufzeit 17.4
Basis 4500 zu  570 (aktueller Wert ca 850)
Basis 5000 zu 125 (aktueller Wert ca 350)
Basis 5300 zu 22 (aktueller Wert ca 120)
Basis 5500 zu 4 (duerften heute so gegen 40 wert sein)
Aergerlich, aber ich bleib trotzdem tendenziell auf der Put-Seite.


Samu
Visit   http://oovbfbb.qxw.ssq/ruvfqt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.