Laut letzter "Börse Online" (Seite 8) geht die Granheimer Elektro - Tochter
"Euromicron" im Juni an den Neuen Markt.

Ich schätze, daß es wiederum zu Problemen bei der Zuteilung von Aktien
wegen Überzeichnung kommen kann.

Eine Möglichkeit an den Zeichnungsgewinnen zu partizipieren, wäre der
direkte Kauf der Aktie der Muttergesellschaft.

Funktioniert diese Idee? Durch den Emissionserlös müßte doch der Kurs der
Elektro Holding steigen, oder ? Wäre für einen Tip oder Ratschlag dankbar.
Interessant ist dabei auch die Frage, ob eine (oder teilweise)
Kapitalerhöhung bei der Euromicron stattfindet oder der Erlös ohne Erhöhung
an die Alteigentümer (Granheimer Elektro) geht.

Suche auch die Webseite der Glückssträhne-Holding.


Gruß Emile!