Such Dir unterbewertete Nebenwerte und Neuer-Markt-Werte, die noch keine
Kursexplosion erfahren haben.
Kleiner Tip am Rande: Mit gezielter "Medienrecherche" kannst Du recht
weit kommen. Anstatt Analysen zu wälzen, lies diese Newsgroup <dickes
lob an alle!>, surfe durch's Internet, guck Dir Wollschaf und die Amazon-börse
an und besorg Dir alle greifbaren Zeitschriften. Wenn nun ein Wert in
allen Medien positiv dargestellt wird, dann schlag' zu! (Ich bin bis
jetzt gut gefahren, mit dieser Methode)
Gruß, Isabelle