h6949877@htrnub.vyaopfe-mtrmw.nz (Rolf Wolfhügel ) schreibt:


Man koennte auch die fragen, die die Post beim Eingang sortieren, 
und die sind froh, wenn sie einen Anhaltspunkt haben auf welchen
Stapel oder in welchen Papierkorb welcher Brief gehoert.
Besser oder zusaetzlich zu "REF::" ist die Angabe der Abteilung.
Grosse AG's haben oft Departments "Investors Relations" oder so,
die nichts anders tun als Infos fuer Aktionaere und Interessenten 
zu verschicken.


Bodo
Visit   http://ioyccft.kad.tiv/hryrnu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.