Wie alle "Vielreader" wissen, bin ich DAX-Pessimist. Irgend jemand
hatte mal gepostet, dass er gerade mit DAX-PUTs "herumspielt".
(Dino?) Ich bleibe zwar bei meiner Meinung, dass man anfangen sollte,
die Sachen zu verkaufen (falls noch nicht geschehen ;-) Ueberlege aber
gerade CALLs zu kaufen. IMHO ist z.Z alles ziemlich verrueckt und es
scheint alles moeglich zu sein. So etwas total "Becknacktes" wie 
DAX 6500 oder so etwas halte ich mittleweile fuer moeglich.
Ich glaube die Chancen fuer DAX-5000-PUTs sind genau so gut, wie
vielleicht fuer DAX-5000-CALLs. Wahrscheinlich lasse ich aber die
Finger davon, da ich Termingeschaefte dieser Art hasse, aber eine
Ueberlegung ist es Wert, oder? 
BTW: bei meiner Meinung, dass man Werber Ende 97 wieder viel billiger
bekommt (ich behaupte sogar fuer unter 100) bleibe ich. Allerdings
wuerde ich auch darauf keinen PUT wetten :-( Dann haette allerdings
einer der Leander gewonnen, der neulich von Werber geschwaermt hat.
--
ekenneH Lorenz
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW