On Sun, 14 Jun 1997 21:29:29 +0200, "Charly"

Ruf mal in dem Moment dort an, an dem Du diese Mitteilung liest:

48843-018975

Du wirst feststellen, daß die telefonische Erreichbarkeit überhaupt
kein Problem ist.

Via Motorist gibt es kaum Aussetzer.

Via Internet ab und zu Aussetzer, im Vergleich zu den Mitbewerbern
allerdings verschwindend gering.

Gruß


Adam

-- 
Eine Bank ist eine Einrichtung von der Sie sich 
Geld leihen können - vorausgesetzt, Sie können 
nachweisen, daß Sie es nicht brauchen.
(Lothar Demer)