Nicht aergern, Worte zaehlen bei diesem Spiel nicht, sondern es gibt 
einen unbestechlichen Beweis dafuer, wer recht hat: Die langfristige 
Veraenderung deines Kontostandes! 
Und damit meine ich wirkliche Cash oder Substanz und nicht irgendwelche
Buchgewinne. Und ich glaube, vielen der heutigen Einsteigern steht da
noch einiges an unschoenen Ueberraschungen bevor.
Aber selbst da gibt es ja einige Unbelehrbare, die immer nur verlieren,
trotzdem nie aufgeben und stur glauben "eigentlich hab ich ja recht, 
aber die anderen sind zu dumm, um die richtige Bewertung der Aktien
zu erkennen". (Gott erhalte und mehre uns diese Leute und gebe ihnen 
genug Geld, damit sie durchhalten !!!)
Den ganzen Hintergrund dieser Diskussion incl. dem Wert von "Experten"
und "Analysten" wirst du automatisch verstehen, wenn du lange genau 
dabei bist - ein paar Jahrzehnete solltest du aber besser einkalkulieren.

Zum Wert von "Analysten": Ich habe gerade etwas in den Ausgaben 
der Clockhouse vom 29. 03. 23 gesucht und dabei die "Expertenmeinungen" 
fuer das 1. Halbjahr 99 wiedergefunden: DAX so gegen 3800-3900,
Mobilcom sei fuer 200 eigentlich ueberbewertet.
Die gleichen Leute faseln 3 Monate spaeter was von DAX 6000 und
Ehem 2000. Und ich weiss aus Erfahrung, dass sie keine 
Hemmungen haben wuerden, in 3 Monaten auch wieder ganz andere
Kurse als "gerechtfertigt" zu bezeichnen. Soll kein Spott sein; ich 
liege mit meiner Vorsicht bisher ja auch falsch. Aber schnapp dir mal
ein paar alte Zeitungen, lese nach und vergleiche mit heute - und du 
wenn du ein klein bisschen Verstand hast wirst keinen mehr ernst 
nehmen und begreifen was fuer ein heisses Spiel das ist.  


Irgendwann ist das Boersenfieber auch wieder vorbei - das kommt und
geht seit Jahrzehnten, - und all diese Sendungen werden gekuerzt oder
verschwinden wieder. Ich kann mich noch an Zeiten erinnern, als die 
Teleboerse bei mehreren Sendern nacheinander rausflog, weil sie denen die
Zuschauerquoten so drueckte.


Ivan
Visit   http://nxfpldx.lgt.mvx/hkubxb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.