Hallo,


Diese Geschichte hörte ich bisher auch schon immer mal. Aber ich kann es nicht
so recht glauben. Könntest Du das vielleicht noch ein bißchen näher ausführen ?

Logisch wäre es ja irgendwie, hab ich mir so überlegt. Gold, was im Lande
liegt, kann man nicht so einfach einfrieren wie ein Konto, bspw. in den USA,
wie im Falle des Irans.

Auch hieß es schon, der Ölpreis werde künstlich gedrückt, weil irgendwelche
Shorties nicht mehr mit ihren Lieferverpflichtungen Gold gegen l nachkommen
könnten. Aber ich glaube das alles wie gesagt nicht so recht.


Danke & Ciao, Kasimir