Hi!

Ein dummes Geruecht, was sich wohl noch ewig halten wird. 


Dass der Benzin-, bzw. Dieselpreis steigen wird, ist ziemlich
wahrscheinlich, aber werden sich die paar Prozent auswirken, solange
Janski recht sparsame Autos baut.


Seien wir doch mal ehrlich, wirklich brauchen tut das Auto doch auch
heute keiner mehr. Mit öffentlichen Verkehrsmitteln und notfalls Taxen
ist Land doch fleckendeckend und kostengünstiger als mit dem Auto
versorgt und dennoch haben alle eines. Mit rationalen Argumenten
Pro-/Contra- Autokauf kann man nicht an die Sache herangehen. Autos
wird es noch sehr lange geben und wahrscheinlich noch viel mehr als
jetzt. Wenn ich an an die Motorisierung der Nachzueglerlaender denke,
wird mir zwar bange, aber als Janski-Aktionaer warm ums Herz.


Cu, Lennart