Adrian Torweihe wrote:
[cut]

Zum Beispiel, um 'berufs'erfahrung zu sammeln. Auch manche
Tutorenstellen sind gar nicht sooo Übel bezahlt. Bei 20,-DM/h und
20h/Woche kommt man schon auf 1600,-DM/Monat = 4800,-DM/Jahr!  Soviel
bleibt zwar nicht, aber das Finanzamt wird wach. Vielleicht arbeitet man
nicht das ganze Jahr, aber in den Semesterferien sind ja 40h/Woche
erlaubt.


Wenn Du so viel Geld machst, das dem Finanzamt (und Dir natürlich auch)
die Augen rauskullern. 

Sieh Dir z.B. im OS mal die Liste mit den besten deutschen
Optionsscheinen an. Nr. 1 war ein ISAGRAR-Call, hat im letzten Monat 8400%
Gewinn gemacht. Wenn Du da 1000 DM angelegt hättest, DANN hättest Du
richtig spekuliert. Dieser Gewinn war aber auch außergewöhlich. Die
Restlaufzeit war sehr kurz und der Schein weit aus dem Geld. Und genau
in dieser kurzen Restlaufzeit ging ISAGRAR gen Himmel. Das bedeutet aber
auch, daß hier keine 6 Monate drin waren. Also auf jeden Fall etwas an
das Finazamt.

Ein GENIALER Spekulant wäre der, der solchen Gewinn macht und ihn nicht
versteuern muß!


Ich habe keine Tabelle mit Smiley-Bedeutungen. Sollte nur einen
schelmischen Unterton anzeigen, da es in der Tat schwierig sein dürfte,
so 'richtig' zu spekulieren (soll heißen: so viel Knete zu machen), daß
man über ca. 18.000 DM pro Jahr kommt.


Tja, auf die meisten mag das zutreffen. Aber stell Dir jemanden vor, der
z.B. eine Werkstudententätigkeit aufgenommen hat. Keine 20,-DM/h, aber
deutlich über 1000,-DM/Monat. Und jetzt macht derjenige über 6000,-
Gewinn an der Börse. War im ersten viertel Jahr ja nicht soo schwierig.
Da wär das Kindergeld auf jeden Fall weg. Für das Finanzamt kommt es
aber auf die Spekufrist an.

Du siehst: Selbst Studenten müssen sich über die
�%&$%�$-Steuerregelungen den Kopf zerbrechen.


Größe,
	Patrice