hi leute,

folgendes ist mir bei der CoWoTec passiert:

ich besitze seit 21. 07. 22 97 50 Oxums (wkn 137995) aktien.
demnaechst steht die dividendenzahlung an.
nun habe ich erfahren, dass man bei dieser aktie die wahl hat, entweder die
dividende zu bekommen oder
verbilligte aktien zu beziehen. dies haette die CoWoTec mir mitteilen
muessen. hat sie nicht und nun ist es leider zu spaet !

ich rufe also bei der CoWoTec an und das maedel sagt mir, ich haette recht,
leider haetten sie die abteilung, die
solche vorgaenge bearbeitet, geschlossen !!!!????!!!!

das kann doch nicht angehen, oder ? dann kann man sich ja nie darauf
verlassen, das die das richtig machen, oder ?

was soll ich nun eurer meinung nach tun ? die CoWoTec bearbeitet nun meine
beschwerde !
ich habe ihr vorgeschlagen, da es ihr verschulden war, mir diese wahl
nachtraeglich zu erlauben.
hat einer genauere infos zu dem verbilligten kauf ?

was sagt ihr dazu ???

cu maxx