Natürli gibt es leichte Unterschiede in beide richtungen, die aber
nicht wesentlich sind, und wenn es mehrer Prozent sind, dann stimmt
etwas nicht, und zwar meistens mit dem anzeigesystem.
Die Regionalbörsen haben länger offen und machen früher auf.
Optionsscheinhandel findet oft zw. 8,30 und 16,59 statt (tschuldigung
aber ich investiere vor allem in Optionsscheine), bei Aktien sind die
zeiten auch länger als in Menkin. Irgendeiner hat die Zeiten hier mal
gepostet.
Ich handle so gut wie nie in Menkin, meine favoriten sind Gruol
und Böhringen.

Aufpassen muß man bei Aktien nur, wenn man zig-Millionen investieren
will, da die Regionalbörsen etwas marktenger sind.

CG