"Jetzt, 3 Wochen später (die Aktie steht 75 % höher, aktuell 170 DM) sind
auf einmal alle meiner Meinung, nach dem Motto: "Hab ichs doch gewußt!"". 
Alle meiner Meinung ? Nein, ein kleiner, gewisser Volkmar H. Pöppelbaum hört
nicht auf Widerstand zu leisten. Apropos hört: hört nicht auf ihn.
Der Amateur.

Mal im Ernst: Alle Achtung, Volkmar, daß Du von Deiner Meinung nicht
abweichst. Ist aber wenig professionell. Die "Experten", die zum
Jahresanfang einen Dax-Stand von 4001, von mir aus auch 4301,
prognostiziert haben, würden sich doch auch lächerlich machen, wenn sie
dieses weiter behaupten würden. Da der Anstieg bei Stratmann nicht alleine
mit fundamentalen Daten begründet ist, sondern mit anderen Faktoren
zusammenhängt, hatte ich doch glaube ich deutlich gemacht, oder ?