Fuer 1 Milliarde $ kriegt man so ungefaehr 90 Tonnen Gold.
In sehr guten Jahren werden weltweit etwas ueber 2000 Tonnen gefoerdert.
Insgesamt sind in der gesamten Menschheitsgeschichte unter 100.000
Tonnen gefoerdert worden.
Ich halte es aufgrund dieser Zahlen fuer unwahrscheinlich, dass die Saudis
tatsaechlich 1/3 ihres Oels gegen Gold verkaufen. Sie haetten sonst ja
schon einen riesigen Anteil am Gesamtgoldbestand der Welt.
Ausserdem haben die Saudis in den letzten Jahren Finanzprobleme
und brauchen moeglichst Bargeld.
Vielleicht haben sie eine Rechenformel, nach der der Wert von Gold 
in die Bezahlung einfliesst? Aber sie werden kaum wirklich soviel
Gold stapeln.


Peter
Visit   http://nwitmxj.zgu.qzx/slwghf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.