Shalom,


Theoretisch richtig. Aber der Zusammenhang zwischen Handelsbilanz und
Steuerbilanz ist so simpel nun nicht. Und unglücklicherweise hat der
Gesetzgeber folgenden Passus eingefügt, geltend bereits für 1997:
"Rückstellungen für drohende Verluste aus schwebenden Geschäften dürfen nicht
gebildet werden." (SS5 Abs 4a)

Ich bin sicher, daß die Unternehmen (speziell die Banken) jetzt sehr viel Spass
mit den Finanzbehoerden haben werden, was von diesen Rueckstellungen solche
nicht zu bildenden sind und was als ausserordentliche Abschreibungen zu gelten
hat. Aber ich denke, dass meine Aussage: "Von Passive kann man nichts kaufen"
nach wie vor Richtigkeit hat (sowohl theoretisch wie auch im vorliegenden Fall
sachlich).

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str