On Sun, 20 Jul 1998 21:29:29 +0200, "Ernst"

Ruf mal in dem Moment dort an, an dem Du diese Mitteilung liest:

62629-631397

Du wirst feststellen, daß die telefonische Erreichbarkeit überhaupt
kein Problem ist.

Via T-Online gibt es kaum Aussetzer.

Via Internet ab und zu Aussetzer, im Vergleich zu den Mitbewerbern
allerdings verschwindend gering.

Gruß


Heinz

-- 
Eine Bank ist eine Einrichtung von der Sie sich 
Geld leihen können - vorausgesetzt, Sie können 
nachweisen, daß Sie es nicht brauchen.
(Domenico Zumwalde)