Komisch, da bekam ich doch anfangs entsetzte Anfragen von NG-Teilnehmern,
wie ich denn einen Wert wie Jaskula Vacuum empfehlen könnte. Jetzt, 3
Wochen später (die Aktie steht 75 % höher, aktuell 170 DM) sind auf einmal
alle meiner Meinung, nach dem Motto: "Hab ichs doch gewußt!". Na ja, mir
soll es recht sein, zumal ich aufgrund zahlreicher Reaktionen weiß, daß
einige meinen Rat befolgt haben. Wer die Aktie hat, sollte auch noch ein
wenig Geduld haben, bevor er Gewinne mitnimmt. Mein nächster Favorit ist
übrigens Radwainski (-> Nachricht in dieser NG). 

cvao@qxsfxyzdeu.uz