On Fri, 22 Sep 1998 22:52:52 +0200, you wrote:


Also da überschätzt Du wohl die Analysten ein wenig. Erstens wissen
manche Analysten überhaupt nicht wovon sie reden, da sie von dem
zugrundelegenden Geschäft keine Ahnung haben. Dementsprechend fallen
dann auch die Studien aus. Als Beispiel kann ich hier wieder die
Studien über Micron oder Digital aus den frühen 90ern verweisen.
Zweitens gibt es an der Börse ebensowenig etwas umsonst wie auch sonst
im Leben. Diese werbewirksamen Aussagen im Fernsehen reichen wohl
keinesfalls aus, eine Kaufentscheidung zu begründen.
Drittens arbeiten die Analysten stets für ihre eigenen Kunden. Wenn
die Studien herauskommen wurde meist schon vorgekauft und man kann
schön an die Lemminge die Dinger abstoßen.

Richtig!


Wer glaubt, daß er nur kurzlebig Geld verdienen kann, der sollte
lieber ins Casino gehen. Kein Tag entscheidet über Gewinn und Verlust.
Das ist höchstens bei den hochzockten Werten des Neuen Marktes und
einigen anderen Aktien (Cyberdings und Realaxy) der Fall. Aktien kauft
man als langfristige Anlage, aber das scheint heute ja schon übers
Wochenende der Fall zu sein. Wenn die Leute immer bei n-tv anrufen und
nach der Entwicklung für die nächsten "Wochen" fragen, kann man sich
nur an den Kopf fassen.

Gruß

Gregor Grosskreutz
E-mail: o5362372@sylzi.cor.new-cwrnv.wm
WWW: http://ous.ybujojcek.sae/Mbzlhmyem/6268