Grundsätzlich richtig, nur "etwas wert" ist etwas irreführend. Der
Begriff der dazu passt ist der "Innere Wert". Der Optionsschein ist
immer etwas wert (818994, Strike 4800, Expiry: 05.06.97, Wert: 0,02 -
0,03 DM), ist dann eben nur der "Zeitwert".


Expiry ist das Enddatum der Gültigkeit (i.d.R. werden OS eine Woche
vorher von der Börse genommen). Man kann ihn bis da hin verkaufen oder
bei amerikanischen Optionen bis dahin einlösen bzw. bei europäischen an
diesem Tag ausüben.


Genau.


No Problem.


By
    TÜMMEL