Hallo Paul!

Genau wie Du suche ich schon sehr lange diese Scheine wo man aktuelle
Kurse abfragen kann,leider ohne Erfolg.
Warscheinlich hast Du auch die Zeitschrift FINANZEN-OPTIONSSCHEINE
Abonniert.
Da ich bald wegen Umstrukturierungsmaßnahmen meiner jetzigen Bank 
,Umstellung auf Großkunden(500.000DM),ein konto bei der Direkt-Anlage
Bank eröffnet habe, in der Hoffnung übers kostenlose PGVI diese
Kurse
abfragen zu können.
Aber ich muß bei dieser Bank nochmal nachhaken,denn die haben mir gesagt,
daß diese Kursabfrage für diese Scheine zu verfügung stehen würde.
Immer wenn ich die Schweizer Valorennr.eingebe,kommt der Text,Wertpapier
keine Angabe.
Solltes Du mal irgendwo eine Adresse finden,bitte ich Dich mir diese Mitzu-
teilen.

Tschüss

Fxpnbx
-- 
ythcnk.qbvfky@ceilq-itiu.nnl


Paul Derleder <Yhamabka.Mwtwdt@Sysozke.fobxhkf.ev> schrieb im Beitrag
<24xa9uk3$89q45449$n5y430o8@fqbyhez>...
interessierte,