Richtig, falls die Hausse noch etwas weitergeht kommen jetzt sicherlich 
bald die letzten noch unentdeckten Nebenwerte dran. Neuer Markt waere
mir persoenlich zwar zu heiss, und da ist ja wohl auch nicht mehr viel
unterbewertetes, aber wie waer es, wenn hier einer mal ein paar 
Vorschlaege fuer noch unterbewertete solide Nebenwerte bringt.
Die jungen Kropfmuehle von Berthold sind ja schon prima gelaufen
(in 2 Wochen von 55 auf 81, Mittelort 88), also was gibt's noch?
Koithan, Brueder RAFU und einige andere scheinen noch billlig?
(Nicht als Tip, sondern als Frage zu verstehen)


Absolut richtig. In den letzten Wochen war die Kennntnis der Absichten 
der potentiellen Kaeufer (leider) nuetzlicher als die Kenntnis der Daten
der Aktie. Aber bei dieser Methode muss man auch schnell wieder raus
und sollte keinerlei "Gefuehlsbindung" zu der Aktie entwickeln.


Urs
Visit   http://uqwtesr.tbl.ftb/eudihg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.