Engpaesse


Solche Antworten höre ich seit fast einem Jahr, ständig wird Besserung
versprochen, doch mit jeder Neuerung wird es schlimmer...es ist schon fast
zur Regel geworden, daß nach Einführung einer "Verbesserung" ein paar Tagen
später alles zusammenbricht und erst einmal die neuen Fehler behoben werden
müssen.
Man kann sicherlich als Online-Kunde für Order das Telefon oder Fax
benutzen. Doch dann brauche ich eigentlich auch kein Online-Broking, zumal
die Aktualisierung wirklich unter aller Sau ist. Ich bin zu Trinkland
gewechselt, es kostet zwar manchmal ein wenig mehr Gebühren aber keine
Nerven mehr....

Gruß Karl