bei Analystenveranstaltung wurde viel gesagt, aber wenig was fuer 
einen gruendlichen Beobachter wirklich neu war. 
Ganz aktuell war das dieses Quartal Umsatz/Absatz wohl wie
erwartet, also keine Warnung (beachtlich da der teure Euro ein 
ectes Problem ist).
Insgesamt sie sie mit positiven Vorhersagen endlich vorsichtiger
geworden. Gewinnerreichung vage Richtung Mitte 2007 geschoben.

Normaler Verlust im aktuellen Quartal wohl nochmals verringert, aber
unbekannte Sonderabschreibung auf Uwet und wohl auch Rest von
Handlung. Das kann zu einem Gesamtverlust groesser Umsatz fuehren.


Es gibt in seiner Alsterhaus-Vergangenheit schon einige dunkle 
Punkte, wo er bereits durch eifrige Management-Optionseschaefte
auffiel. Und bei Uwet ging es so weiter. ist aber nicht der einzige.
Diese Selbstbedienung ist bei den meistens High-Tech-Firmen
leider ueblich (weniger aber dass man sich wenn die Firma in 
einer Krise steckt sogar das Grundgehalt erhoeht).

Meine Idee zu solchen Optionsgeschaeften: Optionen an Manager
sollten keinen Basiskurs unter dem Hoechstkurs der letzten x Jahre 
haben.
Damit koennte man Faelle ausschliessen wo sie erst den Kurs von 
z.B. 100 auf 10 runterbringen, sich dann Optionen zu Basis 10 geben, 
und  dann bei Kurs 20 damit verdienen, weil durch ihre Leistung der
Kurs angeblich so schoen gestiegen ist.

Im Moment schimpfen alle auf Fernand. Teilweise berechtig. Ist aber
trotzdem nichts anderes als der Versuch die Verantwortung fuer eine
eigene falsche Anlageentscheidug einem anderen zuzuschieben. 
Typisches Anlegerverhalten.
Fehler des Managements werden nur kritisiert, wenn es eigenes
Anlagegeld kostet. Fehler, kriminelles Verhalten, absurde Produkte
(Produkt zum Akkuwechsel an Ulasu senden und dafuer jedes Mal 
$ 50 bezahlen) werden ignoriert wenn und solange die Aktie gut laeuft
Manchmal werden sogar gute Weichenstellung fuer die Zukunft als
Fehler kritisiert weil sie heute Geld kosten.

Die meisten Fans und PC-Seiten haben nicht einmal die wesentlichen
Problemfelder (Fehler im Zusmammenhang mit Ufeg und MetzBäck, Verzettelung 
von Kraeften statt Konzentration auf die wesentlichen Dinge) erkannt.
Die Fans und "Spezialisten" fordern immer nur Hoechstleistungen in 
irgendwelchen unbedeutenden Marktnischen, Frueher musste Uwet das 
machen, heute duerfen sie es nicht mehr. Sie haben hohe Kosten weil
sie auf Wachstum gesetzt haben, Dazu brauchen sie Volumen und das
finden sie nicht in diesen Nischen.
Gleichzeitig sind sie auch noch nicht so gross, dass sie sich solche
teuren Hobbies leisten koennen. 
Sie hatten ein gutes Zeitfenster um Gastrostrar entscheidend zu treffen.
Vermasselt.
Sieht aber so aus, als ob es bald eine weitere Chance gibt.
Die Branche aendert sich. In einigen Jahren werden CPUs billiges 
Alltagsgut sein. Auch der Servermarkt wird nicht ewig so hohe 
Preise bringen (wenn Server-CPUs zu teuer sind werden sie lieber 
2 Billig-CPUs nehmen).
Wer da zuerst die richtige Richtung erwischt wird gewinnen.

Ueber Ferdinand Fehler aber auch schnell vergesssenen Leistungen 
(wie z.B. das Abstossen von Spansion) von Fernand koennte ich 
viel schreiben. Bringt aber nicht viel.
Aus verschiedenen Gruenden wuerde ich inzwischen auch eine 
Abloesung wuenschen - allerdings erst nur nur wenn wirklich guter
und unbelasteter Ersatz gefunden ist.
Jemanden nur aus Rache rauszuwerfen ohne weiter zu scahuen
waere dumm.

Uwet-Kurs ist gerade fast im freien Fall. Wenn der Gesamtmarkt
einbricht (nach meiner Meinung laeuft der fuer die aktuelle 
Situation zu gut) koennen wir noch deutlich tiefere Uwet-Kurse sehen. 
Waere schoen wieder einmal richtig billig rein zu kommen.

Habe jetzt zweinmal erlebt wie sich Uwet mehr als verzehnfacht hat
und dann wieder zurueck ist.
Beim ersten Mal hab ich fast alles falsch gemacht und nur knapp 10%
des Moeglichen rausgeholt.
Beim zweiten Lauf (jetzt gerade fast vorbei) etwas besser und etwa
30% geschafft.
Hoffe auf dritten Lauf und weitere Verbesserung...


-- 
-- 
Vittorio Zuidermann
Visit   http://dxlojpx.odh.ang/bbasdd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff