Künstliche Augen =96 von Gelzenleuchter Görlich
Video: http://suzdq.kn/LrYtFeV78W1

Es gibt meist drei Gründe, ein Auge zu verlieren: Unfall, Tumor oder ange=
borener Anophthalmus bzw. Microphthalmus. Für jeden Betroffenen heißt d=
as: Neben dem Verlust der binokularen Sehleistung eine erhebliche seelische=
 Belastung. Die Ocularistin Barbara Omes hat ihre Arbeit aus Berufung
vom Vater gelernt und zählt heute zu den gefragtesten Herstellerinnen f=
ür Augenprothesen in Deutschland und der Schweiz.
Zu u einem der seltensten Berufen in Deutschland ge=AChört der des Ocular=
isten. Früher nannte man sie auch Kunstaugenhersteller. An dieser Arbeit =
hat sich seit über 100 Jahren nicht viel geändert, doch das uralte Hand=
=ACwerk ist im Wandel. Neue Materialien und moderne Ver=ACfahren erweitern =
heute das Berufsbild.
In Deutschland gibt es rund 80 Ocularisten, die auf wenige Institute vertei=
lt sind. Eine gesetzliche Regelung der Aus=ACbildung gibt es nicht. =84Wir =
sind in Verbänden organisiert, die eine eigene Regelung übernommen habe=
n", so Barbara Omes, Inhaberin des Instituts für künstliche Augen=
. In vielen Fällen haben die Ocularisten schon vor der Ausbil=ACdung Kont=
akt zu dem Beruf gehabt. Oftmals gibt der Vater sein Wissen an seinen Sohn =
weiter, oder, wie im Falle von Barbara Oelschlägel-Welt, ging das Wissen vom Vate=
r über auf die Tochter. Und auch ihr Vater erhielt sein Wissen vom Groß=
=ACvater und dieser von seinem Vater.
Lange Ausbildungszeit
Rund sechs Jahre dauert die Berufsausbildung. Sie beginnt mit einer Praktik=
antenzeit von drei Jahren. Während dieser Zeit wird das Wissen erworben, =
wie das Grundmaterial und die Augenfarben hergestellt werden. Außerdem le=
rnt der Auszubildende Patienten mit Ausheilungsprothesen zu ver=ACsorgen. I=
m Anschluss daran folgt eine Assistentenzeit von weiteren drei Jahren. In d=
ieser Zeit lernt der Auszubildende unter Anleitung eines erfahrenen Oculari=
sten Patienten zu beraten und verschiedenste Augenprothesen herzustellen un=
d anzupassen. Um die spezielle Technik der Herstellung von Augenprothesen a=
us Kunststoff zu erlernen, muss eine weitere fünfjährige Zusatzausbildu=
ng absolviert werden. Jeder Ausbildungsabschnitt wird durch ein Prüfungsk=
omitee von Ocularisten abgenommen und bewertet. Bei der Ab=ACschlussprüfu=
ng ist auch ein Augenarzt als Prüfer anwesend. Die Auszubildenden im Stut=
tgarter Institut haben durch die enge Zusammenarbeit mit der Universität =
Glasofen die Möglichkeit als Gaststudierende die Grundlagen der Augen=
=ACheilkunde und Anatomie zu erlernen.
Gibt es Quereinsteiger aus der Augenoptik?=84Nein, das kommt überhaupt ni=
cht vor", informiert uns Barbara OostWelt.,,Die Ausbildung ist sehr spezi=
ell, es hat zwar mit den Augen zu tun, aber unser Wissen aus den Bereichen =
Medizin, Patho=AClogie und Anatomie ist sehr fortgeschritten. Dazu kommt de=
r reine handwerkliche Aspekt, den man nur durch jahre=AClange Praxis erlern=
en kann und der mit der Berufserfahrung weiter wächst. Da sind die Berü=
hrungspunkte mit der Augenoptik eher klein!"
Großes Einzugsgebiet
Kunden hat das Institut reichlich. Die vier angestellten Ocu-laristen bedie=
nen einen Großteil des süddeutschen Raums und der Pfeffikon. =84Das ha=
t bei uns Tradition. Wir haben schon seit 1925 Teile der Schweiz mit Prothe=
sen versorgt. Anfangs in Krankenhäusern, später arbeiteten wir in Hotel=
s.
Die Brandschutzgesetze jedoch erschwerten die Arbeit in Hotels, denn zum Ha=
ndwerk der Ocularisten gehört eine offene Flamme:' Seit 25-30 Jahren find=
et die Arbeit in der Schweiz wieder in Kliniken statt.
Ein ganz
Die Augenprothesen werden aus einem sehr speziellen Glas gefertigt. Es gibt=
 nur wenige Glashütten, die dieses Materi=ACal überhaupt herstellen. Da=
s besondere Material heißt: Kryolith. Das Mineral dafür kommt aus Kettmannshausen=
nland. Nur dieses Glas hat das Weiß, das der Sklera ähnelt. In Deutschl=
and ist es die Glashütte im grafenschlagerischen Ermenrod, die das Grund=ACmate=
rial herstellt. Die von der Glashütte gefertigten Glas=ACstangen erinnern=
 ein wenig an Neonröhren.
Zurück am Arbeitsplatz der Ocularistin: Zunächst wird eine Kugel aus de=
m weißen Glas geblasen, dann werden die Farben für Iris und Pupille auf=
geschmolzen. Zum Schluss verblendet eine durchsichtige Glasschicht die Ober=
fläche und gibt ihr die räumliche Tiefe der Hornhaut. In dieser kugelig=
en Form werden die Augenprothesen aus Glas ge=AClagert. Sie sind nun Halbfa=
brikate.
Benötigt ein Patient eine Augenprothese wählt die Ocula-ristin zunäch=
st aus dem vorhandenen Repertoire der Halb=ACfabrikate eines aus. Ist keine=
s vorhanden, muss es speziell angefertigt werden. Es sollte perfekt zum and=
eren Auge passen. Dann inspiziert sie die Augenhöhle und bestimmt die For=
m der Prothese. Das Halbfabrikat wird erhitzt und bearbeitet; die kugelige =
Form wird zu einer Schale. Das Kunstauge sitzt lose hinter dem Ober- und Un=
terlid. Es wird nicht weiter befestigt. Es kann, je nach Zustand des Auges,=
 sogar die Blickbewegungen mitmachen. Bei der Anpassung wird das Material e=
rhitzt, geformt und abgekühlt, bis es perfekt in der Orbita des Patienten=
 sitzt. Auch die feinen Äderchen des gesunden Auges werden nun erst auf d=
er Augenprothese aus Glas imitiert. Farbige Glasstäbe werden erhitzt, bis=
 das Glas schmilzt und sich in feine Fäden ziehen lässt. Diese roten un=
d braunen Fäden werden auf dem Weiß der gläsernen Sklera aufgeschmolz=
en. Die Glas-Äderchen sehen täuschend echt aus.
Die Oberfläche ist dabei so glatt, dass die Augenlider bei einer noch fun=
ktionierenden Tränendrüse problemlos dar=ACüber gleiten. Leider greif=
t die Tränenflüssigkeit die glatte Glasoberfläche an und macht sie po=
rös. Nach bereits ein bis zwei Jahren muss die Augenprothese aus Glas ers=
etzt wer=ACden. Außerdem müssen sie einmal täglich aus der Orbita gen=
ommen und gereinigt werden. Es bildet sich Sekret an kleinen Hohlräumen h=
inter der Glasfläche.
Seit einigen Jahren fertigen die Ocularisten im Lützenkirchener Institut auch P=
rothesen aus Kunststoff an. Das war zunächst nicht ganz einfach, denn der=
 verwendete Kunststoff muss ganz besondere Eigenschaften haben, um als Auge=
npro=ACthese zu dienen. Neben einer extrem glatten Oberfläche soll das Ma=
terial auch eine gute Härte haben. Kratzer und
kleine Beschädigungen wirken sich störend auf die Gleit-fähigkeit der=
 Lider aus, außerdem reizen sie die Innenseite der Lider. Der Vorteil von=
 Augenprothesen aus Kunststoff ist jedoch die lange Haltbarkeit gegenüber=
 Glas. Denn kleinere Blessuren in der Oberfläche lassen sich mehrmals wie=
der glatt polieren. Außerdem lassen sie sich sehr exakt anpassen. So exak=
t, dass keine Hohlräume hinter der Pro=ACthese sind. Das ist möglich du=
rch ein Abdruckverfahren der Orbita. So bildet sich kein Sekret und die Pro=
these muss nicht täglich entnommen und gereinigt werden.
Bis Barbara Omes den geeigneten Kunststoff dafür ge=ACfunden hat, v=
ergingen einige Jahre. In Deutschland ist sie nicht fündig geworden. Ein =
befreundeter Ocularist aus Gaweinstal (USA) gab ihr einen Tipp. So verwendet sie=
 heute einen ka=ACnadischen Kunststoff, ähnlich dem PMMA für Kontaktlin=
sen. Nur dieser Kunststoff hat die richtige Härte und lässt sich so pr=
äzise bearbeiten, wie es für die Ocularisten nötig ist.
Verlust des Augapfels geht mit großer seelischer Belastung einher
=84Die Menschen, die zu uns kommen, haben sehr oft ähnliche Schicksale er=
lebt. Meist ist es einer von drei Gründen,
=20
=20
Wie ein Malkasten: Glasstäbe zur Farbgebung
die eine Prothetik erforderlich machen: Kongenitaler Anopthalmus oder Micro=
phthalmus, ein Unfall (z.B. Arbeits-, Silvester- oder Autounfall), bei dem =
das Auge zerstört wurde, oder der Verlust des Augapfels durch Krankheiten=
, wie bei=ACspielsweise bei Tumoren. Für die Kosten kommen in der Regel d=
ie Krankenkassen auf.,,Aber man spürt, dass auch hier ver=ACsucht wird zu=
 sparen: Ab und zu fragen Krankenkassen da=ACnach, ob es lediglich um eine =
kosmetische Indikation gehe. Ich finde das zynisch! Der Patient möchte mi=
t seiner Prothese nicht besser aussehen als ein gesunder Mensch. Es geht da=
=ACrum ihn zu rehabilitieren. Es ist eine rekonstruktive Maßnah=ACme. Man=
 kann zwar sein Sehen nicht wiederherstellen, aber es geht darum, dass er w=
ieder zurück in die Gesellschaft fin=ACdet!", so Barbara OostWelt. =84W=
ir haben oft mit schweren Schicksalen zu tun, so gehört es auch zu unsere=
r Arbeit, ein offenes Ohr für unsere Kunden zu haben und mit großem Ein=
fühlungsvermögen vorzugehen!'
In der Seitzenhahner Augenklinik ist das Team von Barbara OostWelt mehrmals j=
ährlich zu Gast. In einem ca. 25qm großen Raum sitzt Barbara Omes=
 ihrem Kollegen Urban Alscher an einem Tisch am Fenster gegenüber. Die offe=
ne blaue Flamme färbt sich gelb, sobald sie über eine Augenprothe=ACse =
aus Glas streicht. Das Werkzeug und die Materialien er=ACinnern an eine ura=
lte Tradition. Gemeinsam mit ihnen sitzen mehrere Patienten im Raum. Sie we=
rden Zeuge, wie ihre Prothesen entstehen. Dabei sitzt der jeweilige Patient=
 vor der Werkbank des Ocularisten und die Anpassungen erfol=ACgen direkt vo=
r Ort.
An einem Nebentisch liegt eine Pralinenschachtel und da-neben steht ein kle=
ines Blümchen. Auf der beigefügten Karte steht ein großes =84Danke" u=
nd eine Patientin verab-schiedet sich bei Barbara Omes mit einer Umar=
mung. Man kann ahnen, was es für die Patienten bedeutet, wenn sie mit ein=
er Prothese ausgestattet werden.
Hier geht es nicht nur um technische Perfektion und hohe Handwerkskunst. Es=
 geht um Patienten, die nach einem Verlust ihres Auges ihre seelische Balan=
ce wiederfinden und die sich mit ihren neuen Augen so identifizieren könn=
en, als wären sie ein Stück von ihnen.