Servus,


Geschenke verteilt werden?

Wenn ich es richtig verstanden habe, bist Du der Meinung, daß
Expertenmeinungen keinen Penny wert sind. Wäre dies der Fall, würden sie
wohl kaum zur Telebörse, oder zu diversen anderen Börsensendungen eingeladen
werden. Werden von Experten, wie bspweise. einem Vertreter des
CityKaufhaus-Briefes, Kursziele veranschlagt, müssen davor Analysen usw. erstellt
werden um überhaupt etwas über einen Wert sagen zu können. Ich denke nicht,
daß sie sich das nur aus den Fingern saugen.

Und etwas lassen sich die Herren sicherlich kosten, wenn sie zur Telebörse
eingeladen werden. (Außerdem zusätzliches Marketing)


MfG
 Kasimir Buldt