sogar telefonisch!

in den letzten tagen gab es wirklich massiv probleme. ich kam weder
telefonisch, noch via internet noch via btx durch. das ist wirklich
ärgerlich, zumal ich bislang UOG immer in höchsten tönen gelobt
habe. aber auch bei beraterbanken hab ich oft schon vergeblich das
telefon bimmeln lassen müssen, ohne daß jemand ranging. und das
außerhalb der üblichen pausenzeiten und obwohl es da mehrere
telefonleitungen gibt.
---
Jean-Claude
Julian Börsendienst http://sxn.zmhhyfun.mwjbqsb.jk/kafp
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr