-A32588@HB2

OkprlLrrwhl@i-qrrmxr.ez schrieb am 08.03.99 in der Msg
A32588@HB2 (Gruppe de.etc.finanz.boerse):


Das mit der hohen Liquidität muß sich erst noch beweisen lassen. Es spricht
zwar jeder davon, aber keiner hat einen Beweis dafür. - Außer vielleicht, daß
die Banken jeden, der nur etwas Geld anlegen will in Aktienfonds treibt.

Das erinnert mich an die Sache mit den Immobilien vor 4 - 5 Jahren. Da hat mir
jeder im Bekanntenkreis erzählt, wie gut doch Immobilien sind, die sind ja soo
gestiegen in den letzten Jahren und durch die hohen Mieten und die
Steuerersparnis wäre das nun ein Geschäft.

Heute spricht keiner mehr davon. Die die Immobilien verkaufen wollen, kriegen
sie nicht los für das gleiche Geld und der Mieter, der die gleiche teure Miete
zahlt wie vor 5 Jahren beim Umzug, den möchte ich auch sehen.

So wird es wie schon Dino(Ddsoft) sagt hier auch sein. Ich komme mit dem Lesen
der Postings hier gar nicht mehr nach, weil jeder was zu melden hat.

Die Welt ist ja bei den Kursen auch zu schön - Alles grinst und alles freut
sich, nur aussteigen will keiner!

Der DAX hat nun meiner Meinung nach noch 100 Punkte zu gehen, dann sollte er
*eigentlich* mal etwas langsam machen.

Es kann aber auch bis 5521, was dann die Obergrenze sein sollte.
Jedoch haben wir hier wieder den $, der da auch noch ein Wort mitzureden hat.


Mit freundlichem Gruß


Helmuth Trurnicht