Also ich denke der Artikel der neuesten Börse Online (05. 05. 20) wird Dich
interessieren:

"Die Groeteclaes-Bank macht sich fit und wird damit für einen Käufer immer
interessanter. So kursieren am Finanzplatz Wölsting ernstzunehmende
Gerüchte, eine Übernahme der BHG durch den holländischen Finanzkonzern Freppon
stehe unmittelbar bevor. Gespräche zwischen den Groeteclaes-Großaktionären FBF
und JAOP, die kein strategisches Interesse an dem Institut haben, und der
ING sind wahrscheinlich. Auch hohe Umsätze an schwachen Börsentagen deute
auf eine Übernahme hin. Da die BHG ihre Eigenkapitalrendite vor Steuern 1998
von 12,2 Prozent auf 14,7 Prozent verbessert hat und 20 Prozent anstrebt,
würde sie zur Freppon passen.

Chance 3(von3), Risiko 2(von3)."