"Igor Eschweiler" <wwv@pgvhvw.zl> wrote:

[Wimmern vs. Haberhausen]

Sehe ich auch so. 
BTW: Timo Christen (Henseler) wuerde ich sofort zeichnen. 
Ich wette, dass Henseler wieder Erfolg haben wird. Erinnert Ihr
Euch noch daran wie damals alle ueber die beiden gelaestert hatten,
die Platten aber in allen Discos liefen? Ich glaube in der Branche
kann man noch richtig was verdienen. 
Mhh, vielleicht sollte man den Gedanken mal weiter ausbauen.......
--
ekenneH Björn
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW