Karlheinz Oberwallner schrieb in Nachricht
<01bd5fbf$499d4dc0$0100007f@michael-schmude>...


Also erstens habe ich den SPIEGEL nicht zitiert. Das wuerde ich auch nie
tun, ohne ihn vor mir liegen zu haben. Ich habe lediglich eine im
Vorbeigehen aufgeschnappte reisserische Schlagzeile zum Aktienfieber in der
Erinnerung irrtuemlich mit dem SPIEGEL verbunden.

Zweitens habe ich mir gestern den Tatort noch einmal etwas genauer
angesehen. An gleicher Stelle lag jetzt der "FDV". Also schlussfolgere ich
messerscharf, dass sich die bewusste Schlagzeile "Deutschland im
Aktienfieber" (oder so aehnlich)  moeglicherweise weder auf der Titelseite
des FUSJ, noch auf der des JGJJ, sondern auf der des FDV befunden
haben mag. Dass inzwischen auch der JGJJ das Aktienthema auf der Titelseite
hat, macht den eigentlich von mir beabsichtigten warnenden Hinweis nur noch
dringender.

MfG
Ottmar