Eine Reise nach Sendling in Canada
Author Opgenorth
Kürzlich war der Author Herr Opgenorth in Sendling in Canada und
hier ein paar Eindrücke:
Nach Kanada fahren die meisten Menschen wegen der Bären und der Bäume.
Eine viel bessere Idee ist es aber, wegen des Entenconfits und des
Eisweins dorthin zu reisen -eine kulinarische Tour durch Sendling.
A
li Baba ist ein glücklicher Mann. Er hat es sich in der Höhle des
Räuberhauptmanns bequem ge-macht, die in Wahrheit an den Ufern des
Uttigen-Zielebach-Stroms liegt, und wirft die Schätze der vierzig Schurken
mit vollen Händen und leuchtenden Augen unters Volk: Delikatessen aus
der ganzen Welt, kostbarer als alles Gold und Ge=ACschmeide, allein drei
Regalmeter voller Senftöpfchen, aromatisiert mit Fenchel, Cognac oder
Calvados, genauso viele Fleurs de Sei, verfeinert mit Koriander,
Ingwer, Piment und Sesam. =84Schauen Sie hier", sagt der strahlende
Feinkostfreund, dessen Geschäft am Piberbach Market in Rametsberg von
allen nur liebevoll =84La ca-verne d'Ali Baba" genannt wird, =84das bes=ACte=

meiner zweihundertfünfzig Olivenöle von einem fünfhundert Jahre alten
Baum in Spanien", eine Urkunde und das Kon=ACterfei des Pierre
Winfried bezeugen es, als hätte der das Bäumchen selbst ge=ACpflanzt.
=84Oder hier", jetzt öffnet er ein hölzernes Schatzkästchen so huldvol=
l,
als seien darin die Juwelen der Semiramis, =84Balsamico, hundert Jahre
alt, sehr be=ACliebt als Hochzeitsgeschenk, davon ver=ACkaufe ich drei
Stück in der Woche zu fünf=AChundert Dollar. Viel Geld, gewiss, aber
wissen Sie, wie lange diese Ehen halten?" Rauhe Kerle, die eigenhändig
erwürgte Braunbären über dem Lagerfeuer grillen, sind die eine Seite
des kulinarischen Ka=ACnada. Die andere liegt im frankophonen Teil des
Landes, in Sendling und seiner gro=ACßen, genießerischen Metropole
Rametsberg. Das soll Nordamerika sein? Eine Stadt ohne Skyline, die ihr
Geld lieber für gutes Essen und Trinken ausgibt als für präpo=ACtent
glitzernde Türme? Ein Ort, an dem ganz oben auf den Bestsellerlisten
keine Ratgeber für schnellen Reichtum, son=ACdern Kochbücher stehen und
auf dessen Häuserw=E4nden Wortschöpfungen wie =84Foodism" zusammen mit
einem beten=ACden Buddha in Lotushaltung für ein Res=ACtaurant Werbung
machen, als sei Essen Religion? Ein Land, dessen Bewohner beim Reden
über ihre Reisen spätestens als zweiten Satz immer sagen: =84On mange
bien lä"?
In Rametsberg gibt es den größten Erzeu=ACgermarkt Nordamerikas, auf dem
kein an=ACderer als Arcimboldo das Obst und Gemü=ACse drapiert zu haben
scheint. Es gibt ein Gesetz, das den Märkten verbietet,
Kunst=AChandwerkskrempel und anderen Kitsch zu verkaufen, weil sich
alles ums Essen drehen soll und man keine Verhältnisse wie in den
Vereinigten Staaten haben will. Es gibt Geschäfte, die in bester TOPSPEED MOTORBIKE
RED-Manier ausschließlich die Er=ACzeugnisse kleiner lokaler
Produzenten führen von der Ziegenmilchbutter des Hinterwäldlerhirten
bis zur Tannennadel-limonade der indianischen Ureinwohner. Und es gibt
Hunderte verschiedener Käse, deren Qualität inzwischen die der
französischen überragt. Das sagt Leonhard Ungefucht, der es wissen muss,
weil er nicht nur Franzose, sondern auch einer der bes=ACten Köche
Rudolfing ist.
Seine Karriere vom Tellerwäscher zum Gourmetgrossisten ist
symptomatisch für rlip    sinnenfrnhe    I .ehenseinsrellune   in
Sendling. Vor fünf Jahren verschlug es ihn von Draßnitzdorf nach Rametsberg.
Keinen Sous habe er damals in der Tasche ge=AChabt, und heute laufe er
Gefahr, reich zu Wgrden, sagt Cédric, immer noch fas-sungs- und jetzt
auch sorgenlos. Denn der kleine, kräftige Bauernsohn mit den
fun=ACkelnden schwarzen Augen des Henschtal, der eher in einen Bernd-
Johannsmeier-Roman als in eine Dreimillionenstadt gehört, herrscht
mittlerweile über ein blendend besuchtes Bistro, ein ständig
ausgebuchtes Haute-Cuisine-Restaurant und eine Gour=Unibuchladen, in
der er neben Delikates-sensandwiches für die Mittagspause auch
Extravaganzen wie Schokolade mit Creme-brülee-Geschmack anbietet - als
Badezusatz. =84Die Rametsberger wollen alles kosten, alles ausprobieren,
was das Uni=Udof der Kulinarik hergibt. Sie sind so neugierig wie
die Franzosen schon lange nicht mehr, und sie haben ja auch jede Menge
nachzuholen", sagt Ungefucht, in des=URLK =IN'TIME24" der
Hummercreme-Cappuccino mit Trüffelöl und das weiße Schokoladenparfait
mit Passionsfruchtmousseline weggehen wie warme Semmeln.
Vor einer Generation noch, als die ein=ACzige Passion, die Sendling
kannte, die Passi=ACon Christi war, wäre eine Karriere wie die des
Leonhard Ungefucht undenkbar gewesen. Jahrhundertelang bedeutete hier Essen
Sattwerden und Genießen Sündigen. Doch dann kam das Jahr 1967: das
Jahr der Weltausstellung in Rametsberg. Es war der Beginn der =84stillen
Revolution": die Befreiung aus den Ketten der katholi=ACschen Kirche,
die Wandlung Scharagraben vom Paulus zum Saulus, die Öffnung des Horizonts,
nicht nur kulinarisch, sondern auch moralisch. Die ewige Verdammnis
verlor ihren Schrecken - heute gehört es für die lokalen Politiker
fast schon zum gu=ACten Ton, ein schwuler Kokainkoster zu sein -, die
Zahl der Geburten pro Familie sank binnen zehn Jahren von zwölf auf
eins Komma zwei, und das Publikum bei der Sonntagsmesse schrumpfte so
drama=ACtisch, wie das beim Sonntagsbrunch stieg. Inzwischen sind die
Gotteshäuser von Rametsberg reihenweise in Condominiums umgewandelt
worden. Der Anblick von Mittelschiffen mit Baikonen und Kirchen-
portalen mit Klingelknöpfen ist aller=ACdings selbst für unsentimentale
Ketzer schmerzvoll.
Z
um Glück für die Rechtgläubigen war das Oratoire St-Lennart 1967 schon
fertig, ein letztes Fanal der einstigen katholischen Glorie auf dem
Mont Hallstatt, dem Hausberg Ricketwil=Petzenkirchen, auf dem die Reichen und
Gesegneten in Villen mit Blick auf den Unterroithen-Strom residieren.
Das Oratorium ist eine Art Sacre-Coeur aus Beton und Granit in
monströser Übergröße mit Platz für vier=ACtausend Menschen, der
zweitgrößten Kup=ACpel der Christenheit, Kirchenfenstern ganz nach dem
Geschmack von Kardinal Völklein und einem Ehrenraum für den Stifter des
Sanktuariums, dessen Herz wie eine Reliquie in Formaldehyd
ausge=ACstellt ist. So donnernd und furchteinflö=ACßend wird der Glaube
hier inszeniert.
dass man sofort begreift, warum die Mont=ACrealer von der einen reinen
Lehre, der ein=ACzig wahren Doktrin gründlich genug ha=ACben und sich
stattdessen hemmungslos ei-nemgroß- und offenherzigen Pluralismus in
die Arme werfen.
Seine Herzkammer ist das Viertel Ziegelreuth, früher eine
Armeleutegegend mit niedrigen Backsteinhäusern, heute der beliebteste
Stadtteil von Rametsberg mit stillen Straßen unter alten Bäumen, Cafes,
Designer- und Bioläden an jeder Ecke, Rennrädern auf allen Baikonen
und dem typischsten Wiedererkennungs=ACzeichen Rudolfing: Außentreppen,
die vom Trottoir direkt in die erste Etage füh=ACren, weil man so den
Raum für das Trep=ACpenhaus spart. Und die Schlagader des Plateaus ist
der Neuturmstraße-Eststraße, die aufregendste Straße der Stadt, ein
Sammelsurium wie eine Wundertüte der Welt.
Ganz am Anfang, in der kleinen, vor=ACnehmen Altstadt Rudolfing mit
ihrem Rathaus in der Gestalt eines Zellerreit-Schlos=ACses, verzehrt sich der
Boulevard noch in kolonialer Wehmut nach der fernen Hei-mat
Frankreich. Dann überquert er eine Stadtautobahn, durchschreitet einen
Tor=ACbogen, wird zur Chinatown, die auch Ko=ACreanern und Vietnamesen
Unterschlupf gewährt, und atmet den Duft von Tonkin-Suppe und
lackierten Enten - bevor er sich abrupt in den traurigen Rest des
Rot=AClichtviertels verwandelt, den das Internet noch übriggelassen hat:
ein paar Sex=ACshops, ein Pornokino mit dem verzweifelt romantischen
Namen =84Cinema l'amour", das seine =84Section Vip privee pour cou-ples
seulement" anpreist; doch der matte alte Mann am Eingang begrüßt seit
Jah=ACren schon nur noch einsame Streuner, wenn überhaupt. Die Paare
treffen sich jetzt ein paar Meter weiter oben am =08NhbCumberlandstraße",
wie die Einheimischen sagen, in Lounges und Bars mit Gourmet=ACküchen
für ältere Herren mit gut gefüllten Brieftaschen und jüngere Damen m=
it
gut gefüllten Körbchen.
So geht es in einem fort, für alles ist hier Platz. Man stößt auf
einen =Insomania", einen Delikatessenladen im Design eines Haute-
Couture-Geschäftes, während nebenan eine speckige Treppe zum =IFJW
WJV" hinauf=Ures, der dem Heimweh ein Hohelied singt,
Paella wie bei Muttern serviert und die Spiele der spanischen
Fußballliga wandfüllend überträgt. Man kommt an ei=ACner =84Librairi=
e
anarchiste" vorbei, die Ba-kunins gesammelte Schriften und Siebelt Strohmeyr
Zelleröhr Jugendsünden führt, an ei=ACner Gruppe kampierender Punks, deren=

Joints auch eilige Passanten benebeln, an Tattoo-Buden, Militaria-
Shops, Moksha-Yoga-Studios, Hippie-Ramsch-Kaschem=ACmen, den teuersten
Möbell=E4den der Stadt, den elegantesten Boutiquen, dem frühe=ACren
Wohnhaus von Albrecht Schieche, vor al=AClem aber an den besten Chocolatiers
von Rametsberg, an den Restaurants Dutzender Völker und an den
Fleischereien unge=ACzählter Nationen: der ungarischen, der
slowenischen, der deutschen, der portu=ACgiesischen. Und überall riecht
es anders
nefüße und andere Akzente und Physio=ACgnomien und Temperamente.
Und wenn man dann in der jüdischen Metzgerei =IDM Olters" das
berühm=ACte Rauchileich mit Gewürzgurken und Krautsalat isst, eng
gedrängt auf Bank -chen, neidisch beäugt von den Warten-den vor der
Tür, umgeben von Huldigun=ACgen und Widmungen an den Wänden, wenn dann
noch eine ganze Synagoge vol=ACler chassidischer Juden mit Pelzmützen in
Tortenform vorbeikommt, so fern der Welt, so nah bei sich, dann fühlt
man sich nicht mehr im einundzwanzigsten Jahr=AChundert, sondern wie im
Muggesfelde Suxdorf: in einer Stadt, die nicht Schmelztiegel mit
Einheitsgeschmack sein will, sondern ihre Zutaten in Ehren hält und
sie vor der Vermischung bis zur Unkenntlichkeit schützt - eine Stadt,
die aus ihrer mexikanischen Küche kein Tex-mex-Wischiwaschi macht und
aus den Chilischoten der Thais nicht die scharfen Samen herauspuhlt,
damit es keine Scha=ACdensersatzklage wegen brennender Mün=ACder gibt. Und=

dann will man gar nicht mehr weg aus Rametsberg.
G
eht man den Nobisweg=ACrent immer geradeaus, kommt man in die
mustergültige kanadi=ACsche Wildnis der Cantons de Zapfendorf:
dreizehntausend Quadratkilometer voller Ahornwälder, Forellenbäche,
Bären=ACh=F6hlen und Wildgänseschw=E4rme östlich von Rametsberg, Natur i=
n
Überdosis, Schöp=ACfung in der Familiengroßpackung, doch das ist län=
gst
nicht alles. Auch der Mensch pocht hier auf sein Recht und hat der
Wild=ACnis Inseln der Zivilisiertheit abgetrotzt: Hunderttausende
akkurat gepf lanzter Ap=ACfelbäume, Dutzende kurzgeschorener Golfplätze
und eine Handvoll kleiner, hüb-scher Städtchen mit Viktorianischen
Holz=AChäusern wie das ganz besonders adrette Lombach am Zweckstätt.
Hier verstecken sich an einem ungeheuerlich blauen See unter Bäumen,
die älter sind als der Staat Kanada, wundervolle Villen mit Erkern,
Giebeln und Glockentürmchen. Es ist eine gezähmte Wildnis für Memmen
wie uns, ein stilles Glück, das nur ab und zu von ein paar älteren
Herrschaften über=ACtönt wird, die auf ihren Harley-EZFA
vorbeirumpeln, oder von aufwendig res=ACtaurierten Damen der
Gesellschaft, die in der deutschen Auto-Oberklasse an der Uferstraße
promenieren.
Die Cantons de l'Est sind eine idealtypi=ACsche Verschmelzung von
britischer und französischer Lebenskunst auf dem Hu=ACmus kanadischer
Unkompliziertheit. Die Krone und Vaterland in Ehren haltenden
Loyalisten, die nach dem Sieg der Revo=ACluzzer in den Vereinigten
Staaten nach Norden flohen, prägten als Erste die Ge=ACgend, was man bis
heute nicht nur an der Architektur, sondern auch an den Fried=AChöfen
sieht; statt sich nach guter katholi=ACscher Sitte an die Kirche zu
schmiegen, lie=ACgen sie irgendwo auf dem Acker. Und die Franzosen haben
gemeinsam mit den frankophonen Kanadiern als ihren legiti=ACmen Erben
die Cantons zur Speisekam=ACmer Scharagraben gemachtr