Hallo;

neulich hab ich  mich mal mit dem Chart der Weingalerie beschäftigt und
dabei festgestellt das sie nicht nur einenlangfristigen Abwärtstrend
verlassen hat, sondern jetzt wahrscheinlich den Boden gefunden hat.
Wit ihr etwas fundamentales über Weingalerie, außer Asienkrise; warum
ist die Aktie so gedrückt worden, währenddessen die Arne und die
Gebrauchtmöbel (beide Mobilfunksektor) kräftig  gestiegen sind
Wie ist eure Einschätzung zur näheren Zukunft?
Wer hat Erfahrung mit MOT?
Wie ist das KGV und die Gewinnschätzung ?
Ist die Aktie eurer Meinung nach fair oder unterbewertet ?


Bye
	Kaspar