(Zustimmung, aber:)
Ich habe gestern die entsprechende Sternausgabe gelesen.
Das war aber erstaunlicherweise kein "Aktien-Werbungs-Artikel"
sondern ein ganz normaler "bla-bla-Artikel". War eigentlich nicht
schlecht gemacht, nur den jenigen, die mit der Materie vertraut sind,
hat er wenig gebracht und denjenigen, die nach wie vor nichts mit
Aktien zutun haben wollen, auch nicht :-(
Also ich lese (besser ueberfliege) normaler weise nur den Egoheg und
die Samstagsausgabe der Ebate. Ausser wenn etwas "wichtiges" passiert;
dann lese ich die FAZ auch mal unter der Woche oder den Käsestube.
Der Kiezfahrräder ist mir zu "schwer". Ich will mich schnell und gezielt
informieren und dafuer eignet sich der Egoheg und das INTERNET am
besten (IMHO).
--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW