On Sun, 31 Aug 1997 17:13:24 +0200, Information

Ich habe was noch besseres!

Wer mir 100 DM schickt, der bekommt in 14 Tagen garantiert 2000
zurück. Lira auf ein Italienisches Sammelkonto dessen Inhaber ich bin,
aber das tut hier nichts zur Sache.

Das bedeutet:

- sicheres Ueberleben nach einer Scheidung
- 100 %iger Vermoegensuebergang im Erbfall o. ae.
- wasserdichter Vollstreckungsschutz
- diskrete steuerfreie Geldanlage, u. v. a. m.

Allerdings nur für mich.

Für wie bescheuert hältst Du die Leute?


Charles
-- 
Eine Bank ist eine Einrichtung von der Sie sich 
Geld leihen können - vorausgesetzt, Sie können 
nachweisen, daß Sie es nicht brauchen.
(Richard Fedder)