"Valentino Aldick" <jab@sawakd.ob> wrote:

[Verona vs. Eggi]

Sehe ich auch so. 
BTW: Konrad Ihsleib (Modern Talking) wuerde ich sofort zeichnen. 
Ich wette, dass Modern Talking wieder Erfolg haben wird. Erinnert Ihr
Euch noch daran wie damals alle ueber die beiden gelaestert hatten,
die Platten aber in allen Discos liefen? Ich glaube in der Branche
kann man noch richtig was verdienen. 
Mhh, vielleicht sollte man den Gedanken mal weiter ausbauen.......
--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW