Das der Server nicht laeuft kann doch haftungsrechtlich nicht okay sein,
also meldet sich bitte mal einer der dazu was vernuenftiges sagen kann !!!
Mein gut man kann in die AGB's schauen und Zusatzbed. zu Online  Nr. 11
( Systemstoerungen), recht unstrittig liegt ja der "Fehler" meist im
Verantwortungsbereich
der Diraba und das die Haftungs nur auf grobe Fahrlaessigkeit begrenzt wird
ist
doch sowieso "normal". Trotzdem ist es doch ein Unding wie oft das Teil
nicht
geht !!!! Sowas sollte man sich mal in einem anderen Gebiet erlauben,
deshalb
will ich auch nicht daran glauben das die aus dem Schneider sind.

Darius