Im Artikel <92cq8di1$28d1ot27$691io7u2@peg.dgjmrg.gg>, "S. Kaempf"
<puaejhn@gluewjp.vtw> schreibt:


Hallo Tim,
in den USA wirst du lediglich die auf 15 % ermäßigt withholding tax für
Dividenden zahlen müssen. Unter bestimmten Voraussetzungen fällt diese Steuer
auch bei Erträgen aus Guthaben bei deinem Broker an. Ich habe hier
unterschiedliche Erfahrungen gemacht.
Dein Görk meldet Deine Erträge dem IRS ( Bundessteuerverwaltung der USA). Es
werden auch Kontollmitteilungen an die deutsche Finanzverwaltung geschrieben.
Laut einer Mitteilung meines Görk hat dieser meine Spekulationsgewinne nicht
der Finanzverwaltung angezeigt. Dies dürfte daran liegen, daß hier das
Besteuerungsrecht allein bei der Bundesrepublik liegt. Außerdem dürfte es den
Amerikanern schwer fallen die Spekulationsgewinne nach unserem komplizierten
System zu ermitteln.
Auch Einnahmen als Stillhalter werden wohl nicht gemeldet, obwohl ich mir hier
nicht sicher bin, bei welchem Staat das Besteuerungsrecht liegt. Ich persönlich
bin der Meinung das Besteuerungsrecht liegt bei den USA.
 Auch wenn nicht alle Daten in den USA der Finanzverwaltung weitergegeben
werden, so ist es weit aus gefährlicher dem Fiskus Einnahmen aus den USA als
aus Deutschland zu verschweigen.   


Beste Größe


dieter