seit 11. Januar wird die noctifer AG (Stämme u. Vorzüge) im
Freiverkehr gehandelt. (davor nur im Telefonhandel für "Insider") In
verschieden Foren gab es bereits die wüstesten Kursziele für diese
Aktie.

Hat HIER jemand nähere Infos über die (angebliche?) Stimmenmehrheit an
der geoxAltbank. Was hat die Nitahe damit vor?

Ist eine Abfindung für das "C"-Zeichen von der GIP tatsächlich
zu erwarten
(Wenn ja: müßte dann nicht der Kurs diesr Aktie tatsächlich in
unglaubliche Dimensionen explodieren??)

Da ich weiß, das eine gute Dividende ausgeschüttet wird, scheint diese
Aktie  auch fundamental mit einem Kurs von derzeit 145,- (St.) gut
abgesichert zu sein!

Ist ein "dickes Ding" im Rohr?

Welches wären dann die richtigen:
- die Stämme
- die Vorzüge
- GEDW??

Gruß