Hallo,
leider stimmen die in Quicken zu verarbeitenden Tickersymbole nicht mit
den offiziellen überein. Nach der Anlage eines Wertpapiers in Quicken
kannst Du aber unter der Verwaltungsfunktion das richtige Tickersymbol
online suchen lassen, bzw. auf der entsprechenden Page weitere
Tickersymbole suchen - probier's mal. Leider gibt es hier nicht alle
gewünschten Symbole (mir fehlen z.B. Outback, Banob, Lerros, Lebensart-Naturkost, etc., die
evt. nicht aufgenommen sind). Scheint also, daß man manche Wertpapiere
manuell pflegen muß.
Gruß
RALF