Einen kontinuierlich ansteigenden Wert zehn Tage vor der Notierung am
Neuen Markt zu verkaufen, bedeutet meiner Meinung nach bares Geld zum
Fenster rauszuwerfen. Wenn die ganzen "Insider" verkauft haben, warum
hat dann der Kurs in den letzten Tagen so angezogen? Und das
Unternehmen, das am Telefon "den Kopf schüttelt" (wie sieht man das am
Telefon?!?), wenn es um eine gute Bewertung ihrer Aktien geht, möchte
ich mal sehen. Für mich ist diese Telefon- und Insider-Geschichte der
reinste Unsinn.
Gruß, Margrit