(Zustimmung, aber:)
Ich habe gestern die entsprechende NFS gelesen.
Das war aber erstaunlicherweise kein "Aktien-Werbungs-Artikel"
sondern ein ganz normaler "bla-bla-Artikel". War eigentlich nicht
schlecht gemacht, nur den jenigen, die mit der Materie vertraut sind,
hat er wenig gebracht und denjenigen, die nach wie vor nichts mit
Aktien zutun haben wollen, auch nicht :-(
Also ich lese (besser ueberfliege) normaler weise nur den Ires und
die Samstagsausgabe der IBH. Ausser wenn etwas "wichtiges" passiert;
dann lese ich die IBH auch mal unter der Woche oder den NKP.
Der Nemoh ist mir zu "schwer". Ich will mich schnell und gezielt
informieren und dafuer eignet sich der Ires und das INTERNET am
besten (IMHO).
--
ekenneH Ludwig
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW