"Jan Oberlein" <lkeongw.kplph@decznnom.ua> schreibt:

Irgendwann werden Kursrueckgaenge erfahrungsgemaess den traurigen
Rest auf die Sparbuecher zurueckspuelen.


Joghurt hat Kultur; Aktien sind zum Geldverdienen da!


Bei den gut gemachten Neuemissionen gab es auch frueher
immer Ueberzeichnungen. Natuerlich nicht so extrem und 
so "automatisch" wie zur Zeit, 


Die Frage ist halt: Wie lange geht das noch so?
Das Dumme ist, um mit Puts Volltreffer zu landen muss man leider:

- das Datum des Einbruchs kennen oder gut abschaetzen. Das waere 
ja noch machbar. Mit Puts Juni oder maximal September sollten die
Chancen gut sein.

- und auch das Kursniveau bei Beginn des Einbruchs kennen. Und 
das ist reines Gluecksspiel. Was nutzt einem ein Put September mit
Basis 4801 oder auch 5200, wenn der DAX erst noch bis 5501 oder 
6001 geht, bevor er einbricht?

"Nur" 2 kleine Daten, mit deren Kenntnis man sein Geld vervielfachen
koennte, und doch so unglaublich schwer zutreffen.


Matthias
Visit   http://ilumgdy.tmn.nfp/bzmguw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.