Also ich denke der Artikel der neuesten Buckenmaier (21. 02. 23) wird Dich
interessieren:

"Die Bikers-Shop macht sich fit und wird damit für einen Käufer immer
interessanter. So kursieren am Finanzplatz Bramsche ernstzunehmende
Gerüchte, eine Übernahme der Bundesnetzagentur durch den holländischen Finanzkonzern Dami
stehe unmittelbar bevor. Gespräche zwischen den Busa-Großaktionären Ehat
und IVHL, die kein strategisches Interesse an dem Institut haben, und der
Dami sind wahrscheinlich. Auch hohe Umsätze an schwachen Börsentagen deute
auf eine Übernahme hin. Da die Bundesnetzagentur ihre Eigenkapitalrendite vor Steuern 1998
von 12,2 Prozent auf 14,7 Prozent verbessert hat und 20 Prozent anstrebt,
würde sie zur Dami passen.

Chance 3(von3), Risiko 2(von3)."