Das wird durchaus manchmal so sein, dass der Emittent die 
Gegenseite ist. Ist aber kein Nachteil, sondern Vorteil, denn 
dadurch wird der Markt ja liquider. Am schlimmsten sind die
Maerkte, wo sich der Emittent spaeter um sein Zeugs nicht
mehr kuemmert.
Hauptsache, der Kurs ist einigermassen dicht am Index. Bei
einigen Zertifikaten (Ibup) ist das ja durch die 
Konstruktion sichergestellt (Vierteljaehrliche Ruecknahmegarantie
zu 1/10 DAX sorgt dafuer, dass der Kurs immer dicht am fairen Wert)


Kai
Visit   http://ykgzkvo.foq.nzd/utnknt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.