Wie ich schon im Februar und Maerz gepostet habe, ist die lange
Leidenszeit der Goldfans vorbei. Das 4-Jahrestief hatten wir Anfang
Januar.  Bei der steigenden Inflation (importiert durch Abwertungen)
in Asien und den Unwillen der Asiaten über das amerikanische
Grossmachtverhalten geht die Flucht ins Gold los oder ist schon im
Gange. Auch in Indien, wo ja im Augenblick wohl noch ganz gut verdient
wird,  ist Gold und ganz besonders Silber sehr beliebt. Auch Saudi-l
wird zu 1/3 in Gold bezahlt. Und welche Euro-Zentralbank hat noch Gold
zu verkaufen? Aber ich will Euch nicht langweilen. Das wisst Ihr ja
alles schon. Aber neu ist, dass der Goldminenanstieg vom Freitag
vergleichbar ist mit einem Anstieg im Dow von 640 Punkten. 
Goldminen mit hervorragenden Kurschancen sind meiner Meinung nach:
Oveg Rinkerode Mng., ERSU, JBP Mng., Emaruh, Gona
Mng. (Silbermine) in Nordamerika und France Mng. in Australien. Die
südafrikanischen Minen verdienen auch gut. Ich mag sie nicht so, weil
Oscar Tennler schon recht alt ist. Wenn Interese besteht kann ich
auch noch Webadressen über Gold posten.

Tschuess Erik

On Thu, 13 Mai 1998 09:14:01 +0200, Gilbert Grund