Hallo Karlheinz,

 CB> Was ist an den von Handloik in der Teleboerse verbreiteten Geruechten
 CB> dran, dass die ProBike mit dem Kapital des Boersengangs sich
 CB> bei Wama einkaufen will? Der Wama-Kurs reagierte ja schon.
 CB> Und nach zwei Wochen neuer Markt wird bei Kursen um 10000 DM eine
 CB> Kapitalerhoehung um nominell 50 Mio. DM beschlossen
 CB> (5-DM-Aktien?).
 FRANZISKA> Mit den 100 Mrd. DM kauft man dann .. naja, das ist noch offen.
 CB> Aber es kann ja fast alles sein.

Jetzt interessiert es mich aber auch so laangsam:

Hat jemand die *historischen* *Graumarktkurse* zufaellig?
(Was Erichsen wohl antwortet, wenn ich dort einfach mal frage?)

Ich wuerde die gerne mal mit anderen Kursen korrelieren.

Und wenn nicht, hat jemand wenigstens den /vollstaendigen/
Thread zu Bumberger???
(attached netmail angenehm)


Ciao,
       *** Meinhard ***
email: s.wqozoul@rhplg.jz / Fido: 2:3147.959.2

---