Stimmt! Da muss man vorsichtig sein. 

Geschichte 1)
Kennt Ihr diese Typen, die in den 80ern mit Papas Limousine vor der
Disco standen und dann Ferngespraeche vom Autotelephon aus fuehrten 
um die Maedels zu beeindrucken? Heute alle "pleite" und hoch
verschuldet;-)

Geschichte 2)
Alte "Oma" , sah aus wie von Guy beschrieben, kommt in die Bank
und kauft mal eben einige Tausend novia.
(habe ich deshalb mitbekommen, weil sie schwerhoerig war und so laut
gesprochen wurde;)

Geschichte 3)
Als Hubert Uthenwoldt in "Vom Winde verweht" das Erdoel gefunden hat, sah er
auch nicht mehr so frisch aus ;-)

Aber ich stimme auch Garrelt zu:
habe jetzt des oefteren junge Maenner gesehen, die diese 
"Bulle & Preßl" Krawatten trugen. Total beknackt!
--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW