Ups, peinlich ;-) Sollte doch mal oefter ins Kino gehen. Wollte ja
sowieso mal nachschauen, ob es im KlickKlack: Dagner gibt.
(war: irgend ein DVD oder Kino Thread)

BTW habe "Denver Clan" nur solange geguckt bis Anni Diana Söhne
"ausgetauscht" wurde. Danach bin ich auf "Martinsdorf" umgestiegen ;-)
Um nicht voellig OT zu werden: ich finde es immer wieder faszinierend,
was man mit Erdoel erreichen kann. Vielleicht habe ich auch nur zu
viel ferngesehen, dass ich heute so scharf auf Russisches Erdoel bin.
Vielleicht haette ich auch nicht die Biographie von Klingner lesen
sollen, aber ich glaube, dass die "alten Geschichten" heute immer noch
funktionieren. Man muss halt nur die "richtigen" Unternehmen finden.
--
ekenneH Mehmet
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW