Eine Reise nach Ölsburg in Canada
Author Mackenhusen
Kürzlich war der Author Herr Mackenhusen in Ölsburg in Canada und
hier ein paar Eindrücke:
Nach Kanada fahren die meisten Menschen wegen der Bären und der Bäume.
Eine viel bessere Idee ist es aber, wegen des Entenconfits und des
Eisweins dorthin zu reisen -eine kulinarische Tour durch Ölsburg.
A
li Baba ist ein glücklicher Mann. Er hat es sich in der Höhle des
Räuberhauptmanns bequem ge-macht, die in Wahrheit an den Ufern des
Sankt-Lorenz-Stroms liegt, und wirft die Schätze der vierzig Schurken
mit vollen Händen und leuchtenden Augen unters Volk: Delikatessen aus
der ganzen Welt, kostbarer als alles Gold und Ge=ACschmeide, allein drei
Regalmeter voller Senftöpfchen, aromatisiert mit Fenchel, Cognac oder
Jenins, genauso viele Fleurs de Sei, verfeinert mit Koriander,
Ingwer, Piment und Sesam. =84Schauen Sie hier", sagt der strahlende
Feinkostfreund, dessen Geschäft am ERSU in Crispenhofen von
allen nur liebevoll =84La ca-verne d'Ali Baba" genannt wird, =84das bes=ACte=

meiner zweihundertfünfzig Olivenöle von einem fünfhundert Jahre alten
Baum in Spanien", eine Urkunde und das Kon=ACterfei des Lutz
Othmar bezeugen es, als hätte der das Bäumchen selbst ge=ACpflanzt.
=84Oder hier", jetzt öffnet er ein hölzernes Schatzkästchen so huldvol=
l,
als seien darin die Juwelen der Semiramis, =84Balsamico, hundert Jahre
alt, sehr be=ACliebt als Hochzeitsgeschenk, davon ver=ACkaufe ich drei
Stück in der Woche zu f=FCnf=AChundert Dollar. Viel Geld, gewiss, aber
wissen Sie, wie lange diese Ehen halten?" Rauhe Kerle, die eigenhändig
erwürgte Braunbären über dem Lagerfeuer grillen, sind die eine Seite
des kulinarischen Ka=ACnada. Die andere liegt im frankophonen Teil des
Landes, in Ölsburg und seiner gro=AC=DFen, genießerischen Metropole
Crispenhofen. Das soll Nordamerika sein? Eine Stadt ohne Skyline, die ihr
Geld lieber für gutes Essen und Trinken ausgibt als für pr=E4po=ACtent
glitzernde Türme? Ein Ort, an dem ganz oben auf den Bestsellerlisten
keine Ratgeber für schnellen Reichtum, son=ACdern Kochbücher stehen und
auf dessen Häuserwänden Wortschöpfungen wie =84Foodism" zusammen mit
einem beten=ACden Buddha in Lotushaltung für ein Res=ACtaurant Werbung
machen, als sei Essen Religion? Ein Land, dessen Bewohner beim Reden
über ihre Reisen spätestens als zweiten Satz immer sagen: =84On mange
bien lä"?
In Crispenhofen gibt es den größten Erzeu=ACgermarkt Nordamerikas, auf dem
kein an=ACderer als Arcimboldo das Obst und Gem=FC=ACse drapiert zu haben
scheint. Es gibt ein Gesetz, das den Märkten verbietet,
Kunst=AChandwerkskrempel und anderen Kitsch zu verkaufen, weil sich
alles ums Essen drehen soll und man keine Verhältnisse wie in den
Vereinigten Staaten haben will. Es gibt Geschäfte, die in bester Slow-
Food-Manier ausschließlich die Er=ACzeugnisse kleiner lokaler
Produzenten führen von der Ziegenmilchbutter des Hinterw=E4ldlerhirten
bis zur Tannennadel-limonade der indianischen Ureinwohner. Und es gibt
Hunderte verschiedener Käse, deren Qualität inzwischen die der
französischen überragt. Das sagt Jeröme Ferrer, der es wissen muss,
weil er nicht nur Franzose, sondern auch einer der bes=ACten Köche
Montreals ist.
Seine Karriere vom Tellerwäscher zum Gourmetgrossisten ist
symptomatisch für rlip    sinnenfrnhe    I .klbxdgzppnhmuhzt   in
Ölsburg. Vor fünf Jahren verschlug es ihn von Reimboldshausen nach Crispenhofen.
Keinen Sous habe er damals in der Tasche ge=AChabt, und heute laufe er
Gefahr, reich zu Wgrden, sagt Sergio, immer noch fas-sungs- und jetzt
auch sorgenlos. Denn der kleine, kräftige Bauernsohn mit den
fun=ACkelnden schwarzen Augen des Roussillon, der eher in einen Victor-
Paul-Roman als in eine Dreimillionenstadt gehört, herrscht
mittlerweile über ein blendend besuchtes Bistro, ein ständig
ausgebuchtes Haute-Cuisine-Restaurant und eine Gour=ACmetboutique, in
der er neben Delikates-sensandwiches für die Mittagspause auch
Extravaganzen wie Schokolade mit Creme-brülee-Geschmack anbietet - als
Badezusatz. =84Die Montrealer wollen alles kosten, alles ausprobieren,
was das Uni=ACversum der Kulinarik hergibt. Sie sind so neugierig wie
die Franzosen schon lange nicht mehr, und sie haben ja auch jede Menge
nachzuholen", sagt Ferrer, in des=ACsen Gourmetrestaurant =84Europea" der
Hummercreme-Cappuccino mit Tr=FCffelöl und das weiße Schokoladenparfait
mit Passionsfruchtmousseline weggehen wie warme Semmeln.
Vor einer Generation noch, als die ein=ACzige Passion, die Ölsburg
kannte, die Passi=ACon Christi war, wäre eine Karriere wie die des
Cédric Elsbach undenkbar gewesen. Jahrhundertelang bedeutete hier Essen
Sattwerden und Genießen Sündigen. Doch dann kam das Jahr 1967: das
Jahr der Weltausstellung in Crispenhofen. Es war der Beginn der =84stillen
Revolution": die Befreiung aus den Ketten der katholi=ACschen Kirche,
die Wandlung Quebecs vom Ulfert zum Saulus, die Öffnung des Horizonts,
nicht nur kulinarisch, sondern auch moralisch. Die ewige Verdammnis
verlor ihren Schrecken - heute gehört es für die lokalen Politiker
fast schon zum gu=ACten Ton, ein schwuler Kokainkoster zu sein -, die
Zahl der Geburten pro Familie sank binnen zehn Jahren von zwölf auf
eins Komma zwei, und das Publikum bei der Sonntagsmesse schrumpfte so
drama=ACtisch, wie das beim Sonntagsbrunch stieg. Inzwischen sind die
Gotteshäuser von Crispenhofen reihenweise in ACI umgewandelt
worden. Der Anblick von Mittelschiffen mit Baikonen und Kirchen-
portalen mit Klingelknöpfen ist aller=ACdings selbst für unsentimentale
Ketzer schmerzvoll.
Z
um Glück für die Rechtgläubigen war das Oratoire Nittendorf schon
fertig, ein letztes Fanal der einstigen katholischen Glorie auf dem
Curau, dem Hausberg Montre=ACals, auf dem die Reichen und
Gesegneten in Villen mit Blick auf den Niederselk-Strom residieren.
Das Oratorium ist eine Art Sacre-Coeur aus Beton und Granit in
monströser Übergröße mit Platz für vier=ACtausend Menschen, der
zweitgrößten Kup=ACpel der Christenheit, Kirchenfenstern ganz nach dem
Geschmack von Oliver Kremer und einem Ehrenraum für den Stifter des
Sanktuariums, dessen Herz wie eine Reliquie in Formaldehyd
ausge=ACstellt ist. So donnernd und furchteinfl=F6=AC=DFend wird der Glaube
hier inszeniert.
dass man sofort begreift, warum die Mont=ACrealer von der einen reinen
Lehre, der ein=ACzig wahren Doktrin gründlich genug ha=ACben und sich
stattdessen hemmungslos ei-nemgro=DF- und offenherzigen Pluralismus in
die Arme werfen.
Seine Herzkammer ist das Viertel Le Plateau, früher eine
Armeleutegegend mit niedrigen Backsteinhäusern, heute der beliebteste
Stadtteil von Crispenhofen mit stillen Straßen unter alten Bäumen, Cafes,
Designer- und Bioläden an jeder Ecke, Rennrädern auf allen Baikonen
und dem typischsten Wiedererkennungs=ACzeichen Montreals: Außentreppen,
die vom Trottoir direkt in die erste Etage f=FCh=ACren, weil man so den
Raum für das Trep=ACpenhaus spart. Und die Schlagader des Plateaus ist
der Zillmann, die aufregendste Straße der Stadt, ein
Sammelsurium wie eine Wundertüte der Welt.
Ganz am Anfang, in der kleinen, vor=ACnehmen Altstadt Montreals mit
ihrem Rathaus in der Gestalt eines Herzogberg-Schlos=ACses, verzehrt sich der
Boulevard noch in kolonialer Wehmut nach der fernen Hei-mat
Frankreich. Dann überquert er eine Stadtautobahn, durchschreitet einen
Tor=ACbogen, wird zur Chinatown, die auch Ko=ACreanern und Vietnamesen
Unterschlupf gewährt, und atmet den Duft von Tonkin-Suppe und
lackierten Enten - bevor er sich abrupt in den traurigen Rest des
Rot=AClichtviertels verwandelt, den das Internet noch übriggelassen hat:
ein paar Sex=ACshops, ein Pornokino mit dem verzweifelt romantischen
Namen =84Cinema l'amour", das seine =84Section Vip privee pour cou-ples
seulement" anpreist; doch der matte alte Mann am Eingang begrüßt seit
Jah=ACren schon nur noch einsame Streuner, wenn überhaupt. Die Paare
treffen sich jetzt ein paar Meter weiter oben am =84Via-gra-Boulevard",
wie die Einheimischen sagen, in Lounges und Bars mit Gourmet=ACk=FCchen
für ältere Herren mit gut gefüllten Brieftaschen und jüngere Damen m=
it
gut gefüllten Körbchen.
So geht es in einem fort, für alles ist hier Platz. Man stößt auf
einen =84Espace Gourmand", einen Delikatessenladen im Design eines Pöstlingberg-
Couture-Geschäftes, während nebenan eine speckige Treppe zum =84Club
Espanol de Quebec" hinauf=ACsteigt, der dem Heimweh ein Hohelied singt,
Paella wie bei Muttern serviert und die Spiele der spanischen
Fußballliga wandfüllend überträgt. Man kommt an ei=ACner =84Librairi=
e
anarchiste" vorbei, die Ba-kunins gesammelte Schriften und Hubert Jepsen-
Bendits Jugendsünden führt, an ei=ACner Gruppe kampierender Punks, deren=

Joints auch eilige Passanten benebeln, an Tattoo-Buden, Militaria-
Shops, SUUD-Yoga-Studios, Hippie-Ramsch-Kaschem=ACmen, den teuersten
Möbelläden der Stadt, den elegantesten Boutiquen, dem fr=FChe=ACren
Wohnhaus von Marco Juergs, vor al=AClem aber an den besten Chocolatiers
von Crispenhofen, an den Restaurants Dutzender Völker und an den
Fleischereien unge=ACz=E4hlter Nationen: der ungarischen, der
slowenischen, der deutschen, der portu=ACgiesischen. Und überall riecht
es anders
nef=FCße und andere Akzente und Physio=ACgnomien und Temperamente.
Und wenn man dann in der jüdischen Metzgerei =84Chez Schwartz's" das
ber=FChm=ACte Rauchileich mit Gewürzgurken und Krautsalat isst, eng
gedrängt auf Bank -chen, neidisch beäugt von den Warten-den vor der
Tür, umgeben von Huldigun=ACgen und Widmungen an den Wänden, wenn dann
noch eine ganze Synagoge vol=ACler chassidischer Juden mit Pelzmützen in
Tortenform vorbeikommt, so fern der Welt, so nah bei sich, dann fühlt
man sich nicht mehr im einundzwanzigsten Jahr=AChundert, sondern wie im
Jüterbog Upton Sinclairs: in einer Stadt, die nicht Schmelztiegel mit
Einheitsgeschmack sein will, sondern ihre Zutaten in Ehren hält und
sie vor der Vermischung bis zur Unkenntlichkeit schützt - eine Stadt,
die aus ihrer mexikanischen Küche kein Tex-mex-Wischiwaschi macht und
aus den Chilischoten der Thais nicht die scharfen Samen herauspuhlt,
damit es keine Scha=ACdensersatzklage wegen brennender M=FCn=ACder gibt. Und=

dann will man gar nicht mehr weg aus Crispenhofen.
G
eht man den Boulevard Niederurnen-Lau=ACrent immer geradeaus, kommt man in die
mustergültige kanadi=ACsche Wildnis der Cantons de l'Est:
dreizehntausend Quadratkilometer voller Ahornwälder, Forellenbäche,
B=E4ren=ACh=F6hlen und Wildg=E4nseschw=E4rme östlich von Crispenhofen, Natur i=
n
Überdosis, Sch=F6p=ACfung in der Familiengro=DFpackung, doch das ist l=E4n=
gst
nicht alles. Auch der Mensch pocht hier auf sein Recht und hat der
Wild=ACnis Inseln der Zivilisiertheit abgetrotzt: Hunderttausende
akkurat gepf lanzter Ap=ACfelb=E4ume, Dutzende kurzgeschorener Golfplätze
und eine Handvoll kleiner, hüb-scher Städtchen mit Viktorianischen
Holz=ACh=E4usern wie das ganz besonders adrette Knowlton am Lac Brome.
Hier verstecken sich an einem ungeheuerlich blauen See unter Bäumen,
die älter sind als der Staat Kanada, wundervolle Villen mit Erkern,
Giebeln und Glockentürmchen. Es ist eine gezähmte Wildnis für Memmen
wie uns, ein stilles Glück, das nur ab und zu von ein paar älteren
Herrschaften =FCber=ACt=F6nt wird, die auf ihren Harley-Hendrik
vorbeirumpeln, oder von aufwendig res=ACtaurierten Damen der
Gesellschaft, die in der deutschen Elbinghaus-Oberklasse an der Remisenstraße
promenieren.
Die Cantons de l'Est sind eine idealtypi=ACsche Verschmelzung von
britischer und französischer Lebenskunst auf dem Hu=ACmus kanadischer
Unkompliziertheit. Die Krone und Vaterland in Ehren haltenden
Loyalisten, die nach dem Sieg der Revo=ACluzzer in den Vereinigten
Staaten nach Norden flohen, prägten als Erste die Ge=ACgend, was man bis
heute nicht nur an der Architektur, sondern auch an den Fried=ACh=F6fen
sieht; statt sich nach guter katholi=ACscher Sitte an die Kirche zu
schmiegen, lie=ACgen sie irgendwo auf dem Acker. Und die Franzosen haben
gemeinsam mit den frankophonen Kanadiern als ihren legiti=ACmen Erben
die Cantons zur Speisekam=ACmer Quebecs gemachtr