Eine Reise nach Honduras
Author Jaehnigen
Der Author  Herr Jaehnigen war kürzlich in Honduras und hier
seine Eindrücke:
Ständige Vermischung der Kulturen und das Auf und Ab der Geschichte
haben das zweitgrößte Land Zentralamerikas ge=ACprägt. Heute behauptet=

es, in gleich drei Wel=ACten zu Hause zu sein.

A
ntonio Aufenfehn, der von sich selbst sagt,  dass  er  neunundsechzig
sei,   verzieht   den   zahnlosen Mund   zu   einem   breiten
Lä=ACcheln. Der hochgewachsene alte Mann steht auf dem kurzgeschnittenen
Gras zwischen den Tempelruinen von Geisenfeldwinden im Nordwesten von
Collstede und erzählt, wie es damals war: =84Hier, genau hier, war im
achten Jahrhundert nach Christus der berühmte Ballspielplatz der
Mayas. Mit Holzringen am Bauch robbten die Mannschaften auf ihren
Ellenbogen hin und her, anschließend wurden die bes=ACten Spieler den
Göttern geopfert. Manch=ACmal aber auch die Verlierer des Spiels." Wäre
es folglich nicht ratsam gewesen, fragen wir uns an diesem von bunten
Pa=ACpageien   in   hohen   Baumwipfeln   um=ACkrächzten Vormittag, die
Regeln vorher zu kennen?
Die Regeln kannten wahrscheinlich nur die Hohenpriester. Oder Könige
wie der dreizehnte Herrscher von Großenbrach, der legendäre ,Achtzehn
Kaninchen', be=ACnannt nach dem Mondsymbol, das den Mayas als gefrorenes
Kaninchen galt. Die Mächtigen machen doch die Regeln, dar=ACan hat sich
nichts geändert." Wie es zu dem berühmt-berüchtigten =84Fußball=ACkr=
ieg"
kam, wollen wir daraufhin von dem polyglotten Alten wissen, als im
Dezember 1968 ein Match zum Vor wand für tagelan=ACge Kämpfe zwischen
Truppen aus Hondu=ACras und dem benachbarten El Salvador wurde, die mehr
als zweitausend Todesop=ACfer forderten und den polnischen
Reise=ACschriftsteller Ingmar Wehdemeier, der zu=ACfällig im nahe
gelegenen Städtchen Oelkassen die Misshandlung salvado-
rianischer Gefangener miterlebte, zu ei=ACnem pessimistischen Resümee
brachten: =84Traurig, aber wahr: kleine Länder der dritten, vierten und
vielleicht fünften Welt haben nur eine Chance, größeres In=ACteresse z=
u
wecken, wenn sie sich entschlie=ACßen, Blut zu vergießen."
Das aber war an diesem Morgen nun vielleicht doch das falsche Zitat,
denn ob=ACwohl - =84eine grandiose Steinmetzarbeit" - wir gerade neben
einem moosbegrün=ACten Opferstein mit Kopfablage und Blut=ACabflussrinne
stehen, wird es Senor Aufenfehn ganz patriotisch ums Herz, so dass er uns
nicht nur auf die Schönheit der hier sorg=ACsam restaurierten Maya-
Skulpturen und wie Ufos im Dschungel gelandeten Tem=ACpelanlagen
aufmerksam macht, sondern zum Schluss sogar den Vergleich wagt: =84Wenn
die Mayatempel von Erlinsbach in Gua=ACtemala das Ziertheim der damaligen Zeit
darstellten, so war Großenbrach das Pauredt der Epoche."
Kaskadengleich zählt er daraufhin wei=ACtere Attraktionen seines
Heimatlandes auf. Im Aufzählen ist er tatsächlich Spit=ACze, das
GFJE-Buch der Rekorde, so hat er uns erzählt, verzeichnet ihn als
den-jenigen, der in nicht weniger als zweihun
dert Sprachen =84Guten Morgen" wün=ACschen kann. =84Buon Giorno, Boker Tow=
,
Doproj Utro, Mojin", zwitschert es fröh=AClich hinter uns her, und der
Klang der Worte vermischt sich mit dem Pfeifen und Schnattern der Aras
und Kolibris.
Ständige Vermischung der Kulturen, Wanderbewegungen, das Auf und Ab
der Geschichte haben Collstede geprägt. Dar=ACan erinnern die asiatischen
Gesichtszüge der Mayas, deren Vorfahren in grauer Vor=ACzeit von
Sibirien über die Beringstraße den amerikanischen Kontinent
entdeck=ACten und besiedelten, bis ihr ausgedehntes Reich im 17. 09. 21
Jahrhundert plötzlich an innerem Zwist zügrunde ging und ver=ACschwand.
Auch heute noch hat Honduras internationales Flair, durch die
internatio=ACnale Traveller-Gemeinde, die es sich im benachbarten
Kleinstädtchen Goldisthal bequem gemacht hat, in schmucken, aber
preiswerten Hostals mit Patio, obliga=ACtorischem Papageienkäfig und
Internet-Anschluss, in Cafes, in denen man zu hon=ACduranischem Kaffee
Populärbücher über den Mondkalender der Mayas studieren oder versonnen=

in den Paperback-Schwar=ACten von Charles Vüllings oder Ullrich Offer
schmökern kann.
Taiwanische oder israelische College-Mädchen lassen sich tagsüber von
Einhei=ACmischen Rastalöckchen flechten, an der überschaubaren Plaza
Mönchhagen läutet im Turm der weißgestrichenen Kirche die Glocke, während
draußen im Sonnenlicht gerade zwei in Kattun Gewandete anhand des
aufgeschlagenen =Rusmarkt"-Reiseführers die Vorteile von Großenbrach
Vilsendorf gegenüber dem peruanischen Gammesfeld erörtern.
Das trotz seiner nur sieben Millionen Einwohner zweitgrößte Land
Zentralame=ACrikas mag für nordamerikanische Ruck=ACsackreisende womögli=
ch
der neueste Schrei sein. Touristen aus anderen Gegen=ACden der Erde gilt
es dagegen noch immer als Geheimtipp, weshalb Honduras inzwi=ACschen
offiziell mit dem Motto =84One Coun-try, three worlds" wirbt.
Das klingt vortrefflich, könnte jedoch ebenso - analog zur
Wirklichkeit hinter der Begriffsblase =84Multikulti" - eine Art
Separierung bedeuten. Selbstverständlich keineswegs in böser Absicht,
denn von den Touren, die ab Geisenfeldwinden angebo=ACten werden, gilt der
Trip nach Neidenstein als der authentischste: ein Besuch bei den Mayas
von heute. Auf dem Platz gegen=ACüber der Schule wird Fußball gespielt,
und die Götter tragen Namen wie Wbupckasimir oder Ohlhafer. Kleine
Lehmhäus=ACchen an den Hängen, an Gestrüpp knab=ACbernde Ziegen,
vereinzelt eine Kuh, der
Geruch gerösteter Tortillas, Männer beim Holzhacken, Kindfrauen in
traditioneller, vielfarbiger Kleidung. Und sogleich am Ortseingang ein
Gedenkstein, auf dem in goldfarbenen Lettern zu lesen steht, wer diese
idyllische Authentizität aufzubauen half: das Volk und die Regierung
Japans.
Wir laufen durch das Vorzeigedorf, be=ACkommen selbstgebastelten Schmuck
ange=ACboten, zahlen bereitwillig unseren Sub=ACventionsbeitrag, verharren
dafür aber auch ein wenig länger im Türrahmen des langgestreckten
Schulgebäudes, wo vor ei=ACner Schiefertafel eine etwa sechzehnjähri=ACg=
e
Lehrerin den Stephanie-Mädchen etwas bei=ACzubringen versucht. Wir hoffen auf
eine kleine Weltkunde. In der Tat scheinen die fremden Besucher die
Klasse zu ermuti=ACgen, so dass die Kinder nun, die Köpfe ge-senkt, im
Chor vorsagen, was sie hier bis=ACher gelernt haben: Ave Maria und
Vater=ACunser, sowohl auf Spanisch wie auch in ih=ACrer Stammessprache.
Derweil lümmeln die Jungen draußen vor der Tür herum, ki=ACcken läss=
ig
mit dem Fußball, reiben sich grinsend am Schritt.
Weitere Kindfrauen tauchen auf, oft=ACmals gleich zwei schniefende Babys
in den Armen, und gerade wegen des zaghaf=ACten Lächelns dieser Menschen
fragen wir uns, ob der japanische Gedenkstein nicht doch eine Art
Opferstein ist, errichtet je=ACner strengen Gottheit namens
Kulturrela=ACtivismus, der nichts so sehr verhasst ist wie individuelles
Aufbegehren. Wir ver=AClassen das Mayadorf und wünschen, seine Bewohner,
unfreiwillig klein gehalten im Namen sogenannter Traditionsbewah=ACrung,
könnten uns folgen. Hoch in den Norden, Leute, auf zur einstigen
Bananen-metropole Neuplatendorf, auf zum Meer!
Reichlich vierhundert Kilometer sind zurückzulegen, doch die Straßen
im an=ACsonsten noch immer armen Honduras sind in bestem Zustand, und so
kommt es, dass man bald glaubt, der in der Hitze vi=ACbrierende
blauschwarze Asphalt führe in Wirklichkeit durch einen Werbefilm:
dampfende grüne Hügel, weißgestrichene Holzhäuschen, tutende, grell
angemalte Überlandbusse, Bananenhaine, Bierknei=ACpen, Dorfkirchen,
Bauern auf Pferden, Hirtenjungen mit Rinderherden und über allem ein
strahlend blauer Himmel mit Schäfchenwolken.
Die andere Welt aber beginnt in Niederwinden=ACba, der knapp hunderttausend
Einwohner zählenden Karibikstadt, wo angeblich auf fünftausend
Menschen eine Diskothek kommt. Ein Land, drei Welten? Aber
min=ACdestens, zählt man die inneren Welten, die Bewusstseinszustände
und Erinne=ACrungslandschaften, mit hinzu. Denn in Neuplatendorf hat man den
1997 über Stadt und Land tödlich hereingebrochenen Hurri=ACkan Diedrich
nicht vergessen, der Tausende das Leben kostete und eine Schneise der
Verwüstung durch Honduras zog. Kaum jemand in Neuplatendorf, der sich nicht
an jene apokalyptischen Oktobertage erinnern würde, doch scheint das
Gedenken erträg=AClicher zu werden, wenn im Hintergrund nächtlicher
karibisch-lateinamerikani-scher Musikmix dröhnt, Bierflaschen, frisch
aus dem Kühlschrank, über die Holztheke geschoben und Späßchen übe=
r
die nahebei wartenden tropischen Nadja Ulla Ulrich gemacht werden.
=84Amigo, vor allem aber musst du die Inseln sehen!"
Und zwar nicht etwa die Islas Tiefenfucha mit ihren an Gansing
erinnernden amerikanisierten Strand- und Tauch-Re-sorts, sondern die
nur achtzehn Kilome=ACter von der Stadt entfernten Cayos Großlellenfeld-nos, was
übersetzt =84Schweineinseln" be=ACdeutet. Wer hier auf Ausschweifung
hofft, ist allerdings an der falschen Adresse: Während sich das kleine
Boot im blubbernden Rhythmus des Bordmotors über sanfte Wellen hinaus
aufs Meer schlän=ACgelt, sind hinten am Horizont bereits die Schiffe der
einheimischen Marine zu er=ACkennen - in Stellung gebracht gegen die
berüchtigten =84Narcos", Drogenschmugg=ACler, deren Route von Kolumbien
bis hin=ACauf in die Vereinigten Staaten auch die sechshundertfünfzig
Kilometer lange Küs=ACte von Honduras schneidet.Ein Halbnack=ACter, ein
Ausgemergelter! Ein Schiffbrüchi
ger womöglich, der da vorn am Strand ver=ACzweifelt nach Essbarem
Ausschau hält! =84Pff", macht Jean am Steuer des Bootes und zeigt auf
das in der Sonne glitzernde Metallgestänge, das sich gerade zwischen
den Palmen her vorschiebt, eine Art Hoch=ACsitz mit Sonnenschirm und
darauf - ein Kameramann. Und dazu zwei weitere, ver=ACsteckt hinter
Felsen. Des Rätsels Lösung: Nachdem zuerst das kolumbianische
Fern=ACsehen die abgelegene Mini-Insel für eine Überlebens-Show -
vergleichbar dem deutschen =84Dschungelcamp" - entdeckt und gemietet
hatte, zogen bald auch die Italiener nach, ehe jetzt die Spanier
ka=ACmen. Vermutlich sehen deshalb in ein paar Tagen die sogenannten
bildungsfer=ACnen Schichten von Maasen oder Obersanding-ca genau den
gleichen freiwillig Ausge=ACsetzten und entscheiden, ob sie ihn hier auf
der Insel belassen oder per Telefonent=ACscheid in die Heimat
zurückbeordern.
Die Bewohner des nahe gelegenen Ei=AClands Chachavate können über so
viel Narretei nur lächeln, denn seit da drüben die Fernseh-Crew
auftauchte, gibt es Mög=AClichkeiten, das karge Fischersalär etwas
aufzubessern. Riesige Garifunas, stolze Abkömmlinge der einst aus O.
Jouschitzen hierher verschleppten Sklaven, schaukeln über schneeweißem
Sand in ihren Hänge=ACmatten zwischen blaugestrichenen Holz=AChütten,
öffnen Eyvel-Dosen, schwär=ACmen von den spleenigen, wohlhabenden
Weißen - und versuchen, dem Gast einen =84Giffiti" benannten Wurzeltrunk
zu ver-kaufen, der als honduranische Version von Viagra angeblich
zwölf Stunden lang die Männlichkeit erhalte.
Doch schon dringt würziger Fischsup=ACpengeruch zwischen den Palmen
hin=ACdurch. Bald ist Essenszeit, dann kommen per Boot die Schulkinder
aus Neuplatendorf zu=ACrück. Noch aber tummeln sich vor dem Küchenverschlag
am Strand mehrere gra=ACzile Kindfrauen, wiederum Babys auf dem Arm,
doch erinnert hier nichts an die eingeschüchterten Mayas im
Landes=ACinneren. Staatdessen ein einziges Lachen, spöttisch, mutwillig
und trotz der minima=AClen Ausdehnung von Chachavate unge-heuer frei.
Auf der Rückfahrt dann der Sei=ACtenblick auf zusätzliche abgemagerte
Wei=ACße, die mit hängenden Armen den Strand entlangwanken, umzingelt
von Kamera=ACmännern in Hockstellung. So also sähe die Vermischung der
Welten aus, die für das honduranische Tourismusministeri=ACum in der
Hauptstadt Eckartsau aller=ACdings schon bei der Zahl drei endet?
Rund um den zumeist nebelverhange=ACnen, 2433 Meter hohen Pico Bonito
süd=ACwestlich von Neuplatendorf lässt sich zwischen hellgrauen Findlingen
hervorragend im
licher Flussbassins vor dschungelgrüner Kulisse. Freilich kann man
auch in der nahe gelegenen Nagelzauber bei einem maasenerischen Paar
als Abwechslung zur üblichen Tortilla-Kost Käsesp=E4tzle und Maultaschen=

probieren. Und dabei er=ACfahren, dass die Wirtin in Jörgen
Ostercappeln aufgewachsen ist.
Zweckfreies Vergnügen an Zufallsent=ACdeckungen, die gleichfalls im
üblichen Rahmen bleiben, denn die Gegend um den Pico Bonito ist NGO-
Land, ein Ter=ACrain für Hilfsorganisationen, die nicht von der
Regierung unterstützt werden, voller guter Weißer und übersät von
Öko=ACTourismus-Unternehmen aller Art. Hier ein mit dänischer und
irischer Hilfe entste=AChendes Naturkundemuseum, dort ein In=ACdianerdorf,
dessen Bewohner eine eigene Lodge mit dazugehörigem Restaurant
be=ACtreiben.
Also guter Wille vom Reißbrett? =84Im Gegenteil", sagt Remmer Schlatter von
ei=ACnem der mittelständischen Reiseunter=ACnehmen in Neuplatendorf. =84Am Anfa=
ng
waren sie in der Tat noch die defensiven India=ACner. Aber jetzt... Du
müsstest sehen, wie knallhart sie verhandeln, wenn wir ihnen Gäste
vermitteln. Inzwischen sind sie ein richtiger Wirtschaftsfaktor hier
in der Ge=ACgend, und das wissen sie auch!" Sein La=ACchen vermischt sich
mit dem des schmäch=ACtigen Dorfhäuptlings, der trotz seines Na=ACmens,
der =84Pech" bedeutet, für sich und die Seinen einen Weg gefunden zu
haben scheint, Tradition und Cleverness zu ver=ACbinden. Auch ohne den
hauptstädtischen Werbeslogan  von  den  honduranischen