Beim Split, in den US üblich wenn Kurse zB über 50 oder 100 steigen,
werden im Verhältnis meistens 1:2, 1:5 oder andere sind möglich, neue
Aktien an die shareholder ausgegeben, der Kurs verringert sich
entsprechend. Im Grunde ändert sich nichts, nur die Aktie "erscheint"
billiger, was die Attraktivität steigert.
Beim reversesplit ist es umgekehrt.
Aktie kostet 0,125 und scheint von daher dem Untergang geweiht zu sein,
jetzt wird reversed, aus 8 aktien wird eine und schon ist der Kurs $1.
erhoffte Wirkung: aktie erscheint wertvoller, neues Kaufinteresse
(übliche) Wirkung: der Weg nach unten ist wieder frei
Gruss, Lars