Zusann/ ZJWW; auch alles miterlebt. Sogar die Glockenbachbuchhandlung/ ADR
Umtauschaktion damals (*schwitz*).
Das einzige was (IMHO) zaehlt sind gewisse "Zukunftsvisionen".
Ich traeme davon, dass die irgendwann ganz Sibirien oder den Irak mit
Pipelines "zubauen". Natuerlich kann das eine Weile dauern, aber ich
bin recht zuversichtlich (langfristig ! ).
Uebrigens konsolidieren die Russen immer Maerz/ April herum, also
keine Panik. (zumindest war das letztes Jahr auch schon so.)

Gibt es fuer florales eigentlich auch irgend welche "Zukunftsvisionen",
oder ist das einfach "irgend" ein polnischer Wert? Sonst haettet Ihr
besser MFO gekauft, die errichten und warten Industrieanlagen.
--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW