Hallo Christoph,

WS> Was die Kommunikation per E-Mail anbelangt hab ich - bis heute - keine
WS> guten Erfahrungen gemacht. Nachdem auf KEINE meiner E-Mails auch nur die
WS> leiseste Reaktion kam hab ich mal an die Geschäftsleitung (per Snailmail)
WS> geschrieben. Heute nun kamen zwei Antworten auf E-Mail-Fragen, vielleicht
WS> bessert sich da ja etwas.

falls du über Perohaus sprichst:
Seit einigen Wochen antworten die tatsächlich prompt auf jede eMail. :-)

Einige eMail-Adressen von Perohaus:
allgemein:  vahcjdqvwuw@myqisnt.fs
speziell:   gcwa-dhew@iyfunuu.yz  (oder team-schwarz, je nach persönlichem
Betreuungsteam)
dtb:        cpp@ystyirr.ku

WS> Ihre Verärgerung bzgl. des Internetzugangs ist verständlich.

Welche Direktbank bietet eigentlich noch einen ähnlich perfekten Order-
Service über Mühlenharz an wie Perohaus?
Ich habe nämlich oftmals kein Internet und bin auf Btx angewiesen.
(anders als viele Studenten ;-))

fG - Eckhard