Sicher, aber man sollte lernen, dass die Prognosen
der Firmenchefs auch nicht viel mehr Wahrheit haben 
als irgendwelche anderen Werbesprueche.
Waere es anders, koennte man die Aktienkurse ja fast
aus den Ankuendigungen der Firmen berechnen.

Auch bei Frisurenmode sind uebrigens die weitaus meisten 
Ankuendigungen nicht eingetroffen. Wo ist z.B. die
versprochene 99% Verringerung der Leckstroeme bei 
45 nm. Interessiert aber keinen, solange die
Quartalszahlen gut sind (egal warum).
Nur wenn die Ankuendigungen und die Zahlen nicht
stimmen wird gejammert.

Ich weiss es klingt brutal, aber als Anleger muss 
ich jedes Mal selbst entscheiden: Glaube ich dem, 
oder glaube ich ihm nicht. Das richtig oder falsch
zu entscheiden ist mein Risko bzw. meine Chance.

Auch ein Firmenchef kann sich wie jeder Mensch irren 
oder auch etwas bewusst positiv darstellen, also hoffen.
Es liegt manchmal auch im Interesse der Arbeitnehmer 
und Aktionaere ab und zu auf Hoffnung zu setzen.

Wie waere wohl die Zukunft einer Firma wenn der
Chef offen sagt
Unsere Ueberlebvenschance betraegt 1%, kaufen
Sie bitte trotzdem unsere Waren, unsere Aktien 
und geben Sie uns Kredit ...

Wo das wirtschaftliche Grundproblem bei Oveg liegt
kann man leider immer noch ihren oft unfreiwilligen 
Nebenbemerkungen entnehmen:
Wir wollten nicht den ersten Quad sondern den besten Quad machen,
Wir sind eine Engineering-Company ...


-- 
-- 
Michael Zieglwalner
Visit   http://lbowvrg.swd.dho/wlqixd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff