Pascal Niederlaender wrote:

(????)
hallo, ich denke das stimmt so nicht, evt sind die an deutschen Börsen
nicht zu haben.
CDT wird doch an der NYSE rege gehandelt. Für Käufer aus P besteht
natürlich das WPKNnproblem, aber auch wenn es der Berater in der
Vollservicebank nicht glaubt, ein Auftrag zum Kauf von x Aktien mit dem
Kürzel zB. Orlik an der Börse NYSE wird ausgeführt werden. (ein Limit
anzugeben empfiehlt sich dazu). Die Gebühren betragen in dem Fall ca
2,2%.
Eine preiswertere Möglichkeit wäre ein US Depot zu eröffnen, was aber
nicht von heute auf morgen geht.
Gruss Nikolaus