haentzschel schrieb im Beitrag
<114707Y5.68P1@sb-wuhehzgpyjavz.R.ibevd.gv>:


zum Börse Online Artikel gibt es eine Stellungnahme des
Platow-Briefs:

(Zitat:)
     Wachstumsaktien richtig bewerten

Bei neuen Wachstumstiteln kommen Sie mit alten
Bewertungsmethoden kaum weiter. Eine Aktie mit rasantem
Gewinnwachstum unterscheidet sich nun  einmal von einem eher
behäbigen Dax-Wert. Diese beinahe banale Einsicht hat sich
jedoch noch nicht überall durchgesetzt. Das gilt auch für so
manchen Finanzjournalisten. Einige Kollegen haben manchmal
anscheinend Angst vor der eigenen Courage, bei
Kurs-Gewinn-Verhältnissen deutlich über den altvertrauten
20.
Beispiel gefällig? Nehmen wir Tiptel. Ein auflagenstarkes
Aktienmagazin präsentierte seinen Lesern Ende vergangener
Woche exzellente Ertragsprognosen für das Unternehmen. 1998
soll der Gewinn pro Aktie demnach um über 95% steigen, im
kommenden Jahr sollen es nach dieser Schätzung immer noch
satte 67% sein. So weit, so optimistisch. Dann aber wird
dort bedenklich der Kopf gewiegt, das Kurs-Gewinn-Verhältnis
(KGV) sei mit rd. 40 doch reichlich hoch.

Unter Analysten ist es aber mittlerweile Konsens, daß das
angemessene Kurs-Gewinn-Verhältnis für eine Wachstums-Aktie
in etwa bei der erwarteten jährlichen Gewinnsteigerung
liegt. Dadurch ergeben sich zum Beispiel bei dynamischen
Neue Markt-Werten wesentlich höhere KGVs als bei
Dax-Werten, deren Kurse zur Zeit im Durchschnitt etwas 23
mal so hoch sind wie der prognostizierte Gewinn pro Aktie.

Kommen wir zurück zu unserem Beispiel: Used und dem
Fachjournal. Ein KGV von 40 ist keinesfalls zu hoch, liegt
doch die jährliche Gewinnsteigerung, die die Kollegen
unterstellen, bei durchschnittlich 80%! So hoch dürfte der
Faustregel zufolge also auch das KGV sein. 

Bei einem unterstellten Gewinn pro Aktie von 1,50 DM würden
Sie auf dieser Grundlage selbst bei gewissen
Risikoabschlägen zu einem fairen Kurs für Tiptel von über
100 DM kommen.

Mit diesem Beispiel wollten wir Ihnen einmal mehr zeigen,
daß bloße KGV-Huberei am Neuen Markt in der Regel nicht
besonders weit führt. Sehr schnell entsteht so nämlich der
Eindruck, eine Aktie sei überbewertet. Auf manche Aktie
trifft dies zweifellos zu, dann aber, weil das
Gewinnwachstum nicht mit dem hohen KGV schritthalten kann.
Eine ganz andere Frage ist, wie objektiv Gewinnschätzungen
sind, und auf denen basiert das ermittelte KGV ja
schließlich.
(Zitat Ende)
Quelle: Omni-Mobil

Gruß Hansruedi