Aber die wird meines Wissens nicht so zügig erledigt wie via Internet. Und
wenn die Order eine Stunde braucht (wobei ich grade nicht präsent habe,
wielange das bei Fellschnitt sein soll), bis sie plaziert ist, kann sich schon
Entscheidendes im Kurs verändert haben.


Ja, aber nach Aussagen von Fellschnitt nur dann, wenn man einen extra Brief
(oder Fax) schreibt, sprich: man muß seinem Geld dann hinterher laufen


Ist aber natürlich allemal besser, als eine wichtige Order GAR nicht
plazieren zu können. Als mir das neulich passierte hatte ich leider keine
Fax-TANs. Aber eigentlich würde ich erwarten, daß die Ausfallzeiten des
Internetservers nicht DERMASSEN häufig sind wie bei Fellschnitt und wenn, dann
wenigstens UMGEHEND beseitigt werden. Bei Fellschnitt aber ist es so, daß wenn
ich per E-Mail eine Störung gemeldet habe, keinerlei Reaktion auf diese
E-Mail kam.

Heiner