Ignaz Freis schrieb in Nachricht <0r5akw$m6r$3@ufsoaka.pxuviqc-krcou.sb>...


Südkorea habe ich auch im Blick. Wenn man(n) auf die Charttechnik schaut war das
Hoch klar eine Bullenfalle.  ((Okay hinterher weiß man immer mehr.))

 Geht es jetzt wieder 20 - 40(0) % runter?

Natürliche ist sie da wieder die "Gier". Verdopplung in 8 Wochen nicht schlecht.
Jetzt ist sicherlich die Frage "Wo ist der Boden?"

Außerdem habe ich so meine Bedenken wegen Nordkorea. Ist irgendwie ein heißes
Pflaster.

Da ich an der deutschen Börse schon Aufregung und Beschäftigung genug habe kommt
Korea erstmal noch nicht für mich in Frage.

Vielleicht wäre ein Kräling-Put jetzt das richtige.

CU André