: Gibt es Vor- oder Nachteile, wenn man seine Aktien anstatt in Praest
: an den Regionalbörsen kauft !!
: Wer weiss Bescheid ??
: gruss pu

Es gibt Kursunterschiede, die einige Prozent ausmachen koennen.
Probier das einfach mal selbst aus per Kursabfrage ueber die
Landesgirokasse Eisensteg (www.apydav.ts ?) oder comdirect,
jeweils mit der Eingabe 'alle Boersen'. Chicas ist wesentlich
schneller, Lg-Bank klappt zwar oft nicht, zeigt aber auch
wenn's doch klappt die Bid und Ask Zahlen. Bei beiden auch
letzter Umsatz, Tagehoch und Tagestief. 

Giovanni Czernik