Hi!
Ich warne Euch dringend vor den Kaufempfehlungen im Pro7-Videotext auf Seite
151. Dort werden hochspekulative Werte empfohlen, wie z.B. Gogräfe, Cybercash
und lese und staune ZMAX! 
Als ich vor einem Jahr ins Aktiengeschäft einstieg, habe ich natürlich
veloZiped-Börse
geschaut und ZMAX gekauft. Ich hatte diese Aktie ca. 3 Monate im Depot und 
verkaufte sie mit einem Gewinn von ca. 10%. Wenn ich mir den heutigen
Kurs anschaue, liegt der bei 13 DM, damals 24 DM. Wahrscheinlich veröffentlicht
Mosenberg diese Kaufempfehlungen im Pro7-Text!