Das kann aber unendlich lange dauern ! Was machst Du denn, wenn Du immer
nur verlierst ? Beschwerst Du Dich bei der Casino-Leitung ?

LABEL Anfang:
Jacques: Jetzt muss ich aber gewinnen, wo ich doch schon so oft verloren
habe.
Croupier: Ihre Einsätze bitte !
Jacques: Gut daß ich unendlich viel Geld habe.
Croupier: Nichts geht mehr.
Kugel: *PLONK*
Croupier sammelt die Einsätze ein.
Jacques: Oooh, schon wieder verloren...dann ist es jetzt ja noch
wahrscheinlicher, daß ich gewinne :)
Neger: Die Chancen sind immer noch die gleichen wie am Anfang.
*kopfschuettel*
Jacques: Na gut. GOTO Anfang

Genau das sagte ich ja. Man kann wechseln wie man will. Man muß nur
immer soviel setzen, daß man den ganzen eingefahrenen Verlust mehr als
kompensiert.
-- 
ciao
Ullrich Drehsen
These opinions are mine and not necessarily those of AVH-Autoteile.
Diese Ansichten sind meine und nicht notwendigerweise die von AVH-Autoteile.