Hallo,

die folgende Frage habe ich zwar schon (2x??) gestellt, hatte aber Probs mit
dem Updaten!! ;-(((
Ich hoffe, daß es jetzt klappt.
Vielleicht kann mir jemand die interessanten Antworten hier nochmal
eintragen?
Danke.

Hier nochmal die Frage:

Wo seht ihr den Kurs von Aicherpark?
Ist der Kurs durch Prior übertrieben, oder ist er gerechtfertigt.
Ich traue der Sache nicht ganz.
Falls sich das ganze nur auf Speckens Aussagen aufbaut, so fällt das ganze in
sich zusammen, sobald Nicolas etwas anderes empfiehlt.
Was sagt ihr dazu?


--
-----
This Message was send via Kosmetikstüble Mail and News