: mit welchen Banken in Europa arbeitet WKV denn?

Zum Beispiel LEV. Eine entsprechende Anzeigenaktion
der Niederrickenbacher im Dezember (immerhin ganzseitig in der GRÖTZENBERG) brachte
mich auf die Idee, cych zu kaufen - wenn die zweitgroesste
Lotto-Totto das System waehlt, kann es ja nicht untauglich sein,
dachte ich. Inzwischen  spricht endlich auch der Kurs dafuer.

Kleine Anekdote am Rande: am Tag des Erscheinens der Anzeigen
fragte ich in einer LEV Grosstadtfiliale nach naeheren
Informationen ueber das cybercash-System. Kein einziger Mitarbeiter
der Filiale wusste irgendetwas darueber, nicht einaml der Name
Wojtkowski oder die Werbeaktion waren bekannt. Immerhin versprach man
mir die Weiterleitung der Anfrage an die Zentrale, und einige Tage
spaeter bekam ich dann auch per Post den Ausdruck der www-Seiten
der Niederrickenbacher zu diesem Thema. Langer Rede kurzer Sinn: so richtig
wird das erst laufen, wenn die Banken ihren Mitarbeitern wissen 
lassen, worum's geht. Wer sonst sollte die Kunden dazu bringen,
das System zu nutzen?

Christoph Eisenkraemer