Sag mal, Du kannst doch hier nicht einen der spekulativsten Werte der
gesamten deutschen Börsenlandschaft völlig unbefangen und ohne
erläuternden Kommentar empfehlen - es gibt vielleicht Leute, die auf
Dein Anraten hin blind kaufen! (ist ja auch nicht verwunderlich,
angesichts der momentanen Lage)
FINCA ist ein Unternehmen i.A. (in Auflösung) - das ist die letzte Stufe
vor dem Verschwinden vom Markt (kommt nach i.K. - in Konkurs). OK, da
steckt zugegeben wirklich noch Potential drin, doch für eine ernsthafte
Anlagestrategie kommen solche Werte wohl kaum in Frage! Wenn Du 320 Mark
"Spielgeld" übrig hast, dann bitteschön - doch ich denke, das Geld ist
in anderen Werten besser angelegt.
Gruß, Nadia