Hallo,


Naja, alles relativ. Mit der Bank um die Ecke ist das ja auch so eine
Sache. Die Orderausführung dort dauert im Durchschnitt 4,5 Tage (weil
berufstätige Menschen auf den nächsten Donnerstag warten müssen, damit sie
ihre Bank aufsuchen können [an den anderen Tagen machen die Banken schon
vor Arbeitsende zu, und telefonische Aufträge sind kaum möglich]). Da ist
Online-Banking schon bedeutend schneller, selbst wenn die Bank mal 24
Stunden weder Online noch per Telefon erreichbar ist.

Gruß, Adolf
--