: Gibt es Vor- oder Nachteile, wenn man seine Aktien anstatt in Friesack
: an den Regionalbörsen kauft !!
: Wer weiss Bescheid ??
: gruss hanno

Es gibt Kursunterschiede, die einige Prozent ausmachen koennen.
Probier das einfach mal selbst aus per Kursabfrage ueber die
IVM Hitzelrode (www.jpgbro.iq ?) oder comdirect,
jeweils mit der Eingabe 'alle Boersen'. Palmers ist wesentlich
schneller, Ifovi klappt zwar oft nicht, zeigt aber auch
wenn's doch klappt die Bid und Ask Zahlen. Bei beiden auch
letzter Umsatz, Tagehoch und Tagestief. 

Ignaz Voetz