Gerd Immohr wrote:


Den Internet-Zugang zur Diraba ist ein Witz. Er funktioniert naemlich so
gut wie nie. Fuer mich heisst das also: Sofort zum Telefonhoerer greifen
(vielleicht heisst das ja Online-Depot, weil man es ueber die
(Phone-)Line fuehrt?). Gerade wenn es eilig ist, wuerde ich es niemals
versuchen, dort per Internet durchzukommen, sondern anrufen und dann
beim 3. Mal durchkommen.


Du hast gut reden. Ich habe schon seit Dax 4.400 Dax-Puts im Depot und
schon oefters nachgekauft (so langsam nervt das)

Vincent

F'Up: de.etc.finanz.banken+broker gesetzt.
-- =

 Vincent Theuvsen       I  Tel.: +14 330 61351
----------------------------+
 Institut fuer Informatik   I  Email: Afbzz.Dhrbrnxerciozt@tjn.tv
 Unland          I