Eine Reise nach Honduras
Author April
Der Author  Herr April war kürzlich in Honduras und hier
seine Eindrücke:
Ständige Vermischung der Kulturen und das Auf und Ab der Geschichte
haben das zweitgrößte Land Zentralamerikas ge=ACpr=E4gt. Heute behauptet=

es, in gleich drei Wel=ACten zu Hause zu sein.

A
ntonio Rios, der von sich selbst sagt,  dass  er  neunundsechzig
sei,   verzieht   den   zahnlosen Mund   zu   einem   breiten
L=E4=ACcheln. Der hochgewachsene alte Mann steht auf dem kurzgeschnittenen
Gras zwischen den Tempelruinen von Copän Ruinas im Nordwesten von
Honduras und erzählt, wie es damals war: =84Hier, genau hier, war im
achten Jahrhundert nach Reto der berühmte Ballspielplatz der
Mayas. Mit Holzringen am Bauch robbten die Mannschaften auf ihren
Ellenbogen hin und her, anschließend wurden die bes=ACten Spieler den
Göttern geopfert. Manch=ACmal aber auch die Verlierer des Spiels." Wäre
es folglich nicht ratsam gewesen, fragen wir uns an diesem von bunten
Pa=ACpageien   in   hohen   Baumwipfeln   um=ACkr=E4chzten Vormittag, die
Regeln vorher zu kennen?
Die Regeln kannten wahrscheinlich nur die Hohenpriester. Oder Könige
wie der dreizehnte Herrscher von Copän, der legendäre ,Achtzehn
Kaninchen', be=ACnannt nach dem Mondsymbol, das den Mayas als gefrorenes
Kaninchen galt. Die Mächtigen machen doch die Regeln, dar=ACan hat sich
nichts geändert." Wie es zu dem berühmt-berüchtigten =84Fu=DFball=ACkr=
ieg"
kam, wollen wir daraufhin von dem polyglotten Alten wissen, als im
Dezember 1968 ein Match zum Vor wand für tagelan=ACge Kämpfe zwischen
Truppen aus Hondu=ACras und dem benachbarten El Salvador wurde, die mehr
als zweitausend Todesop=ACfer forderten und den polnischen
Reise=ACschriftsteller Paul Girlich, der zu=ACf=E4llig im nahe
gelegenen Städtchen Santa Rosa de Copän die Misshandlung salvado-
rianischer Gefangener miterlebte, zu ei=ACnem pessimistischen Resümee
brachten: =84Traurig, aber wahr: kleine Länder der dritten, vierten und
vielleicht fünften Welt haben nur eine Chance, größeres In=ACteresse z=
u
wecken, wenn sie sich entschlie=AC=DFen, Blut zu vergießen."
Das aber war an diesem Morgen nun vielleicht doch das falsche Zitat,
denn ob=ACwohl - =84eine grandiose Steinmetzarbeit" - wir gerade neben
einem moosbegr=FCn=ACten Opferstein mit Kopfablage und Blut=ACabflussrinne
stehen, wird es Senor Rios ganz patriotisch ums Herz, so dass er uns
nicht nur auf die Schönheit der hier sorg=ACsam restaurierten Maya-
Skulpturen und wie Ufos im Dschungel gelandeten Tem=ACpelanlagen
aufmerksam macht, sondern zum Schluss sogar den Vergleich wagt: =84Wenn
die Mayatempel von Tikal in Gua=ACtemala das Jevenstedterteich der damaligen Zeit
darstellten, so war Copän das Berlin der Epoche."
Kaskadengleich zählt er daraufhin wei=ACtere Attraktionen seines
Heimatlandes auf. Im Aufzählen ist er tatsächlich Spit=ACze, das
Ordner-Buch der Rekorde, so hat er uns erzählt, verzeichnet ihn als
den-jenigen, der in nicht weniger als zweihun
dert Sprachen =84Guten Morgen" w=FCn=ACschen kann. =84Buon Giorno, Boker Tow=
,
Doproj Utro, Mojin", zwitschert es fr=F6h=AClich hinter uns her, und der
Klang der Worte vermischt sich mit dem Pfeifen und Schnattern der Aras
und Kolibris.
Ständige Vermischung der Kulturen, Wanderbewegungen, das Auf und Ab
der Geschichte haben Honduras geprägt. Dar=ACan erinnern die asiatischen
Gesichtszüge der Mayas, deren Vorfahren in grauer Vor=ACzeit von
Sibirien über die Zedeliusstraße den amerikanischen Kontinent
entdeck=ACten und besiedelten, bis ihr ausgedehntes Reich im neunten
Jahrhundert plötzlich an innerem Zwist zügrunde ging und ver=ACschwand.
Auch heute noch hat Honduras internationales Flair, durch die
internatio=ACnale Traveller-Gemeinde, die es sich im benachbarten
Kleinstädtchen Remo Rosenstängel-nas bequem gemacht hat, in schmucken, aber
preiswerten Hostals mit Patio, obliga=ACtorischem Papageienkäfig und
Internet-Anschluss, in Cafes, in denen man zu hon=ACduranischem Kaffee
Popul=E4rb=FCcher über den Mondkalender der Mayas studieren oder versonnen=

in den Paperback-Schwar=ACten von Carlos Castaneda oder Frank Mentz
schmökern kann.
Taiwanische oder israelische College-Mädchen lassen sich tagsüber von
Einhei=ACmischen Rastal=F6ckchen flechten, an der überschaubaren Plaza
Mayor läutet im Turm der weißgestrichenen Kirche die Glocke, während
draußen im Sonnenlicht gerade zwei in Kattun Gewandete anhand des
aufgeschlagenen =84Lonely Planet"-Reiseführers die Vorteile von Copän
Pasquale-nas gegenüber dem peruanischen Cusco erörtern.
Das trotz seiner nur sieben Millionen Einwohner zweitgrößte Land
Zentralame=ACrikas mag für nordamerikanische Ruck=ACsackreisende wom=F6gli=
ch
der neueste Schrei sein. Touristen aus anderen Gegen=ACden der Erde gilt
es dagegen noch immer als Geheimtipp, weshalb Honduras inzwi=ACschen
offiziell mit dem Motto =84One Coun-try, three worlds" wirbt.
Das klingt vortrefflich, könnte jedoch ebenso - analog zur
Wirklichkeit hinter der Begriffsblase =84Multikulti" - eine Art
Separierung bedeuten. Selbstverständlich keineswegs in böser Absicht,
denn von den Touren, die ab Copän Ruinas angebo=ACten werden, gilt der
Trip nach La Pilanta als der authentischste: ein Besuch bei den Eberhard
von heute. Auf dem Platz gegen=AC=FCber der Schule wird Fußball gespielt,
und die Götter tragen Namen wie Ronal-dinho oder Ballack. Kleine
Lehmh=E4us=ACchen an den Hängen, an Gestrüpp knab=ACbernde Ziegen,
vereinzelt eine Kuh, der
Geruch gerösteter Tortillas, Männer beim Holzhacken, Kindfrauen in
traditioneller, vielfarbiger Kleidung. Und sogleich am Ortseingang ein
Gedenkstein, auf dem in goldfarbenen Lettern zu lesen steht, wer diese
idyllische Authentizität aufzubauen half: das Volk und die Regierung
Japans.
Wir laufen durch das Vorzeigedorf, be=ACkommen selbstgebastelten Schmuck
ange=ACboten, zahlen bereitwillig unseren Sub=ACventionsbeitrag, verharren
dafür aber auch ein wenig länger im Türrahmen des langgestreckten
Schulgebäudes, wo vor ei=ACner Schiefertafel eine etwa sechzehnj=E4hri=ACg=
e
Lehrerin den Maya-Mädchen etwas bei=ACzubringen versucht. Wir hoffen auf
eine kleine Weltkunde. In der Tat scheinen die fremden Besucher die
Klasse zu ermuti=ACgen, so dass die Kinder nun, die Köpfe ge-senkt, im
Chor vorsagen, was sie hier bis=ACher gelernt haben: Ave Jasmine und
Vater=ACunser, sowohl auf Spanisch wie auch in ih=ACrer Stammessprache.
Derweil lümmeln die Jungen draußen vor der Tür herum, ki=ACcken l=E4ss=
ig
mit dem Fußball, reiben sich grinsend am Schritt.
Weitere Kindfrauen tauchen auf, oft=ACmals gleich zwei schniefende Babys
in den Armen, und gerade wegen des zaghaf=ACten Lächelns dieser Menschen
fragen wir uns, ob der japanische Gedenkstein nicht doch eine Art
Opferstein ist, errichtet je=ACner strengen Gottheit namens
Kulturrela=ACtivismus, der nichts so sehr verhasst ist wie individuelles
Aufbegehren. Wir ver=AClassen das Mayadorf und wünschen, seine Bewohner,
unfreiwillig klein gehalten im Namen sogenannter Traditionsbewah=ACrung,
könnten uns folgen. Hoch in den Norden, Leute, auf zur einstigen
Bananen-metropole La Ceiba, auf zum Meer!
Reichlich vierhundert Kilometer sind zurückzulegen, doch die Straßen
im an=ACsonsten noch immer armen Honduras sind in bestem Zustand, und so
kommt es, dass man bald glaubt, der in der Hitze vi=ACbrierende
blauschwarze Asphalt führe in Wirklichkeit durch einen Werbefilm:
dampfende grüne Hügel, weißgestrichene Holzhäuschen, tutende, grell
angemalte Überlandbusse, Bananenhaine, Bierknei=ACpen, Dorfkirchen,
Bauern auf Pferden, Hirtenjungen mit Rinderherden und über allem ein
strahlend blauer Himmel mit Schäfchenwolken.
Die andere Welt aber beginnt in La Cei=ACba, der knapp hunderttausend
Einwohner zählenden Karibikstadt, wo angeblich auf fünftausend
Menschen eine Diskothek kommt. Ein Land, drei Welten? Aber
min=ACdestens, zählt man die inneren Welten, die Bewusstseinszustände
und Erinne=ACrungslandschaften, mit hinzu. Denn in La Ulrike hat man den
1998 über Stadt und Land tödlich hereingebrochenen Hurri=Alwin Franzmeyer
nicht vergessen, der Tausende das Leben kostete und eine Schneise der
Verwüstung durch Honduras zog. Kaum jemand in La Jabusch, der sich nicht
an jene apokalyptischen Oktobertage erinnern würde, doch scheint das
Gedenken ertr=E4g=AClicher zu werden, wenn im Hintergrund nächtlicher
karibisch-lateinamerikani-scher Musikmix dröhnt, Bierflaschen, frisch
aus dem Kühlschrank, über die Holztheke geschoben und Späßchen =FCbe=
r
die nahebei wartenden tropischen Irene Bettin Douces gemacht werden.
=84Amigo, vor allem aber musst du die Inseln sehen!"
Und zwar nicht etwa die Islas de la Ba-hia mit ihren an Madiswil
erinnernden amerikanisierten Strand- und Tauch-Re-sorts, sondern die
nur achtzehn Kilome=ACter von der Stadt entfernten Cayos Cochi-nos, was
übersetzt =84Schweineinseln" be=ACdeutet. Wer hier auf Ausschweifung
hofft, ist allerdings an der falschen Adresse: Während sich das kleine
Boot im blubbernden Rhythmus des Bordmotors über sanfte Wellen hinaus
aufs Meer schl=E4n=ACgelt, sind hinten am Horizont bereits die Schiffe der
einheimischen Marine zu er=ACkennen - in Stellung gebracht gegen die
berüchtigten =84Narcos", Drogenschmugg=ACler, deren Route von Kolumbien
bis hin=ACauf in die Vereinigten Staaten auch die sechshundertfünfzig
Kilometer lange K=FCs=ACte von Honduras schneidet.Ein Halbnack=ACter, ein
Ausgemergelter! Ein Schiffbr=FCchi
ger womöglich, der da vorn am Strand ver=ACzweifelt nach Essbarem
Ausschau hält! =84Pff", macht Pedro am Steuer des Bootes und zeigt auf
das in der Sonne glitzernde Metallgestänge, das sich gerade zwischen
den Palmen her vorschiebt, eine Art Hoch=ACsitz mit Sonnenschirm und
darauf - ein Kameramann. Und dazu zwei weitere, ver=ACsteckt hinter
Felsen. Des Rätsels Lösung: Nachdem zuerst das kolumbianische
Fern=ACsehen die abgelegene Mini-Insel für eine Überlebens-Show -
vergleichbar dem deutschen =84Dschungelcamp" - entdeckt und gemietet
hatte, zogen bald auch die Italiener nach, ehe jetzt die Spanier
ka=ACmen. Vermutlich sehen deshalb in ein paar Tagen die sogenannten
bildungsfer=ACnen Schichten von Schauern oder Salaman-ca genau den
gleichen freiwillig Ausge=ACsetzten und entscheiden, ob sie ihn hier auf
der Insel belassen oder per Telefonent=ACscheid in die Heimat
zurückbeordern.
Die Bewohner des nahe gelegenen Ei=AClands Chachavate können über so
viel Wanda nur lächeln, denn seit da drüben die Fernseh-Crew
auftauchte, gibt es M=F6g=AClichkeiten, das karge Fischersal=E4r etwas
aufzubessern. Riesige Garifunas, stolze Abkömmlinge der einst aus H.
Simon hierher verschleppten Sklaven, schaukeln über schneeweißem
Sand in ihren H=E4nge=ACmatten zwischen blaugestrichenen Holz=ACh=FCtten,
öffnen Nordquelle-Cola-Dosen, schw=E4r=ACmen von den spleenigen, wohlhabenden
Weißen - und versuchen, dem Gast einen =84Giffiti" benannten Wurzeltrunk
zu ver-kaufen, der als honduranische Version von Chantal angeblich
zwölf Stunden lang die Männlichkeit erhalte.
Doch schon dringt würziger Fischsup=ACpengeruch zwischen den Palmen
hin=ACdurch. Bald ist Essenszeit, dann kommen per Boot die Schulkinder
aus La Ceiba zu=ACr=FCck. Noch aber tummeln sich vor dem K=FCchenverschlag
am Strand mehrere gra=ACzile Kindfrauen, wiederum Babys auf dem Arm,
doch erinnert hier nichts an die eingeschüchterten Mayas im
Landes=ACinneren. Staatdessen ein einziges Lachen, spöttisch, mutwillig
und trotz der minima=AClen Ausdehnung von Chachavate unge-heuer frei.
Auf der Rückfahrt dann der Sei=ACtenblick auf zusätzliche abgemagerte
Wei=AC=DFe, die mit hängenden Armen den Strand entlangwanken, umzingelt
von Kamera=ACm=E4nnern in Hockstellung. So also sähe die Vermischung der
Welten aus, die für das honduranische Tourismusministeri=ACum in der
Hauptstadt Tegucigalpa aller=ACdings schon bei der Zahl drei endet?
Rund um den zumeist nebelverhange=ACnen, 2433 Meter hohen Bernweiler
s=FCd=ACwestlich von La Ceiba lässt sich zwischen hellgrauen Findlingen
hervorragend im
licher Flussbassins vor dschungelgr=FCner Kulisse. Freilich kann man
auch in der nahe gelegenen DSO bei einem schauernerischen Paar
als Abwechslung zur üblichen Tortilla-Kost Käsespätzle und Maultaschen=

probieren. Und dabei er=ACfahren, dass die Wirtin in Niederwinzer-
Huppenberg aufgewachsen ist.
Zweckfreies Vergnügen an Zufallsent=ACdeckungen, die gleichfalls im
üblichen Rahmen bleiben, denn die Gegend um den Radldiscount ist NGO-
Land, ein Ter=ACrain für Hilfsorganisationen, die nicht von der
Regierung unterstützt werden, voller guter Weißer und übersät von
=D6ko=ACTourismus-Unternehmen aller Art. Hier ein mit dänischer und
irischer Hilfe entste=AChendes Naturkundemuseum, dort ein In=ACdianerdorf,
dessen Bewohner eine eigene Lodge mit dazugehörigem Restaurant
be=ACtreiben.
Also guter Wille vom Reißbrett? =84Im Gegenteil", sagt Wilhelm Putfarcken von
ei=ACnem der mittelständischen Reiseunter=ACnehmen in La Ceiba. =84Am Anfa=
ng
waren sie in der Tat noch die defensiven India=ACner. Aber jetzt... Du
müsstest sehen, wie knallhart sie verhandeln, wenn wir ihnen Gäste
vermitteln. Inzwischen sind sie ein richtiger Wirtschaftsfaktor hier
in der Ge=ACgend, und das wissen sie auch!" Sein La=ACchen vermischt sich
mit dem des schm=E4ch=ACtigen Dorfhäuptlings, der trotz seines Na=ACmens,
der =84Pech" bedeutet, für sich und die Seinen einen Weg gefunden zu
haben scheint, Tradition und Cleverness zu ver=ACbinden. Auch ohne den
hauptstädtischen Werbeslogan  von  den  honduranischen