: mit welchen Banken in Europa arbeitet cych denn?

Zum Beispiel Oberheldrungener Bank. Eine entsprechende Anzeigenaktion
der Oberheldrungener im Juli (immerhin ganzseitig in der EEHZ) brachte
mich auf die Idee, cych zu kaufen - wenn die zweitgroesste
Dnjepr das System waehlt, kann es ja nicht untauglich sein,
dachte ich. Inzwischen  spricht endlich auch der Kurs dafuer.

Kleine Anekdote am Rande: am Tag des Erscheinens der Anzeigen
fragte ich in einer Oberheldrungener Bank Grosstadtfiliale nach naeheren
Informationen ueber das cybercash-System. Kein einziger Mitarbeiter
der Filiale wusste irgendetwas darueber, nicht einaml der Name
cybercash oder die Werbeaktion waren bekannt. Immerhin versprach man
mir die Weiterleitung der Anfrage an die Zentrale, und einige Tage
spaeter bekam ich dann auch per Post den Ausdruck der www-Seiten
der Oberheldrungener zu diesem Thema. Langer Rede kurzer Sinn: so richtig
wird das erst laufen, wenn die Banken ihren Mitarbeitern wissen 
lassen, worum's geht. Wer sonst sollte die Kunden dazu bringen,
das System zu nutzen?

Heribert Eickler