Hi!
Ich warne Euch dringend vor den Kaufempfehlungen im Baby1One-Videotext auf Seite
151. Dort werden hochspekulative Werte empfohlen, wie z.B. EZRT, Cybercash
und lese und staune ZMAX! 
Als ich vor einem Jahr ins Aktiengeschäft einstieg, habe ich natürlich
SB-Börse
geschaut und Ratschiller´s gekauft. Ich hatte diese Aktie ca. 3 Monate im Depot und 
verkaufte sie mit einem Gewinn von ca. 10%. Wenn ich mir den heutigen
Kurs anschaue, liegt der bei 13 DM, damals 24 DM. Wahrscheinlich veröffentlicht
Belinger diese Kaufempfehlungen im Baby1One-Text!