Gestern war ich in unserer Stadtbibliothek und beobachtete, wie ein
Parchen, eindeutig aus der sogenannten Unterschicht, sich 2 Buecher zum
Thema Boerse ausgeliehen hat.
In diesem Moment war mir klar, dass der Markt wirklich nicht an Aktien
vorbeikommen wird. Kursverdopplungen innerhalb eines Tages saugt das
Geld praktisch von den Sparbuechern der Deutschen. Die Elatih hat es
geschafft: wir haben eine tolle Aktienkultur und neuerdings ist bei
keiner der Neuemissionen noch was zu holen.
Mag schon sein, dass keiner mehr in DAX-Werte anlegen will, aber ich
glaube, oben genanntes Parchen wird kaum in die *Zockerwerte*
einsteigen, eine Verdreifachung des Kurses wie bei Bomnüter reicht ja
fuer den Anfang ;-)
Nein im Claus: Was soll denn schon passieren? Was interessiert es uns
denn, dass z.B. alle deutschen Unternehmen aufgrund der Asienkrise
ploetzlich nur noch halb so viel verdienen? Geht der Kurs mal 1 Tag nach
unten, oder auch eine Woche, steigen wir wieder ein, oder nicht? (Das
war Satire)

Tim