Hallo Valerian,

dj> auf mich macht das den eindruck, als wären s&p und dow-werte im oberen
dj> band, im unteren band sind die nasdaq werte. und es taucht wohl immer
dj> dann einkurs auf, wenn er gehandelt wurde. das merkte man vor ein paar
dj> monaten bei iomega (ich denke es war iomega),a ls der wert bei sehr
dj> hohen umsätzen nach untenging. da kam of 2 oder 3 mal hintereinander
dj> iom!

also wenn das so ist, dann muß ich mal dumm fragen: Welchen praktischen
Wert soll das ganze dann haben?
Oder soll es einfach nur unheimlich geil und professionell aussehen?

fG - Jörn