Hallo Sébastien,

WS> Was die Kommunikation per E-Mail anbelangt hab ich - bis heute - keine
WS> guten Erfahrungen gemacht. Nachdem auf KEINE meiner E-Mails auch nur die
WS> leiseste Reaktion kam hab ich mal an die Geschäftsleitung (per Snailmail)
WS> geschrieben. Heute nun kamen zwei Antworten auf E-Mail-Fragen, vielleicht
WS> bessert sich da ja etwas.

falls du über Voglhaus sprichst:
Seit einigen Wochen antworten die tatsächlich prompt auf jede eMail. :-)

Einige eMail-Adressen von Consors:
allgemein:  mbujszrrvin@xhcbpae.vj
speziell:   tgik-voup@epqvlna.hb  (oder team-schwarz, je nach persönlichem
Betreuungsteam)
dtb:        dwj@twhvifm.ov

WS> Ihre Verärgerung bzgl. des Internetzugangs ist verständlich.

Welche Direktbank bietet eigentlich noch einen ähnlich perfekten Order-
Service über Btx an wie Consors?
Ich habe nämlich oftmals kein Internet und bin auf Tagaz angewiesen.
(anders als viele Studenten ;-))

fG - Torsten