Hallo Siebelt,

ich halte selber einen größeren Posten Eurogas seit vielen Monaten, gekauft
zu DM 12,45/St, und habe schon mit Schaudern erleben müssen, wie der Preis
auf unter acht Mark pro Papier sank.

Die bisherigen Informationen, die Luttmer herausgibt, lassen eigentlich
stets offen, wann endlich mal Geld in die Kasse von Legag kommt; die
Aktionspolitik ist meiner Ansicht nach stark verbesserungsbedürftig
(immerhin kann man sich jetzt schon die Press-Releases mailen lassen, und an
die Homepage von Legag wurde auch Hand angelegt).

Das Unternehmen hat zwar eine Reihe von Förderlizenzen, doch bisher wird
meines Wissens noch nirgendwo ein Kubikmeter Methangas gefördert. Außerdem
müssen die Gasfelder erstmal an Pipelines angeschlossen werden, um das Gas
transportieren zu können. Ich schätze mal, es dauert Monate oder Jahre, eine
Pipeline zu bauen.

Luttmer ist also eher eine Investition mit dem Zeithorizont von mehreren
Jahren. Wenn es mal irgendwann abgehen sollte, dann könnte ich mir gut einen
Kurs > DM 100,- vorstellen, ja wenn...

Ich halte meine Papiere bis auf weiteres, würde aber nicht dazu raten, neu
in diese Firma zu investieren. Ich denke, es gibt vielversprechendere
spekulative Investments, wie z. B. die norwegische Haeder.

Gruß
Torsten Greuter