auch
wuerde


Stimmt das es nicht mehr soviele Aktientips gib ,die die Teilnehmer am
Börsenspiel sind
vorsichtiger geworden mit neuen Empfehlungen.
Es kann aber auch sein , das viele Aktien einfach zu teuer geworden sind.
Was Hornauer angeht halte ich diese Aktie trotz aller Kritik (vielleicht
soll sie aber
auch nur runtergeredet werden) immer noch für eine gute Aktie.
Der gerüchteweise bevorstehende Aktiensplitt würde die Aktie optisch biller
machen
und so die möglich geben doch an schwächeren Tagen eine kleine Position
aufzubauen.

Joseph