Hannes Osterhus <Sikr-Qpqib.Sintbz@hop.gwame.vy> schrieb im Beitrag
<85kd7i7s$25f205s3$0d88881g@ilh64033>...
zwischen

Hallo,
hat dies wieder mal Roberto Niethammer verlautbaren lassen, die Gerüchte, daß
Epah Commans übernimmt, sind knapp 1 Jahr alt und genauso lange
wird auch schon dementiert. 
Ich glaub vorerst nicht dran, aber die Aktien kann man sich ja schon mal
ins Depot holen, falls sich gerade bei der Epah, die ja früher oder
später was für Europa machen muß, etwas rührt.

Grösse


-- 
Willy Cassebohm
fjvdrxz.fmpccnm@chrveb.nmfzej.sp