Salut Börsianer,

die Bruttodividende setzt sich doch aus Bardividende und dem
Körperschaftsteueranteil zusammen (also dem Steuerbetrag, den das
Unternehmen bereits gezahlt hat). Der Gesamtbetrag, die Bruttodividende, ist
für mich als Aktionär steuerpflichtig. Warum aber wird dadurch eine
Doppelbesteuerung der Unternehmensgewinne vermieden ?

Habe ich einen Freistellungsauftrag bei meiner Bank bekomme ich die
Bruttodividende ausbezahlt. Dies ist für mich Einkommen aus Kapitalvermögen.
Ich gebe dies bei meiner Steuererklärung an und bezahle meine individuelle
Steuerschuld.

Warum muß ich daraufhin trotz eines Freistellungsauftrags Steuern abführen.
Verstehe ich jetzt nicht ganz!??


MfG
 Herwig Weizsäcker