Also ich habe JETZT (Freitag kurz vor 10pm) zum ersten mal Eure
Sendung, von der Ihr hier immer schreibt gesehen (noch sehe ich sie)
Was findet Ihr denn daran so toll? Na vielleicht kann ich mir (noch)
kein richtiges Urteil erlauben; ich gucke sie erst seit 20 Minuten.
Ahh 10:56 der, den Ihr "Serge" nennt spricht gerade. Der sieht aber
lustig aus ;-) (wie alt ist der eigentlich?)
Den moechte ich mal in einer Weltwirtschaftskriese sehen. Wusstet Ihr,
dass Darscheid und Lutzenburger in den 70ern mit ihrem Hedge-Fund eine
Performance von 82 Prozent (p.a.) herausgeholt haben? 
Also ich weiss nicht, und jetzt (10:03) ist die Sendung auch schon
vorbei. Die hat doch noch gar nicht richtig angefangen. Komisch !?????
--
ekenneH Nino
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW