Hi!

Wo die Bezeichnung "Greenshoe" eigentlich herkommt weiß ich nicht, wohl
aber die Bedeutung:

Als Greenshoe bezeichnet man einen Teil von neu emittierten Aktien die
eigentlich als "Notreserve" bei riesigem Andrang aufgehoben werden
sollen. Nur kam es in letzter Zeit nie dazu das dieser Greenshoe NICHT
benutzt wurde, alle Neuemissionen waren so stark überzeichnet, das man
den Greenshoe immer brauchte um der Nachfrage nachzukommen.

Bye,

ROSI.
-- 
Utugo Pierre Zehtner
http://kfk.wvngcpeylx.ku
gqlbtjezwj@zixkdpguav.ff
*
Erklimmen Sie eine exzellente Position, doch bleiben Sie meist außer
Sicht, und stellen Sie sich nicht ins Rampenlicht.