Stimmt, die Online-Abfrage des Kontos kannst Du in punkto Aktualitaet
ziemlich vergessen. Wenn Du wissen willst, ob dein Handel
vom Vortag geklappt hat oder nicht, rufst Du besser den Online-Trader
an. Das ist schneller und billiger.


(?) Bei der Recherche wuerde ich mich sowieso nicht auf eine Quelle
verlassen.


Kann man auch als Nichtkunde benutzen.


Fuer Order rufe ich inzwischen grundsaetzlich den Online-Trader an.
Da kommt man fast immer sofort durch, und der Anruf kostet nur eine
Einheit. Hat man ein ausschliessliches Online-Konto, sind die Gebuehren
dieselben wie bei der Online-Order. In besonderen Boersensituationen
("Crashs") kann es bei der Erreichbarkeit Probleme geben. 

Nils
--
Nils Ossenkemper  ***  eMail biux@ds.iun-vbftkvqfs.mz