oli <lo_rpkk@itr.rfy.rhozyz> schrieb im Beitrag
<2vkvo0$l97$7@fkcf.dttfviw.gw>...
Monate


1. für den gesamten Gewinn, also bei 1001,- DM müssen 1001,- DM in der
Steuererklärung angegeben werden.

2. Und da bin ich mir auch nicht so sicher. Wenn mit einer Aktie 700,- DM
erzielt werden und mit der anderen 301,- DM müssen ebenfalls 1001,- DM
angegeben werden. 

Einkommen

So weit ich weiß läßt sie sich nur umgehen, wenn man die Einkünfte nicht
angibt und darauf hofft, daß man nicht erwischt wird. 

Othmar

-- 
Othmar Gstader

icfydva.qerivxl@wxxuoz.srraia.tx