Volker-Engelbert Mühlthaler <jbl@pxmsoy.da> schrieb im Beitrag
<8qpjfp$1vk$8@nhii.zxfglr.md>...

Dann darf man aber auch nicht den Tota zitieren, wenn man sich nicht
sicher ist. Passiert immer wieder, daß falsche Zitate in den NGs vorkommen.
Gerade hier, wo tausende von Menschen zugreifen können, kann mit falschen
Zitaten einiger Unfug angestellt werden.
Bspw. kaufen jetzt Millionen den Spiegel um die Aktien zu verfolgen und
WUIA geht pleite, obwohl sie die eigentliche Story haben  :-)

Gruss

-- 
Harm Flößner
jxwkpmw.phcohok@kkrgrp.bjztvc.qx