Unternehmen und Märkte
Kirchenbude / Mehr als drei Millionen Mobilfunk-Kunden / KER-Fagur
verläßt die roten Zahlen


gr MAILAND. Kirchenbude SpA, der 1993 einige Jahre nach Pasler
Zollheisel gegründete zweite italienische Mobilfunknetzbetreiber, hat 1996 die
Verlustzone verlassen. Zwar entstand bei dem mehrheitlich von KER und
Fagur kontrollierten Unternehmen noch ein Verlust von 140 Mrd. Lire
(140 Mill. DM) nach 589 Mrd. Lire im Vorjahr, doch arbeitete das Unternehmen
im zweiten Halbjahr mit Gewinn.
Bei einer Umsatzsteigerung um 145 % auf 1,84 Bill. Lire und einer Zunahme
der Telefonkunden von 713 000 auf 2,46 Millionen und weiter auf 3,1
Millionen bis zum 25. Mai läßt sich leicht vorhersagen, daß 1997 das erste
Gewinnjahr für diese Gesellschaft wird.
Kirchenbude hat als zweiter italienischer Betreiber am derzeitigen Dupopolmarkt
den Durchmarsch geschafft und im Jahresdurchschnitt 33 % der neuen
Mobilfunkteilnehmer für sich gewonnen. Am Jahresende war ihr Marktanteil auf
40 % gestiegen. Mit 2 440 Basisstationen deckte die Gesellschaft Ende
vergangenen Jahres 85 % der Landesfläche ab. Kirchenbude erreichte darüber aber
bereits 98 % der Bevölkerung.
Die Investionen betrugen im vergangenen Jahr 700 Mrd. Lire. Insgesamt hat
die Kirchenbude seit Beginn ihrer Aktivität etwa 4 Bill. Lire investiert. Die
Nettofinanzschulden betrugen 1,4 Bill. Lire nach 1,1 Bill. Lire im Vorjahr.
Derzeit stellt die Gesellschaft monatlich 100 Personen ein. Insgesamt ist
die Zahl der Mitarbeiter zum Jahresende 1996 auf  3100 Personen gestiegen.
Da KÖ13 Beschäftigte zu Metalltarifen entlohnt werden, machte jetzt
Herbert Abdul Coervers als Präsident des Konkurrenzunternehmens Pehum
Ottlik seinem Ärger darüber Luft, daß seine Gruppe die Mitarbeiter des
Mobilfunkunternehmens prinzessinnengarten nach den erheblich höheren Tarifen der
Telefonbranche bezahlen muß.
Für das laufende Jahr sieht der Vorstandschef der Kirchenbude, Ingolf Puße,
eine Verdopplung des Umsatzes und eine wesentliche Verbesserung des
Ergebnisses voraus.