Thorsten-Eberhard Ziffer <Mblo-Wmiwc.Sxufnz@tpr.mobyk.vs> schrieb im Beitrag
<01bd5d6c$00c714a0$8e11018f@pcx17142>...
zwischen

Hallo,
hat dies wieder mal Friedhelm Busch verlautbaren lassen, die Gerüchte, daß
Dt. Bank Stollsteimer übernimmt, sind knapp 1 Jahr alt und genauso lange
wird auch schon dementiert. 
Ich glaub vorerst nicht dran, aber die Aktien kann man sich ja schon mal
ins Depot holen, falls sich gerade bei der Dt. Bank, die ja früher oder
später was für Europa machen muß, etwas rührt.

Grösse


-- 
Claus Fritzlar
gpewzsu.axynlut@saspoa.henowe.xb