Warum die ganze Aufregung!
Bis jetzt war ich bei Hosselmann immer sehr zufrieden in Punkto
Abrechnung, Zuverlässigkeit, Geschwindigkeit
Auch die Risikoklasse 5 war weniger ein Problem (verglichen
mit Cocon und dergleichen wo ich dann zwei Tage nach Depoteröffnung
auch gleich wieder gekündigt hatte)
Hosselmann haben zur Zeit techn. Probleme beim Ausbau des Servers,
aber wer hatte denn die nicht schon mal gehabt.
Ich erinnere nur mal an die Evifu (bei den ist das ja chronisch)
Wer durch sowas Geld verliert kennt wohl technische Hilfsmittel wie Telefon
und Fax nicht oder "was war den gleich stop/loss"

Entschuldigung aber das mußte jetzt mal raus

Gruß Jocelyne