Hallo Maurice,


Du wirst nicht umhinkommen Dir die Unterschiede in den Prospekten der 
Emittenten durchzulesen. Es gibt die Dinger mit unterschiedlichen 
Schwellen, laufzeitbegrenzt und endlos, ausknockbar auch außerbörslich 
oder nicht, etc. Je nach Ausstattung ist das Aufgeld anders, da die 
Emittentin mehr oder weniger Risiko hat.

Generell würde ich kein Endlos-Zertifikat nehmen, da sich bei ihnen die 
Schwellen täglich anpassen, und ich persönlich bin dann immer etwas 
unangenehm überrascht von der Entwicklung.

Diese Zetifikate sind im Grunde nichts anderes als verbriefte 
Differenzkontrakte, ein Grund mehr, warum ich nicht verstehe, warum in D 
irgendjemand CFD braucht. Ein großer Nachteil bei den Dingern ist, daß 
der Hebel immer gegen Dich läuft, er sinkt, wenn Du auf dem Gwinnpfad 
bist, und er steigt, wenn Du verlierst. Bei Optionsscheinen hingegen 
kann man auch beim Gewinnfall in einen höheren Heben "hineinlaufen", 
wenn man ihn richtig auswählt.

Gruß
Carl