snip


snip

Hi,

habe leider nur den DM-Chart, aber der schaut doch ganz ordentlich aus:
Die GDL200 wurde nach oben durchstoßen und steigt mittlerweile wieder. Zudem
sind die Umsätze (in Deutschland) Ende November/Anfang April deutlich angezogen,
was auf aufkeimendes Interesse hindeuten könnte. Mit viel Phantasie ist
zwischen Februar 1998 und Oktober 1998 ein 'double bottom' zu sehen (auf
DM-Basis) - jedenfalls bestehen m.E. im Moment ganz gute Chancen, daß die
Konsolidierungszone verlassen wird.

Gruß Willibald

PS: Was machen die eigentlich?