Bubeboeser schrieb:

Ich habe Eurogas vor über einem JAhr gekauft und alle Höhen und Tiefen
mitgemacht. Mittlerweile ist Eurogas für mich nur noch ein
Hoffnungswert.
Ich wünschte mir das Eurogas auch mal einen nachvollziehbaren Gewinn
einführt und nicht nur Rechte kauft. Mich wundert das sich kein anderes
Unternehmen von den ganzen Kooperationsverträgen öffentlich zu Eurogas
bekennt.

Was mir in der ganzen Zeit aufgefallen ist, sobald der Kurs zwischen 7.-
und 7,50 DM steht wird alles Material vom Aktienmarkt abgesaugt.
Vielleicht gibt es ja doch den großen Unbekannten der eine Übernahme
versucht??

Aus diesen Gründen ist Eurogas für mich ein Hoffnungswert, der eventuell
aber auch ein große Chance werden kann.

Gruß 

Jean-Pierre