Trink mal ne Flasche Z2, damit Du keinen
Herzinfakt bekommst ;-)


Dann geh mal zu PVIB und schau Dir einen 50 Jahres-Chart des DJ an.
Nur hol vorher einen Eimer, denn dann wird Dir erst richtig schlecht.


Voelliger Bloedsinn! Es kann durchaus passieren, dass sich drei Jahre
lang ueberhaupt nichts tut. Solche Phasen kann es immer mal geben.


Das kommt doch darauf an, was jeder einzelne selbst so an Strategie
macht/ plant/ sonstwas. Das kann man doch so garnicht sagen.
Ohne zu sagen, was ich so mache, ich glaube, dass kaum noch jemand
DAX-Titel hat. bzw. gerade alle planen auszusteigen.
Andererseits gibt es bestimmt Future-Trader, die es gerade auf
"DAX5500" anlegen. Das muss doch jeder selbst wissen.


Locker bleiben, und zuegig alles verkaufen (IMHO)
Ich glaube das ist besser fuer Deine Nerven.
--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW