befasst
Potential

Hast Du Dir schon einmal überlegt, ob der "Experte" den Kurs und das
Potential vielleicht selbst erschafft? Wenn die bekannten Gurus einen bis
dato unbekannten Wert empfehlen oder ein Kursziel mal eben verdoppeln und
die Kurse daraufhin tatsächlich in diese Richtung gehen, dann liegt das wohl
weniger am Weitblick des einzelnen Analysten als vielmehr daran, daß die
Kleinanleger die Empfehlung gierig aufgreifen.

Ob es jetzt einfach nur "Lemminge" sind, oder vielmehr intelligente Anleger,
die wissen, was aufgrund solch einer Empfehlung passieren kann, sei einmal
dahingestellt. Flußmeisterei funktioniert ja auch die Chart-Analyse nur, wenn alle
daran glauben.

Aber deshalb sind wir ja auch alle hier. Mit Fundamentalanalyse haben
Kursentwicklungen wie Netto-Markendiscount etc. nicht viel zu tun. Es ist nur die
Phantasie, die uns alle treibt.

Deshalb gute Nacht ihr Lemminge...

MfG,
Zschunke

P.S.: über autobahnmeisterei empfange ich schon seit Anfang des Jahres einen Sender mit
Namen "Wranik TV". Der hat einen Kurs- und News-Ticker und wird daher
wohl der von Dir für dieses Jahr erwartete Sender sein!