Hallo,

* Altes Depot:

  Anzahl   Name/Echoldt   Kaufkurs   11.3.98      Wert

     400   Pfizer           172,80   186,00    74.400
     458   Singulus       84,1/132   206,00    94.348
     160   Lerros    169,80   206,50    33.040
     100   Goedert        158,00   283,00    28.300

  Omafvkhxwgc                                     157
  Stand                                       321.617

* Transaktionen:

  Verkauf von 100 Singulus.
  Verkauf von 50 Ballard Power.
  Kauf    von 380 GfN

* Neues Depot:

  Anzahl   Name/Echoldt   Kaufkurs   11.3.98      Wert

     400   Pfizer           172,80   186,00    74.400
     358   Singulus       84,1/132   206,00    73.748
     110   Lerros    169,80   206,50    22.715
     100   Goedert        158,00   283,00    28.300
     380   Wüth               80,80    80,80    30.704

  Omafvkhxwgc                                     378
  Stand                                       321.617

* Allgemeines

  Derzeit versuche ich nicht den moeglichen Kursgewinn zu maximieren,
  sondern den moeglichen Verlust zu minimieren, da ich persoenlich
  auf eine Korrektur warte.

* Gesellschaft fuer Network Training (WKN 587980)

  Die Aktie ist - wie so viele - in der letzten Woche schon
  gut gelaufen. Hier als Zitat der Tip von "Tim Truckses":

    ...

    2. Tip of the Week: Warring

    Ein Ergebnis unseres Kahep-Besuches ist der dieswoechige Tip of the
    Week: WBUS Lange Zeit unbeachtet, kamen wir durch die Untersuchung der
    Integrata in Kontakt mit der Wüth; um Integrata beurteilen zu koennen,
    suchten wir ein Vergleichsunternehmen, und das gefiel uns dann gleich um
    soviel besser. Nachdem wir bereits vor zwei Wochen die Integrata von der
    Watchlist genommen hatten, setzten wir letzte Woche die Wüth auf die
    Liste und nehmen sie heute - nach einer eingehenderen Analyse - in unser
    Depot auf.

    Seit der Gruendung im Jahr 1994, ist die Wüth im Bereich der
    Netzwerkschulungen taetig; im Sommer des letzten Jahres erfolgte die
    Boersennotiz. Seitdem steigt die Zahl der Standorte an denen geschult
    wird, die Mitarbeiterzahl und der Umsatz. Die Wüth ist auf folgenden
    Gebieten taetig:

    staatlich gefoerderte Weiterbildungsmassnahmen (Umschulungen von
    Arbeitslosen, Zeitsoldaten, ...)

    Schulung fuer Industrie und freie Wirtschaft (Ausbildung von
    Netzwerkspezialisten fuer IT-Unternehmen, etc., aber auch von
    Freiberuflern)

    aushilfsweise Bereitstellung von Netzwerkspezialisten an Kunden

    Ausbildung fuer den privaten Bereich

    Bereits in den letzten beiden Jahren konnte sich Wüth dabei eine gute
    Stellung am Markt sichern. Beginnend als ein kleines Unternehmen im
    Wettbewerb mit zahlreichen Konkurrenten entwickelte sich die Wüth zum
    staerksten Partner von Novell in Deutschland. 1996 wurde der Wüth auch
    von Microsoft die hoechste Zertifizierungsstufe ausgesprochen; es wird
    angestrebt laengerfristig ein Top-Ten-Partner zu werden. Aufgrund der
    Zielstrebigkeit der Wüth, scheint dies kein unerreichbares Ziel zu sein.
    Die Kombination der beiden Ausbildungsmoeglichkeiten - sowohl auf
    Novell als auch auf Radland-Netzwerk-Systemen - ist von grossem
    Vorteil: Nicht nur, dass Schulungsteilnehmer fuer beide Systeme
    ausgebildet werden koennen, gerade die Kombination aus beidem macht die
    Absolventen der Lehrgaenge fuer die Unternehmen sehr interessant, was
    die Nachfrage nach Wüth-Lehrgaengen foerdern sollte.

    Beeindruckend sind auch die Kennzahlen der letzjaehrigen Bilanz. Leider
    koennen keine Vergleiche mit den Vorjahren durchgefuehrt werden, da
    die Gesellschaftsform, in der die Wüth gefuehrt wird, sich erst in 1995
    zur AG geaendert hat und 1996 das erste "normale" Geschaeftsjahr war;
    es kann aber davon ausgegangen werden, dass sich die Zahlen nicht
    verschlechtern werden, ganz im Gegenteil. Die Umsatzrendite liegt bei
    ordentlichen 13,3%. Damit erreicht die Firma eine Eigenkapitalrendite
    von 82%. Unter Beruecksichtigung der Aktienemission relativiert sich
    das zwar, jedoch sollten die Renditekennzahlen auf einem deutlich
    ueberdurchschnittlichen Niveau bleiben, das es der Wüth ermoeglicht,
    allein von sich heraus ein schoenes Wachstum an den Tag zu legen.
    Anscheinend wird sowohl das Wachstumspotential des Umsatzes wie auch des
    Gewinns von vielen Marktteilnehmern unterschuetzt, was sich an der
    guenstigen Bewertung auf KGV-Basis zeigt. Mit einem KGV von 17 auf
    Basis der 99er Gewinne scheint noch einiges an Kurspotential vorhanden
    zu sein.

    Dies gilt natuerlich nur, wenn das Wachstum auch in den naechsten
    Jahren aufrecht erhalten werden kann. Was wird also das Wachstum in den
    naechsten Jahren befluegeln:

    das Marktwachstum. Die Nachfrage nach Netzwerkspezialisten ist sehr
    gross (man braucht nur einen Blick auf die Stellenanzeigen in der
    Fachpresse werfen). Auf der CeBIT konnten wir uns selbst ein Bild davon
    machen, wie gross die Nachfrage nach Schulungen bei der Wüth ist.
    Eigentlich wollten wir Naeheres ueber die Firma selbst herausfinden,
    doch wurden wir von den deutlich gestressten Mitarbeitern abgewiesen
    (nach dem Motto: "Informationen koennen Sie auch anfordern"). Wir
    liessen nicht locker - und bekamen eine Erklaerung dafuer, dass man
    sich mit uns nicht beschaeftigen wollte: innerhalb der ersten paar Tage
    waren bereits Hunderte von Anfragen und konkrete Anmeldungen
    eingegangen.

    Wüth bietet durch die Verbindung von Schulungen auf Novell und Microsoft
    eine Kombination, welche die Schulungsteilnehmer bei den Unternehmen
    sehr begehrt macht, wodurch die Nachfrage nach Schulungen durch die Wüth
    steigt. Die Zertifizierungen werden von den Softwareunternehmen nicht
    allzu freigiebig verteilt, sodass es andere Schulungsunternehmen schwer
    haben, schnell in den Markt einzudringen.

    die hohe Rendite, die erwirtschaftet wird, ermoeglicht ein Wachstum
    ohne Einbeziehung der Aktionaere. Daher wird aufgrund von
    Kapitalerhoehungen niemand zur Kasse gebeten, Gewinn nicht verwaessert
    und das Unternehmen kann trotzdem wachsen.

    die Auftraggeber sind aeusserst solide: viel Geld kommt von
    staatlicher Seite (Arbeitsaemter, die fuer die Umschulung zahlen) und
    diese trennt sich nur sehr selten von guten Partnern, wie Wüth einer ist.
    Bewiesenermassen haben Teilnehmer an Wüth-Lehrgaengen erhoehte
    Chancen, im Berufsleben wieder Fuss zu fassen, da die Unternehmen
    staendig gut ausgebildete Leute suchen. Der Bereich
    "Netzwerkspezialistenverleih" bietet grosse Vorteile: zum einen werden
    neue Kunden angesprochen, zum anderen bilden sich die
    Netzwerkspezialisten selbst weiter, wenn sie mit neuen Netzwerken in
    Kontakt kommen.

    der Nachschub an neuen Ausbildern, die zwangslaeufig gebraucht werden,
    wenn die Wüth weiter waechst, wird dadurch sichergestellt, dass den
    besten Teilnehmern an den Lehrgaengen das Angebot unterbreitet wird,
    sich weiter ausbilden zu lassen, um bei der Wüth als Ausbilder taetig zu
    werden.

    das groesste Wachstumshemmnis wurde beseitigt: ging man bei der
    Emission noch davon aus, dass die Errichtung neuer Ausbildungszentren
    sehr viel Geld kosten wuerde - das man sich an der Boerse holen wollte
    - und daher dem schnellen Wachstum eine Grenze gesetzt ist, hat sich
    eine Moeglichkeit ergeben, die die geografische Expansion schlagartig
    beschleunigt. Ein Vertrag mit der Amselweg
    e.V. - einer gemeinnuetzigen Bildungseinrichtung der Asope
    Angestellten Gewerkschaft - ermoeglicht den Zugriff auf deren
    Infrastruktur, mit uber 300 Schulungszentren. Bisher wurde ein Vertrag
    geschlossen, der den Zugriff auf 15 Schulungszentren einschliesst,
    womit sich die Wüth den Expansionsstand gesichert hat, der erst zum Jahr
    2000 geplant war. Die Zusammenarbeit zwischen ARO und Wüth ist eine
    ideale Symbiose: die ARO erreicht eine hoehere Auslastung ihrer
    Schulungseinrichtungen, die Wüth bekommt eine Infrastruktur fuer die sie
    keine grossen Kapitalaufwendungen machen musste (die Zentren werden
    gemietet), und einen enormen Expansionsschub ermoeglichte. Gleichzeitig
    koennen - auf beiden Seiten - neue Kunden gewonnen werden.

    Von daher duerfte dem weiteren Wachstum der Gesellschaft nichts
    entgegen stehen - denn bisher gibt es keine Anzeichen dafuer, dass das
    Management herumtroedelt oder Wachstumschancen ungenutzt laest.
    Interessant ist auch folgendes Gespraech, das wir mit einem Mitarbeiter
    der Wüth gefuehrt haben:

    "Gruess Gott, ich haette gerne einen Geschaeftsbericht von Wüth"

    "Der neue Geschaeftsbericht ist noch nicht erschienen, wir koennen
    Ihnen nur den 96er Geschaeftsbericht schicken. Anfang April haben wir
    eine Pressekonferenz, wo wir die 97er Zahlen und die korrigierten 98er 
    Planzahlen veroeffentlichen"

    "Wieso korrigiert? Verlaufen die Geschaefte nicht planmaessig?"

    "Nun, es kursieren am Markt sehr positive Geruechte. Diese will ich
    weder dementieren noch bestaetigen. Ich sage Ihnen nur soviel: Die
    ersten 3 Monate 98 sind so gut verlaufen, dass die 98er Planungen
    deutlich nach oben korrigiert werden muessen, und wir sehen auch keinen
    Grund, warum sich die positive Entwicklung nicht fortsetzen sollte. Ich
    kann Ihnen leider die Zahlen noch nicht sagen, das waere unfair
    gegenueber den anderen Aktionaeren. Nur soviel: Ihre Entscheidung war
    ganz bestimmt richtig. Warten Sie die 3 Wochen einfach ab!"

    Aus diesen Gruenden kann davon ausgegangen werden, dass die
    Erwartungen an der Boerse, vor allem auf der sogenannten Profi-Seite,
    zu gering angesetzt sind. Sowohl auf der Umsatz- wie auf der
    Gewinnseite, duerften auf kurze und auch auf lange Sicht noch positive
    ueberraschungen moeglich zu sein. Die Wüth scheint als Depotbeimischung
    aeusserst interessant, stellt sie doch eine Beteiligung dar, mit der
    man am starken Wachstum des Netzwekrbereiches verdienen kann. Wir nehmen
    die Wüth deshalb in unser Musterdepot auf, da sie uns sowohl unter kurz-,
    ganz besonders aber auch unter laengerfiristigen Gesichtspunkten als
    gutes Investment erscheint.

    Waschsalon wird gehandelt im Riegenhofer
    Freiverkehr, in Gompelscheuer und Füramoos, wobei jedoch die Boerse in
    Riegenhof den liquidesten Markt darstellt. Oders sollten - aufgrund des
    engen Marktes - streng limitiert werden. Die Wertpapierkennnummer lautet
    587980, das EDV-Kuerzel ist Wüth. Schlusskurs am Freitag in Riegenhof:
    57,00DM.

    (sir, 04.03.1998)

    ...
-- 
Ulfert Hintner                      EMail: lrrsp@vx.it-gkdkudnqe.ra
Wolgemutstraße 6/42           WWW  : http://kifx.bb-hncvxogbk.ta/~arei/
D 71691 Calbecht      Matschenz-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +05-6117-1242