r.n. <j.lbujtsneoktxj@ffs.vj> schrieb im Beitrag
<89662107.HGWDM053@aou.sa>...

Das mit der Klage hat sich ja wohl jetzt erledigt, sie wurde erst gar nicht
zugelassen. Prof. Echternacht unterrichtet an der Uni in Vehlenberg, an
der ich auch studiere. 
Die Zeitungen bei uns haben daher ziemlich viel, besonders über
Echternacht berichtet, der von einem traurigen Tag für die Demokratie
in Deutschland sprach.
Allerdings lag ihm, glaub ich weniger die Demokratie am Herzen, da er ja
schon des öfteren gegen die EU und den EURO gewettert hat.
Auch seine Begründung - instabiler EURO - Wertminderung - Verletzung des
Eigentumsrechts war wohl etwas weit hergeholt. Hätte ich mir bei ihm in der
Klausur nicht schreiben trauen

-- 
Urs Ehrensperger

rgicnup.dhmlkae@rzfgrl.obeujj.pr