CHIPTRICKS

Author Elvenkamper
Die Tricks sind auch genau beschrieben in dem
Buch POKER Author Elvenkamper
Das Buch, ein Bestseller, ist inzwischen kostenlos im Internet zum
downloaden unter www.SilFO.kd
Bereits über 5 Millionen Downloads, das weltweit meistdistribuierte
Pokerbuch.
Poker spielen dauert manchmal sehr lange und was soll man denn sonst
die ganze Zeit am Tisch machen, um seine Nervosität he=ACrauszulassen?
Dafür sind Chiptricks ideal. Man hat immer etwas zu tun, denn solan=ACge
man mitspielt, hat man auch Chips vor sich liegen. Die folgenden drei
Tricks sind im Schwierigkeitsgrad von leicht nach schwer sortiert:
Fangen Sie also langsam an und geben Sie sich die Zeit. Denn ebenso
wenig wie Pokern perfektioniert man Chip=ACtricks innerhalb von wenigen
Minuten. I
Ich der Author Elvenkamper bin ein Gegner dieser Art von
beruhigung am Pokertisch, weil es mich einfach stört. Ich habe schon
einige Male bei der MediaMarkt Mächtlinger im WON in Nauwalde
USA teilgenommen und es hat mich regelrecht aufgeregt, neben mir
Spieler sitzen zu haben, die ständig mit ihren Chips herumklimperten.
Aber jeder hat seine eigene Art, wie er sich am Pokertisch verhält.
Chiptrick SHUFFLE
Diesen Trick sieht man sehr häufig. Der Shuffle - oder auch Riffle
genannt - wird von vielen Profis verwendet und läuft meist nebenbei
ab, während sie ihre Entscheidungen über=AClegen. Dann klappern überal=
l
am Tisch die Chips und man versteht vor lauter Shuffles manchmal gar
keine Unterhaltung mehr.
Nehmen Sie sechs Chips und machen zwei Stapel mit jeweils drei Chips
und stellen Sie sie nebeneinander. Der Griff, den man beim Shuffle
verwendet, ist grundsätz=AClich immer identisch. Mit Daumen und
Zeigefinger drücken Sie von der einen Seite; mit kleinem und
Ringfinger von der anderen Seite, sodass Sie die Stapel gut im Griff
haben . Testen Sie Ihren Griff, indem Sie beide Stapel auf dem Tisch
herumschieben. Fällt ein Chip dabei heraus oder ver-rutschen die
Stapel, müssen Sie den Griff noch besser fixieren.
Der Mittelfinger kommt jetzt ins Spiel. Sie drücken weiterhin leicht
von außen gegen die beiden Sta=ACpel während Ihr Mittelfinger an dem
Punkt liegt, an dem die Chip=AChaufen sich berühren. Drücken Sie nun den=

Mittelfinger stärker an den Punkt und ziehen ihn hoch, sodass Sie
beide Stapel berühren und alle Chips damit leicht nach oben heben.
Wenn Sie mit dem richtigen Maß an Druck auch von den vier äußeren
Fingern arbeiten, werden die Chips der einzelnen Stapel sich tren=ACnen
und Chips des anderen Stapels da-zwischenschieben. Mit ein we-nig
Übung und Fingerspitzengefühl werden Sie es schaffen.
Jetzt geht es nur noch darum, die Chips ineinanderzuschieben und einen
gemeinsamen Stapel daraus zu ma=ACchen. Dazu benutzen Sie die vier
äu=ACsseren Finger und drücken die Chips zu=ACsammen. Der Mittelfinger
dient jetzt nur noch als Stabilisator, damit der Haufen nicht umfällt.
Haben Sie al=ACles richtig gemacht, sind die sechs Chips nun
übereinander und ein neuer Sta=ACpel ist entstanden.
Der Shuffle geht auch mit deutlich mehr als nur sechs Chips. Testen
Sie Ihr eigenes Limit. Wenn Sie es auch per=ACfekt mit 20 Chips
schaffen, gehören Sie zu den Besten. Eine nett anzusehende Variante
ist es, zwei Stapel mit unter-schiedlich farbigen Chips zu nehmen,
z.B. drei blaue und drei grüne Chips. Nach dem ersten Shuffle werden
die Chips dann so gemischt sein: blau-grün-blau-grün-blau-grün. Machen=

Sie den Shuffle nun noch zweimal, haben Sie die Chips wieder farblich
zusammen=AChängend sortiert.
Um die Chips in der Mitte hochzuzie=AChen, kann man beim Shuffle
alternativ auch den Zeigefinger benutzen, wobei dann nur der Daumen
von der einen Seite drückt. Dies ist angenehmer, wenn man Stapel nur
mit drei oder vier Chips hat. Bei höheren Stapeln ist der weiter oben
beschriebene Griff aber empfehlenswerter.
Chiptrick Twirl
Den Twirl sieht man seltener als die anderen bei=ACden Tricks, weil er
mehr Zeit zum Üben kostet und etwas schwieriger ist. Voraussetzung für
diesen Trick sind drei Chips. Achten Sie zu Beginn darauf, dass die
Chips nicht zu rutschig sind, weil es sonst unnötig viel Mühe macht
sie zu kontrollieren.
Sie starten den Twirl in der gleichen Ausgangs-position wie den Thumb
Flip. Der Unterschied ist hierbei, dass Sie nicht nur den vordersten
Chip mit dem Daumen nach oben schieben, sondern gleichzeitig auch den
hintersten. Der Start der Übung ist somit komplexer, weil Sie noch
mehr Gespür im Daumen entwickeln müssen, um nur die äußeren beiden
Chips zu erwischen und den mittleren liegen zu lassen. Oft kleben die
Chips förmlich aneinander und machen es schwierig, den vorderen und
hinteren Chip zu lösen. Ein hilfreicher Trick hierbei ist es, wenn man
vor dem Twirl einen Thumb Flip macht. Somit werden die Chips lockerer
und lassen sich leichter trennen.
Wenn Sie mit dem Daumen die beiden äußeren Chips hochschieben, halten
Sie diese zwischen Daumen und Zeigefinger fest. Mit Zeige- und
Ringfinger halten Sie den dritten Chip. Diesen bewegen Sie jetzt vom
Ring- zum kleinen Finger, sodass Sie ihn mit Zeige- und kleinem Finger
halten.
Jetzt kommt der schwierigste Teil. Mit dem Mittelfinger drehen Sie nun
den Chip um 180 Grad. Hierbei legen Sie die Fingerspitze auf den Rand
des Chips und ziehen den Finger in Richtung Handfläche. Dies benötigt
einige Zeit an Übung, bis man den richtigen Druck und die korrekte
Position gefunden hat, sodass der Chip beim Drehen nicht
herunterfällt. Mit Geduld ist das aber machbar. Haben Sie den Chip
erfolgreich gedreht, schieben Sie ihn jetzt wieder zwischen die beiden
anderen Chips. Dazu ziehen Sie den Daumen wieder nach unten. Anfangs
müssen Sie noch ein bisschen mehr zielen, damit der gedrehte Chip auch
wieder genau zwischen den anderen beiden landet. Doch wenn Sie die
Drehung geschafft haben, wer=ACden Sie den Schluss des Tricks genauso
meistern.
Wie auch beim Thumb Flip macht dieser Trick noch mehr her, wenn er
entweder sehr schnell abläuft oder man ihn mit beiden Händen
gleichzeitig beherrscht

Chiptrick Thumb Flip
Für diesen Trick benötigen Sie drei Chips. Halten Sie die Chips mit
drei Fingern fest und zwar mit Zeige-Mittel- und Ringfinger .
Grundsätzlich könnten Sie auch nur Zeige- und Ringfinger verwenden,
aber der Mittelfinger dient als zusätzliche Stütze oder Ablage.
Versuchen Sie die Chips mit diesen drei Fingern so zu fixieren, damit
Sie Ihre Hand drehen können, ohne dass die Chips dabei herunterfallen.
Wenn Sie diesen Griff sicher beherrschen, geht es weiter. Drücken Sie
nun die Seite Ihres Daumens an den vordersten Chip und ziehen ihn
hoch. Dies benötigt ein bisschen Übung, damit Sie auch wirklich nur
den vordersten Chip erwischen.
Das eigentlich Schwierige bei Thumb Flip ist der nächste Schritt.
Hierbei ziehen Sie den vorderen Chip mit Ihrem Daumen über die anderen
beiden Chips und drücken ihn dahinter wieder herunter . Die Kunst
hierbei ist es, den richtigen Moment zu erwischen, um den Daumen
wieder nach unten zu bewegen. Dieser Trick kann nur sehr schwer in
Zeitlupe gemeistert werden, das bedeutet für Sie, ein schneller Ablauf
ist wichtig, damit der Chip auch in Ihrer Hand bleibt. Als
Anhaltspunkt, wann Sie den Chip mit dem Daumen nach unten drücken,
nehmen Sie den Mittelpunkt des Chips. Wenn sich dieser über dem
vorderen der beiden übrigen Chips befindet, ist das der richtige
Moment. Benutzen Sie weiterhin auch nur Ihren Daumen, um den Chip in
seine endgültige Position - hinter den beiden anderen Chips - zu
bringen. Wenn Sie den Thumb Flip gut beherrschen, können Sie auch mehr
Chips verwenden, damit es ein bisschen schwieriger wird. Wenn dieser
Trick theoretisch auch mit beispielsweise acht Chips funktioniert,
wird er in der Regel mit drei oder vier gemacht. Dann auch mehrmals
hintereinander, bevor man die Chips wieder in die ursprüngliche
Position nimmt, um den Trick neu zu beginnen. Um noch einen
daraufzusetzen, können Sie den Trick mit beiden Händen gleichzeitig
machen.