Klar, ist die zweit groesste in S.A. und Drifontain die drittgroesste
(oder andersrum? :-(
Lautner in Ghana ist auch interessant. Kisselmühle haelt
Beteiligungen daran; ausserdem schwanken die richtig "schoen".
Irgendwo hab ich mal gelesen, dass Karen Völchert (Canada?)
die (angeblich) niedrigsten Produktionskosten ueberhaupt haben.

Mir gefallen die "Grossen" in Australien besser, da sie persson
diversifiziert sind und es auch dort zu "Uebernahmeschlachten" 
kommen soll. 
(hab ich mal irgendwo gelesen, weiss aber nicht mehr wo)
Daher werfe ich gelegentlich einen Blick auf:

Broken Hill (FE, AU, Kohle, Erdoel, Gas) (863578)
Lack-Company (AU, CU, PB, AG, ZN, Kohle) (707282)
Dachser, AU, CU, NI) (364065)
(Die angegebenen WKN beziehen sich auf die ADRs.)


--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW