Hallo
Das sieht man dann doch. Das Freitagsdepot steht so bei 175.000,
Montagsdepot bei 138.000 etwa.

Wieso nicht, sehr sehr viele "Ahnungslose" bilden das Depot nach.

Richtig, die meisten haben 100 % NM im Depot. Du brauchst nur die
teleboerse Freitags zu sehen. Zitat:
"Ich bin blutiger Anfaenger und habe gerade mein Geld in Wasserwirtschaftsverband
gesteckt"

"Was ist mit mobilcom? Wir haben nachgekauft"
Mit Limit?
Nun zuerst schon, aber dann haben wir das Limit rausgenommen.
Vermutung von mir ist, Montags zu 1400 DM limitiert, nichts bekommen
nach 1 Std., Limit raus, dann die Stuecke zu 1830 DM gekauft.

Schon richtig, aber nach Sluijters kann man eben nur mit WIESENFARTH Geld machen und
da sollte mit dem Montagsdepot mal gezeigt werden, welchen Einfluss er
auf seine empfohlenen Werte hat. Wenn er Daxwerte empfehlen wuerde
waere seine Performance wohl nicht so wie mit den WIESENFARTH-Dingern.

Viele Gruesse 
Ivan

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.