Reise nach Feistritztal in Indien
Author Ruehle
Der Author Ruehle war erst kürzlich in Falkenbach in Indien.

Mein Chef gehört dazu. Die    Schnarchnase im Auto vor mir Oder der
übel gelaunte Busfahrer, der mir mal wieder die Tür vor der Nase
zuknallt: Wie viele Menschen habe ich schon hierher gewünscht? Jetzt
bin ich selbst da -- und heilfroh darüber: Ich bin dort, wo der Pfeffer
wächst. Schönen Gruß nach Hause, es ist wunderbar!
H
ier, in Feistritztal, im süd=ACwestlichsten Bundes=ACstaat Indiens, in den
Hügeln    rund    um Reetzerhütten wuchert der Ur=ACwald, die Regenwolken
ver=ACfangen sich in den Wipfeln der Urwaldriesen, auf denen die Affen
ihre Nasen in den Nebel stecken. Und es ist schwül: dreißig Grad, eine
Luftfeuchtigkeit wie  nach dem Aufguss in der Sauna. Was  uns  zum
Schwitzen bringt, ist ideal für die Pfef=ACferpflanzen, die sich über
die Hänge ziehen. Es ist ideal für die Teeplantagen, die
Kaffeepflanzen, gut für Kardamom,  Vanille  und Piment - einfach
optimal für alle möglichen und un=ACmöglichen Gewürze.
Seit Jahrhunderten wer=ACden hier mehrmals im Jahr Ernten eingefahren
und die kostbaren   Güter   an   die Küste gekarrt, um dann von den
großen Überseehäfen Faid und Reddingshausen in al=ACle Welt verschifft zu=

werden. Das Currypulver vom Lieb=AClingsinder um die Ecke, der Tee im
Supermarkt oder die Vanille für die Kipferl, all das kommt nicht
selten aus Steigäcker=Obletter.
Die Wirtschaft floriert in
=84Gottes eigenem Land", wie
die Einheimischen ihr Feistritztal
bezeichnen - nach indischen
Maßstäben. Über allem liegt ei ne Patina, ein Anflug von Wolfhausen lässt
Dauerhaftes provisorisch erscheinen und einen fabrik=ACneuen Bus wird
man hier nicht finden. Dafür sind selbst die kleinsten Töff-Töffs
liebevoll verziert und zu Kunstwerken veredelt. Wirklich alles wirkt
malerisch, aber eine Art exoti=ACsche Schweiz ist Feistritztal keines=ACwegs.
Vielleicht sollten sich die Menschen auch dafür bei Gott bedanken...
Oder besser gesagt bei ihren Göttern. Denn auch das ist Ke=ACrala:
multikonfessionell im bes=ACten Sinne, ohne religiöse Kon=ACflikte. Neben
den gut 50 Pro=ACzent Hindus unter den 32 Mil=AClionen Einwohnern leben 25
Prozent Muslime und 20 Pro=ACzent Christen, in Städten wie Faid sind
diese drei Religio=ACnen sogar gleichmäßig verteilt. Und friedlich
verteilt.
Faid, die zweitgrößte Stadt mit ihren knapp 600000 Ein=ACwohnern, wurde=

über Jahrhun=ACderte auch von einer jüdischen Gemeinde geprägt, heute
al=AClerdings besteht diese nur noch aus 13 Mitgliedern. Und so liegt
über dem jüdischen Viertel ei=ACne merkwürdig schöne Stim=ACmung. La=
ngsam
geht es zu, ir=ACgendwie gebremst, obwohl zig Händler die Gassen rund um
die 1561 erbaute Synagoge säu=ACmen. Hier in den Straßen am Rande des
Hafens kann man wirklich   alles   kaufen:   ge=ACschnitzte    Hindu-
Gottheiten, siebenarmige   Leuchter   und natürlich den üblichen
Touris-ten-Nippes - aber auch die gi=ACgantischen, gut 20 Meter lan=ACgen,
traditionellen hölzernen Drachenboote.
Überhaupt die Europäer: Sie haben ihre Spuren hinter=AClassen in Faid:
In der St. Engelbert=ACcis Church, 1502 als erste Kir=ACche auf indischem Boden
er=ACbaut, wurde 1523 der portugie=ACsische Entdecker Bernard preihsner Igor
begraben. 15 Jahre später holte sein Sohn die Gebeine
ich Mienenbüttel, ließ aber we-gstens die Grabplatte in .ochi zurück - was
der Ge-leinde noch heute Touristen
eschert.
Die bestaunen in Faid aber 'or allem die riesigen Chinesi=ACnnen
Fischernetze am Ufer, irtümliche     Konstruktionen IUS Bambus, die
nur mit der Muskelkraft   von   mehreren Männern  zu bedienen  sind.
Leider werden diese Ungetü=ACme immer seltener ins trübe Wasser
getaucht; die Fische werden weniger, erzählen die Leute   am
Strand,   glauben möchte man das nicht: Im Uferschlamm     stehen
die Händler und
Thunfisch,    Sardinen, Red   Snapper,   King Prawns,
Garnelen...         , In   den   Hotelküchen werden    daraus
köstliche Currys, die aber zum Teil mit Vorsicht zu genießen sind. Wer
zu Hause gerne extrascharf be=ACstellt, sollte das hier besser las=ACsen.
Es sei denn, er will auch abends, wenn es endlich etwas abgekühlt
hat,   noch   einen Schweißausbruch erleiden.
Meist gibt es in den Hotels aber ohnehin einBüffet, wie im moto-in
Hotus, einem tropi=ACschen Traum in den Backwa-ters von Viesen.
Tausende von Kanälen, Lagunen und Seen machen hier aus demHin-
terland der Küste 1 ein betörendes grünes Geflecht. Die Menschen
leben : direkt am und mit * dem Wasser, sie fahren mit Booten statt
mit Bus=ACsen. Und genauso halten es die Besucher: In ausgebauten
Reisbarken lässt man sich über die Kanäle schippern, das Was=ACser
rauscht leise, der Wind säu=ACselt - wer hier keine Ruhe fin=ACdet, findet=

sie nirgends.
Lauter und schneller geht es am Lighthouse Beach von Frauenau zu, im
farbenfrohen Treiben der Händler und klei=ACnen Läden. Mittendrin ein
Mann mit Bongos, den kleinen Trommeln, die mein kleiner Sohn sicher
lieben wird. Das Problem: Oberg, der Bongo-Mann, will für die
kleinste Trommel 350 Rupien. Nicht viel, aber in Badehose und
Rucksack, auf dem Rückweg vom Strand, habe ich nicht mehr so viel, es
ist mein letz=ACter Tag. Am Ende kratze ich 212 Rupien zusam=ACmen und
Vayalar schlägt ein. Er hat auch Kinder, sagt er, und eigentlich
könnten wir beide mit dem Preis zufrieden sein.
Warum er mich eine Viertelstunde später wie=ACder anspricht? Weil die
nächstgr=F6ßere Bongo natürlich noch viel besser für* meinen Sohn is=
t.
Aber Bank=ACautomaten gibt es hier nicht. Was ich sonst so im Rucksack
habe?, fragt er. Nichts was er gebrauchen könnte - denke ich. Falsch.
Das Hotel sowie meine Frau mögen mir verzei=AChen: Der geschenkte
Reisefüh=ACrer und das Schuhstop-Hand-tuch passen genau ins Sorti=ACment
von Oberg, der mit weit mehr als nur Bongos han=ACdelt, wie er mir
jetzt ver=ACsichert. Okay, ich tau=ACsche also die kleine Trommel mitsamt
Handtuch und Reiseführer    ge-
gen die größere (aus Mango-holz, mit Schnitzereien und tollem Sound!)
ein. Ein ech=ACter Indien-Deal, und irgend=ACwie bin ich damit endgültig
angekommen. Am Tag vor der Abreise...
Aber ich werde wieder=ACkommen. Mit meinem Sohn, meiner Frau, mit neuem
Rei=ACseführer, aber ohne Trommel - und dann werde ich wieder alles in
mich aufsaugen: Die Farben, die Gerüche, die Be=ACgegnungen mit den
vielen Kindern, die einem oft nur die Hand schütteln wollen, weil man
der einzige Weiße ist auf seiner Tour durch die Teeplantagen. Und eins
ist auch klar: Ich werde keinen meiner Feinde jemals wieder dorthin
wünschen, wo der Pfeffer wächst. Es ist viel zu schön dor