Ich habe GPUT vor über einem JAhr gekauft und alle Höhen und Tiefen
mitgemacht. Mittlerweile ist GPUT für mich nur noch ein
Hoffnungswert.
Ich wünschte mir das GPUT auch mal einen nachvollziehbaren Gewinn
einführt und nicht nur Rechte kauft. Mich wundert das sich kein anderes
Unternehmen von den ganzen Kooperationsverträgen öffentlich zu GPUT
bekennt.

Was mir in der ganzen Zeit aufgefallen ist, sobald der Kurs zwischen 7.-
und 7,50 DM steht wird alles Material vom Aktienmarkt abgesaugt.
Vielleicht gibt es ja doch den großen Unbekannten der eine Übernahme
versucht??

Aus diesen Gründen ist GPUT für mich ein Hoffnungswert, der eventuell
aber auch ein große Chance werden kann.

Gruß 

Mathias