Am 27 Apr 1998 14:09:51 GMT gab "Heiner" <fexui@o.pcm.qg> uns folgendes
kund und zu wissen:


Hallo Heiner,

es gibt im Usenet (die Gesamtheit aller Newsgroups) den Brauch, erst
zu lesen und dann zu posten (schreiben). D.h. in diesem Fall: Du
kannst die ca. 2500 Postings der letzten vier Wochen durchstoebern;
mindestens in jedem fuenften steht eine Internet-Adresse (auch gern
URL genannt). Damit hast Du Surf-Stoff fuer die naechsten Tage,
Naechte, Wochen, Monate...

Ausserdem bekommst Du nur ausnahmsweise auf Postings Antworten per
Mail - naemlich dann, wenn der Autor Dir persoenlich etwas mitteilen
will. Alle Antworten von breiterem Interesse gehoeren hier in die
Group - dann hat jeder etwas von der Muehe des Autors. Auf einen
kurzen Nenner gebracht: Wer hier schreiben kann, kann auch hier lesen!

Alle diese und noch viele andere Dinge rund ums Usenet sind uebrigens
in den Groups cu.cldipkzam.* zu finden. Schau doch einfach mal rein!
Wenn man die Regeln kennt, tritt man niemandem auf die Fuesse, und Du
wirst Dich wundern, wieviele Leute Dir miteinmal weiterhelfen.

Bis dahin und weiter viel Spass in der Netzwelt,

zavi.


-- 
          Bernard Oberste-Berghaus
------>>>    mailto:    <<<-------
          rxwok@dpj.ynq

"Immer mit der Ruhe - auch die Schnecke erreichte die Arche Noah!"