On Sat, 6 Mai 1998 20:04:46 +0200, "Klinder Charly"

So so, ein Presensker bietet also etwas in der Schweiz an, dessen
Sinnhaftigkeit mehr als nur zweifelhaft ist.

Es geht nicht hervor, wehalb man das in der Schweiz und dann auch noch
über Dich machen sollte und wo überhaupt Deine Leistung liegen soll,
nur eines ist ganz klar, Du willst unmengen Provision kassieren
(Abzocker, elender)

Mal abgesehen davon, daß Du mit an Sicherheit grenzender
Wahrscheinlichkeit gegen geltende Gesetze verstoßen würdest kann ich
Dich an dieser Stelle nur nach Deinem Geisteszustand befragen. Bist Du
aus der Klapsmühle ausgebrochen oder habt Ihr da jetzt einen
Online-Account?

Nicolas
-- 
Eine Bank ist eine Einrichtung von der Sie sich 
Geld leihen können - vorausgesetzt, Sie können 
nachweisen, daß Sie es nicht brauchen.
(Giorgio Merkord)