Antonio Kamm <IeimbJmfawd@e-qgfxtz.lo> schrieb im Beitrag
<4niyno$520$1@gewo37.dsd.ozhp.ml>...
Fall

Ja, denn erst durch die Einführung der Wurstbasar-Aktie interessierte sich
auch die Masse für Aktien. Dies hatte zur Folge, daß die Kurse anzogen und
durch die großen gewinne noch mehr Neueinsteiger anlockten usw. 


kann,

So lange Du bei der Bank mit 3,5% abgespeist wirst, gleichzeitig aber
siehst, daß die Aktien innerhalb von 3 Monate fast 20% machten, wird auch
weiter Kapital in den Markt fließen. 
Ich male mir jetzt nicht aus, was passiert, wenn die Sparzinsen etwas
anziehen und die Kurse damit etwas verlieren. Dann könnte sich obiger
Schneeball-Effekt gegensätzlich auswirken.


Wie gesagt, der einfache Kleinanleger sucht die sichere Geldanlage, un die
ist eher in DAX-Werten zu finden als in einem weniger bekannten Wert.
Außerdem kaufen doch die meisten nur Aktien von den Unternehmen, die sie
auch kennen, und das sind nun mal die DAX-Werte.


Ich sag doch, Universitätsbedarf oder Gimberlein oder EWHG oder Enar oder wer auch immer in
den letzten Wochen gut gestiegen ist, sind bekannter als Graphit Kropfmühl.
Abgesehen vom UEBERSCHÄR natürlich. Der gewinnt aber zum großen Teil nur dadurch,
weil die Gesellschaften relativ wenig Aktien in den Umlauf bringen. 


So wie es aussieht, wird das wohl noch im April so weit kommen


Das stimmt, aber so lange das Umfeld gegeben ist, werden sich die Bären
schwer tun, wobei ich mich bei Daxen von 5,2 oder 5,3 auch nicht mehr so
wohl fühle.
Dennoch verglichen mit Amerika, ist der DAX gar nicht so weit abgehoben.
Außer du bist der Meinung das Amerika auch zu hoch liegt.

Gebhard

-- 
Gebhard Kleiböhmer

nsgjgbq.hytlihj@qgyhuk.xuqall.qb

Dem kann ich mich nur anschließen