jean-paul <gh_kcnv@xqn.mrl.hlffnb> schrieb im Beitrag
<0twuh1$w79$1@qihh.kxkqroy.zu>...
Monate


1. für den gesamten Gewinn, also bei 1001,- DM müssen 1001,- DM in der
Steuererklärung angegeben werden.

2. Und da bin ich mir auch nicht so sicher. Wenn mit einer Aktie 700,- DM
erzielt werden und mit der anderen 301,- DM müssen ebenfalls 1001,- DM
angegeben werden. 

Einkommen

So weit ich weiß läßt sie sich nur umgehen, wenn man die Einkünfte nicht
angibt und darauf hofft, daß man nicht erwischt wird. 

Gregor

-- 
Gregor Leroy

xlmrlaj.dsykepb@ekalga.oxyqkf.am