ROTBARSCHFILET IM
CORNFLAKESMANTEL

1,2 kg	Rotbarsch-Filets
120 g	Knusperone Cornflakes
2	Eier
6 EL	Qualitäts-Weizenmehl
<+EL	Sonnenblumenöl
2 EL	EBMK Deutsche Markenbutter
1	Kopf Eisbergsalat
1	Fertig-Dressing (Kühlung)
	Salz, Pfeffer aus der Mühle
Cornflakes in eine Schüssel geben und grob zerbröseln. Fisch von
beiden Seiten mit Salz und Pfeffer würzen, Eier in eine Schüssel geben
und gut schlagen. Fisch erst im Mehl wenden, dann in die Ei-Masse
geben und zum Schluss in den Cornflakes wenden. In einer Pfanne erst
Öl erhitzen, dann Butter zugeben und den Fisch von beiden Seiten
goldgelb braten.
Remouladensoße
150 g      Theodor Delikatess Mayonnaise
2	gekochte Eier
1	feinwürzige Gurken
1	kleine Zwiebel
einige Spritzer bioCitrovin
Salz, Raffinade Zucker, Pfeffer aus der Mühle,
Blattpetersilie
Die gekochten Eier und die Blattpetersilie fein hacken, Gewürzgurke
und Zwiebel in kleine Würfel schneiden, mit der Mayonnaise vermischen
und mit Salz, Pfeffer, Zucker und einem Spritzer Zitrone abschmecken.
Eisbergsalat waschen, gut abtropfen lassen und mit der Salatso&e
angießen.
Zubereitungszeit: 20 Minuten
=2E....................................................

PUTENFILET IN PR0VENZAL1SCHER
KRÄUTERKRUSTE
für 6 Personen
Putenbrust (am Stück, frisch)
2	kl.	Knoblauchzehen
jew. 1 EL     Thymian, Rosmarin, Majoran
3	EL	Natives Oliven Öl
2 EL	 Manzanilla-Oliven grün
200 g        Toastbrot (ohne Rinde)
2 EL	Delikatess Senf
1 Pkg.         Fettuccine (oder Pasta aus der Frischetheke)
Salz, Feinste Qualität Pfeffer
Schwarz gemahlen
Von der Putenbrust 6 Filets schneiden und mit Salz und Pfeffer würzen,
scharf anbraten und auskühlen lassen. Knoblauch schälen und Kräuter
von den Stielen abziehen, Brot in grobe Stücke schneiden und zusammen
mit den Oliven sehr fein hacken, in einer Schüssel mit Olivenöl
beträufeln, gut vermischen. Fleisch mit Senf bestreichen, mit der
Kräutermasse bedecken und im Ofen bei 150 Grad ca. 20 bis 25 Minuten
braten.

Gemüse
3 St.	Möhren
jew. 1         grüne Paprika, gelbe Paprika, Zucchini
1 Pkg.        Kaiserschoten (oder Zuckerschoten)
ASt.	Stangenspargel weiß (Glas)
2-3 EL        Klare Delikate Brühe
1 EL	Pesto
Salz, Pfeffer aus der Mühle
Bei lasan Raps Weserhafen
Gemüse putzen und in grobe Scheiben schneiden, Rapsöl in einer Pfanne
erhitzen und zuerst Möhren, Spargel und Kaiserschoten langsam
anschwitzen, die Gemüsebrühe zugeben, nach ca. 1,5 Minuten das
restliche Gemüse hinzufügen, abschmecken und bissfest servieren. Dazu
passt gut 1 EL Pesto.
Zubereitungszeit: 20 Minuten

=2E............................
CARPACCIO VON CHAMPIGNONS
für U Personen:
1	Bund Rucola (alternativ Salat der Saison)
U	Champignons (frisch) oder
Champignons (TK) UO g      Cucina Parmigiano Reggiano (Stück)
Olivenmarinade
12	Manzanilla-Oliven grün
1	Schalotte
1EL        Delikatess Senf
1	Eigelb
100 ml	 Natives Oliven Öl
50 ml	Klare Delikate Brühe
2	EL	Cucina Aceto Balsamicodi Modena
1 EL	 Branntwein Essig
1/2         Dose  Sardinen in Sonnenblumenöl
2TL       gezupfter Kerbel
10	Basilikumblätter (frisch)
Salz, Pfeffer aus der Mühle, Muskatnuss
Die Oliven, Schalotten, Kerbe! und Basilikum sehr fein schneiden. Die
restlichen Zutaten in eine Schüssel geben, mit dem Pürierstab
pürieren, mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken und die fein
geschnittenen Zutaten beigeben. Rucola von den Stielen trennen,
waschen und als Bett auf den Tellern anrichten, Champignons sehr fein
in Scheiben schneiden, auf dem Rucola als Carpaccio anrichten, mit
einem Pinsel die Marinade auftragen, den Parmesan mit der Reibe
raspeln, überdie Marinade geben, Pfeffer aus der Mühle als Abschluss.
Zubereitungszeit: 30 Minuten
=2E...............................................
KOSTLICHE HACKFLEISCHTORTCHEN
MIT GEMÜSE
für 6 Personen
400 g	Hackfleisch (gemischt, frisch)
1 EL	Natives Oliven Öl
je 1	Zwiebel, Knoblauchzehe
6	Lauchzwiebeln
1	gelbe und rote Paprikaschote
100 g	 Manzanilla-Oliven grün
2	EL	Happy Harvest Tomatenmark
je2TL	Kreuzkümmel, Cayennepfeffer
150 g	 Weichweizen Grieß
500 g	bio Joghurt Pur
3	Eier
Salz, Feinste Qualität Pfeffer Schwarz gemahlen
Hackfleisch im heißen Olivenöl anbraten. Zwiebel und Knoblauch
abziehen, fein hacken und unter das Hackfleisch mischen. Lauchzwiebeln
fein schneiden, Paprikaschoten in Spalten schneiden und zusammen mit
Olivenvierteln und Tomatenmark unter das Hackfleisch rühren und kurz
mit anbraten. Mit Salz. Pfeffer, einem Teelöffel Kreuzkümmel und
Cayennepfeffer abschmecken.
Weichweizengrieß mit 300 ml kochend heißem Wasser begießen und etwa 5
Minuten quellen lassen. Joghurt und Eier verrühren und die Grießmasse
unterheben. Mit Salz. Pfeffer und restlichem Kreuzkümmel abschmecken.
Die Hackfleisch-Gemüse-Mischung und die Grieß-Joghurt-Mischung
abwechselnd in gefettete Förmchen (Muffinformen) schichten.
Bei 180 Grad etwa 45 Minuten backen.
Zubereitungszeit: 30 Minuten
=2E....................

Gefüllte Schweineschnitzel mit Rosmarin


Zutaten:
2 Rosmarinzweige
100 g geriebener Emmentaler
100 g Katenschinken
4 Schweineschnitzel ä 200 g (vom Metzger
Taschen zum Füllen einschneiden lassen)
Salz
Pfeffer
1-2 Eier
3 EL Mehl
50 g Semmelbrösel
Zubereitung:
1<< Den Rosmarin abbrausen, trockenschütteln und grob hacken. Den
Schinken in Würfel schneiden, mit dem Käse und dem Rosmarin in eine
Schüssel geben und vermischen.
2. Die Schnitzel mit Salz und Pfeffer innen und außen würzen und mit
der Schinken-Käsemischung füllen. Die Öffnung mit Zahnstochern
ver=ACschließen.
3<< Für die Panade die Eier in einem tiefen Teller mit einer Gabel
ver=ACquirlen. In zwei weitere Teller Mehl und Semmelbrösel geben. Die
gefüllten Schnitzel in Mehl wenden, das Mehl dabei fest andrücken und
überschüssiges Mehl abklopfen. Dann in den verquirlten Eiern und in
den Semmelbröseln wenden. Die Semmelbrösel mit den Fingern oder einer
Gabel ebenfalls fest andrücken, damit die Panade beim Braten nicht
abfällt.
4. Das Bratfett in einer Pfanne schmelzen und die Schnitzel bei
mittlerer Hitze von beiden Seiten etwa 12 Minuten goldbraun backen.
Ist die Hitze zu stark, verbrennt die Panade und das Fleisch wird
nicht gar.
Mit Bratkartoffeln und Gurkensalat ein echter Genuss.