Wieso? Ich habe sie schon zwei Jahre (leider nicht rechtzeitig verkauft)
Soweit ich das Produkt kenne, basiert es auf Agreements mit Banken u.a.
Institutionen,
die Cybercash etwas bezahlen sollen, ähnlich dem Creditkarten-System. Da es
mittlerweile bessere Systeme (e-cash) gibt, kann ich mir das nur schwer
vorstellen.

Das Micro$oft die Wallet von Cybercash im IE implementiert hat, reciht
meineserachtens nicht aus.

Was macht Dich also so optimistisch, freuen würde ich mich jedenfalls?

--
A. Valerius
Greetings from Crimmitschau
Zehetmayer.Valerius@Privat.Tzts.td

c.obuxzy@amka.frjnpt.iz schrieb in Nachricht
<2b4sph$06o$8@fdqu3.jolmttwg.deu>...