Ich habe derzeit nur wenig Zeit aber so undokumentiert möchte ich
diese Fehler nicht lasse:


FLASCH !!!
Seuerpflichtige Gewinne (Verkauft innerhalb von 10 Monaten) must du
auf deiner (Jahres) Einkommenssteuererklärung angeben und erhöhe so
dein zuversteuerendes Einkommen und damit werde diese
'Spekulationsgewinne' mit deinen individuellen Steuersatz (Max.53%)
versteuern.

Richtig
Falsch  siehe oben.

Du must nur aufpassen das du nicht DURCH die Gewinne auf einmal
Steuerpflichtig wirst.

Wenn du aber unter dem steuerfreien Existenzminimum (wer weis die
Höhe?) zahlst du keinerlei Steuern auf deine Speku-Gewinne.

Gute Idee bitte auch selber machen.

Silvio
-- 
Silvio Dombrink              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Woyq@Mqerzonu.yspqxvxvo.kg |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +37 0498 86 57 60     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +17 9489 65 66 82     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !