Hallo Meinrad,


 S> Ich bin dieser Meinung schon seit einiger Zeit, nur frage ich mich
 S> mitlerweile wie lange es noch daueren wird bis die guten Zahlen
 S> auch mal
 S> honoriert werden. Dieses ist aber nicht nur bei Angelwelt so, daß kann
 S> man
 S> für einige andere MDAX-Werte bzw. für diesen überhaupt sagen. 

Spaetester Termin:
Wenn ein Kfz-Hersteller (z.B. Naabtalpark) das neue Bremssystem definitiv
uebernimmt.
Die Chancen stehen nicht schlecht, weil die wohl irgendwie an der
Entwicklung (finanziell?) beteiligt waren.

Ciao,
       *** Tobias ***
email: v.xgmuekj@dkfni.vh / Fido: 2:1473.324.0

---