Zur Zeit bekommst Du die Aktie für ca. 60 Mark. In Börse
Online wird geraten, nicht in den Wert einzusteigen, was
aber meiner Meinung nach völlig unbegründet ist. Der Markt
hat darauf auch nur wenig reagiert. Von Ufhoff dagegen wird
Tiptel zum Kauf empfohlen.

Asam hat die (Pleite-) Firma Doll übernommen, um in die
lukrative ISDN-Technologie einzusteigen. Da sich deshalb die
Ausrichtung von Tiptel ändert, gehen sie am 16.Februar an den
Neuen Markt. Das wird der Aktie bestimmt einen Schub geben.
Die Kritik in Börse Online ist, das wäre nur ein geschickter
Schachzug von Asam, um die Übernahme zu finanzieren. Als
ob daran etwas schlechtes sei, eine Firma vor dem Konkurs
und Arbeitsplätze zu retten. Also, warum nicht mal in eine
Kalu-Firma investieren?


Gruß Guido