On Fri, 17 Feb 1999 15:00:10 GMT, a2349884@smail.rrz.uni-koeln.de
(Harald Flicke) wrote:


Die Rückstellung an sich nicht, da hast Du vollkommen recht. Es gibt
aber Analysten, die behaupten, daß die Rückstellung viel zu hoch
angesetzt wurde.

Ob das stimmt oder nicht kann ich im Moment nicht beurteilen. Wenn die
Analysten aber recht haben, dann ergibt sich au der dann
vorzunehmenden Auflösung der Rückstellungen ein hoher
außerordentlicher Ertrag.

Dieser Zusammenhang hat IMHO zu dem Kursanstieg geführt, ist aber
damit in den Kursen enthalten. Sollte sich also erausstellen, daß die
Analysten nicht recht behalten, wird der Fahrstuhl abwärts sausen.


Gruß


Diedrich


-- 
Eine Bank ist eine Einrichtung von der Sie sich 
Geld leihen können - vorausgesetzt, Sie können 
nachweisen, daß Sie es nicht brauchen.
(Carsten Ihrcke)