SelWave Roulette Strategie
Peterhänsel Roulette SelWave ist eine Strategie Software, die Sie
beim Roulette in einem online Casino benutzen, um Ihre optimalen
Satzempfehlungen für die Einfachen Chancen zu bekommen. Aus der
laufenden Permanenz am Tisch werden die jeweils optimalen
Satzbedingungen nach der Wahrscheinlichkeitsrechnung ermittelt. Das
bedeutet, dass Ihnen die dynamische Software nach jedem Coup am
Roulettetisch ganz konkrete Satzvorschläge für alle Einfachen Chancen
macht. Die hohe Trefferwahrscheinlichkeit für schwarz oder rot, pair
oder impair, manque oder passe ermittelt das Programm durch die
geschützte Realtime Trendanalyse unmittelbar aus der aktuellen
Tischpermanenz.
Mit Peterhänsel Roulette SelWave setzen Sie da, wo der Treffer auf
Grund der mathematischen Wahrscheinlichkeit am Erfolg versprechendsten
ist  Planlose und intuitive Satzentscheidungen gehören damit ab sofort
der Vergangenheit an, keine Tabellen, keine Buchhaltung und keine
starren Vorgaben und Einstellungen - Peterhänsel Roulette SelWave
kann jeder sofort einsetzen.


Die Realtime Analyse von Trendfolgen in Peterhänsel Roulette
SelWave  bedeutet, dass die Software ab dem Zeitpunkt, zu dem sie mit
der ersten gefallenen Coupzahl gefüttert wird, ihre Prognosen-
Berechnung beginnt. Da die Software ein bestimmtes Minimum an
Permanenzen zur Kalkulation benötigt, werden die ersten Satz
Vorschläge der Software durchschnittlich nach 8 - 10 gespielten Zahlen
auftreten.

In Peterhänsel Roulette SelWave gibt es keine starr programmierten
Zahlenabläufe, sondern jeder eingegebene Coup wird analysiert,
klassifiziert und in Relation zu den vorhergehenden Coups gestellt.
Jede Session wird für sich alleine betrachtet, diese Vorgehensweise in
Combination mit dem Programm Algorithmus ist mit der Grund, warum erst
nach frühestens 10 ausgespielten Zahlen eine erste Prognose für den
folgenden Coup möglich ist. Das Programm muss sich nach jedem Neustart
erst seine Berechnungsbasis wiederum erarbeiten. Das Arbeitsmaterial
der Software dafür ist die Tischpermanenz.

Peterhänsel Roulette SelWave berücksichtigt und bedient dabei
grundsätzlich gleichzeitig alle 3 möglichen Fälle der Einfachen
Chancen, so dass damit die Satzfrequenz üblicherweise ansteigt.
Besonders erfreulich ist es, wenn bei einem Coup dann zwei oder sogar
drei Treffer gelandet werden können, beispielsweise  rot, pair und
manque.

Die dynamischen Möglichkeiten der Software lassen es zu, sie von
satzarm bis risikoreich mit Hilfe von simplen Mausclicks zu justieren
bzw. sie auf seine persönlichen Bedürfnisse und Vorlieben hin
anzupassen. Die Parametrisierung lässt sogar den Typus Fuzzy Logik zu
(das ist eine Verallgemeinerung der zweiwertigen Booleschen Logik, die
vor allem für die Darstellung menschlicher Überlegung zur Verarbeitung
in Computern entwickelt wurde). Fuzzy Logik Programme arbeiten näher
am menschlichen Denken als übliche Programme. Anwendungsgebiete von
Fuzzy Logik liegen also überall dort, wo Wissen in Form unscharfer
Regeln vorliegt.

Natürlich bedeutet die Parametrisierbarkeit der Software noch lange
nicht, dass man sie einfach startet und danach unaufhörlich damit
gewinnt. Die Können des Spielers besteht nun darin, sich mit dem
Programm wirklich genauestens zu beschäftigen und letztendlich seine
Parameter in optimaler Weise zu justieren. Spielt man risikoreich
jeden möglichen Coupvorschlag oder will man dem Programm für seine
Prognosen mehr Zeit geben: Die Variation dieses Schärfegrades kann
eingestellt werden.

Auch ist das automatische Einlesen von Permanenzendateien möglich.
So einfach funktioniert es:
Im Tableau das letztgefallene Plein eingeben, dann den Schieberegler
betätigen und das Programm gibt aus, auf welche Chance jetzt für den
nächsten Coup zu setzen ist. Ebenfalls berechnet dann das Programm den
Saldo, nämlich wieviel Treffer und wieviel Fehltreffer bisher
erfolgten. Immer wieder nach jedem gefallenen Coup dieses Plein auf
dem Tableau eingeben, den Schieberegler betätigen, damit der Folgesatz
angezeigt werden kann.
=2E.............................
Peterhänsel Roulette SelWave bearbeitet in der aktuellen
Ausbaustufe die Einfachen Chancen, weil die Gewinnmöglichkeiten hier
schon vom Prinzip her am höchsten sind. Beim Roulette kämpft der
Spieler immer gegen die Bank, deren Vorteil bei den Einfachen Chancen
nur bei 1,35% liegt. Der theoretische Verlust liegt also bei 1,35 EURO
bei 100,- EURO Einsatz oder anders gesagt wandern von 100,- eingesetzten
EURO im Schnitt wieder 98,65 EURO an die Spieler zurück.

Ein weiterer Vorteil der Einfachen Chancen ist, dass man aus ihnen ein
Gewinnmaximum pro Spiel herausholen können. Natürlich richtet sich
dies nach der Höhe des Einsatzes und angesichts dessen, dass man in
der Regel viel öfter auf das Eintreffen einer Zahl als auf das
Eintreffen einer Einfachen Chance setzen muss, kann sich ein Spiel auf
Einfache Chancen  doch beachtlich lohnen, wenn Gewinne aus einigen
wenigen Grundeinsätzen zustande kommen.

Als ich unlängst den Saalchef im Casino von Illighausen  fragte, ob er
denn Roulette Systeme oder Methoden kenne, die wirklich nachhaltig
gewinnen würden, da antwortete er, dass es  nicht so sehr auf ein
ausgefeiltes System ankomme, sondern wenn alle Roulettespieler die
konsequent die Einfachen Chancen bedienen und sich mit geringen
Gewinnen (1 - 5 Stücke pro Tag) zufrieden geben würden, dann bekämen
die Casinos wirklich riesige Probleme.

Peterhänsel Roulette SelWave trachtet danach, mit seinen Coup
Prognosen auf die Einfachen Chancen den Bankvorteil auf ein Minimum zu
reduzieren. Der zu erwartende Gewinn ist in Anbetracht des eingesetzen
niedrigen Jetonwertes natürlich nicht hoch und in der Regel wird sich
der besonnene Spieler vorerst mit ein bis fünf Gewinnjetons pro Tag
zufrieden geben. Auf lange Sicht gesehen kommt es nun allerdings
darauf an, welchen Wert die Jetons haben. Spielerziel mit dem Einsatz
von Pößnecker-Nortrup Roulette SelWave ist es, einerseits möglichst
sicher zu gewinnen und dabei andererseits die Gewinne langsam so zu
steigern, dass am Ende tatsächlich beachtliche Summen herauskommen!
Der Roulette Spieler bestimmt dabei stets selbst, mit wieviel
Gesamtkapital er einsteigen will und danach richten sich Gewinnhöhe
und Schnelligkeit des Ertragszuwachses.

Vorgesehen ist ein langsamer, aber gleichmäßiger Gewinnzuwachs ohne
Steigerung der Satzstücke und höchstens mit Gewinnprogression. Die
Spielstrategie ist normalerweise satzarm ausgelegt, kann aber
selbstverständlich durch Parametrisierung vom Spieler verändert
werden.
Machen Sie einfach den Trockentest: Benutzen Sie Casino-Permanenzen
(Übersichten der Casinos, auf denen alle gefallenen Zahlen der letzten
Zeit aufgeführt sind) und prüfen Sie damit selbst nach, wieviel Geld
Sie bereits mit Peterhänsel Roulette SelWave hätten gewinnen
können.

=2E................
Der Anworten der Roulette Spieler aus dem In- und Ausland, die das
Programm einsetzen, sind sicher der glaubwürdigste Beweis für unsere
Gewinnstrategie. Das kommt in erster Linie daher, weil die Leute im
online Casino davon richtig profitieren und sich von ihren Gewinnen
viele Wünsche erfüllen können.


Herr Bernard Feldhege ist vollkommen begeistert

"Hallo zusammen,

ich habe gerade erst das Programm  bekommen und bin wirklich erstaunt,
dass ich damit immer ein positives Saldo habe! Allerdings wäre es
toll, wenn man die 0 auch als Niete / Treffer via Parameter einstellen
könnte. Denn nicht in allen Casino gilt die Null als geteilter
Einsatz. Viele Grüße."

Herr Noël Renecke meint

"Wer im Wohlstand lebt, lebt einfach angenehm. Als ich vor beinahe
zwei Jahren das Programm kostenlos aus dem Internet downloadete,
wusste ich natürlich, dass ich nicht in zwölf Wochen vom Tellerwäscher=

zum Millionär werden würde. Das wäre ja blanker Unsinn, auch wenn es
nicht ganz unmöglich wäre. Der Punkt ist: Mir geht es nicht um
einfache Zockerspielchen, sondern um solides, möglichst
kontinuierliches Einfahren von Gewinnen. Ich lebe keine Bonanza
Träume, wie man sie immer wieder von denen hört, die immer nur ihr
Spielgeld an den Casinos verzocken, mein Ziel ist ein anderes, und es
ist höchst real: Ich möchte Woche für Woche mit Hilfe professioneller
Wahrscheinlichkeitssoftware in Form von SelWavet und Akribie
ordentliche und manchmal auch außerordentliche Gewinne einfahren.

So reduziere ich meinen finanziellen Alltagsstress und kann
mittlerweile im Rahmen eines gewissen Wohlstands ein recht angenehmes
und vor allem beschauliches Leben führen: Dank den online Casinos und
Flaschengeist habe ich schlicht und ergreifend mehr Zeit zum Leben!
Jeder hat doch seine besonderen Wünsche. Aber ich sage Ihnen, ich
brauche persönlich nicht viel. Waschplatz Luxus bedeutet mir nichts, dafür
genieße ich den größten Luxus, den ein Mensch auf Erden haben kann:
Selbstbestimmung, Unabhängigkeit und Zeit. Fast würde ich den Ausdruck
Freiheit gebrauchen, aber das ist ein zu pathetisches und schwülstiges
Wort.

Finanzielle Unabhängigkeit - das ist mein Luxus, jetzt wissen Sie es.
Mein Roulette Spiel ist für mich ein Stück Freiheit, denn ich muss ja
nicht zu einer bestimmten Zeit wo sein, mein online Casino hat 24
Stunden geöffnet. Ich bestimme da, wann ich spiele und gewinne und
wenn ich am Wochenende oder nachts dazu Lust habe, dann tue ich es.
Wenn Sie in diesen Bereich einsteigen und sich damit gutes Geld hinzu
verdienen, dann haben sie keine Auftraggeber vor der Nase, keine
Kunden, keine Chefs, keine Lieferanten. Niemandem muss ich Bericht
erstatten, muss keinen Terminkalender führen und keine Rechnungen
schreiben. Einfach nur herrlich.

Glauben Sie mir, ich weiß, wovon ich rede, wenn ich sage, wahre
Unabhängigkeit ist der schönste Luxus, den es gibt. Ich kenne genug
große Unternehmen von innen und habe Freunde und Bekannte, die mir
Woche um Woche die unglaublichsten Geschichten über Grabenkämpfe,
Controlling, Bürokratie, aufgeblasene Vorgesetzte, Ineffizienz in
allen Abteilungen, Geldverschleuderung in den Vorstandsbüros,
Kantinenmampf, Mobbing usw. erzählen - neidisch brauche ich da
wirklich nicht zu sein. Ich bleibe lieber bei meinem Roulette Spiel im
online Casino.

Vielen, vielen Dank an Pepers

Herr Norman Elsässer. ist leidenschaftlicher Spieler

"Ich muss zugeben, dass ich wirklich schon sehr viel Geld am
Roulettetisch gelassen habe, ja ich kann sagen, ich bin mindestens ein
leidenschaftlicher Spieler, hart an der Grenze zum Suchtspieler. Meine
Familien hat deswegen auch schon ein paar kleinere Tragödien in den
letzten Jahrzehnten mit mir erleben müssen. Aber nun sieht es so aus,
wie wenn ich mit fismatec einiges von meinen immensen Verlusten doch
noch wettmachen kann.

Wer hätte so etwas jemals für möglich gehalten? Ich bestimmt nicht,
daher ein ganz großes Dankeschön dafür, wir können's wirklich
brauchen!"


Frau Ulla Csulits. hatte nur noch Schulden

"Ich war durch meine Scheidung so verschuldet, dass ich über 10 Jahre
lang schuftete und dabei praktisch nichts verdiente. Ich musste für
meine Kinder und für mich aufkommen und darüber hinaus noch meine
Schulden zurückbezahlen. Niemals hatten wir genügend Geld für den
ganzen Monat. Die Rechnungen häuften sich und meine Freizeit
verbrachte ich damit, mir Geld von Bekannten zu pumpen.

Diese grauenvolle Situation dauerte eine schiere Ewigkeit, dann hatte
ich eines Tages die Nase so gestrichen voll, dass ich meine Stelle
aufgab und beschloss, endlich mein Leben selbst in Griff zu bekommen.
Aber wie und womit? Tagelang zerbrach ich mir darüber den Kopf, wie
ich es am Besten anstellen sollte, ich hatte schon Ideen, verwarf sie
aber wieder, denn die meisten Geschäftsideen benötigten ein gewaltiges
Startkapital, um überhaupt einmal in die Gänge zu kommen! Das kam
einfach alles nicht infrage.

Aber den Tag, als ich begann, fismatec systematisch auszuprobieren,
werde ich niemals vergessen. Damals ahnte ich schon, dass ich hier
offenbar auf den bequemsten Weg der Welt gestossen war, um mühelos
Geld zu verdienen. Aber es erschien mir einfach zu schön, um wahr zu
sein. Schon am nächsten Tag begann ich damit, diese Roulette Computer
Strategie anzuwenden. Ich probierte damit herum und es dauerte doch
seine Zeit, bis ich ein Gefühl dafür entwickelte, wie die Parameter zu
setzen waren, wann ich besser ein paarmal aussetzte und so fort.


Herr Hendrik Neyman. überraschte uns gewaltig

"Mit teilweise ohnmächtiger Wut verfolge ich seit Jahren die Politik
in diesem, unserem Lande und kann über die Planlosigkeit und
Konzeptlosigkeit dieser Marionetten des Kapitals und der Wirtschaft
nicht einmal mehr den Kopf schütteln. Ein wie ich meine,
hoffnungsloser Fall...

Als dann mein Sohn vor ein paar Monaten fismatec kostenlos aus dem
Internet downloadete und mir die Bedienung erklärte, begann ich nach
und nach immer mehr damit im Internet zu spielen, zuerst ohne Geld und
dann mit richtig schönen Einsätzen. Nach einer ernsthaften
Familiendiskussion beschloss ich vor einiger Zeit, mein Ladengeschäft,
das ich von meinem Vater geerbt und über dreissig Jahre lang betrieben
habe, endgültig aufzugeben.

Aufwand, Strapazen, Steuern und Ärger stehen heute in keinerlei
vernünftiger Relation mehr zu den sorglosen Einnahmen, die wir mit dem
Roulette erzielen, wann immer wir Lust dazu verspüren. Schließlich
sind die Casinos im Internet bei jedem Wetter 24 Stunden rund um die
Uhr geöffnet. Einfach eine fantastische Sache!"

Herr Wilhelm Hauptreif. kam endlich auf den Trichter

"Nachdem ich 25 Jahre meines Lebens alle möglichen Roulettesysteme in
den Casinos im In- und Ausland ausprobiert habe, möchte ich Ihnen für
fismatec gerne eine 5-Sterne-Auszeichnung überreichen! Ich brauche
nicht mehr reisen und spiele mit fismatec höchst erfolgreich nur noch
in den Internet Casinos zu Hause an meinem PC.

Ich glaube, dass ich mir als passionierter Roulettespieler durchaus
ein Urteil erlauben darf und SelWave ist für mich persönlich das
Beste, was mir auf diesem Gebiet bisher untergekommen ist. Der Erfolg
der Satzprognosen haut mich immer wieder aufs Neue vom Sockel. Ich
spiele fismatec in satzarmer Einstellung, aber dafür mit relativ hohen
Einsätzen und kann nur betonen: Ein gutes Weniger ist allemal besser
als schlechtes Mehr!"

Frau Brunhilde Wiblishauser. war anfangs skeptisch

"Haben Sie vielen Dank für fismatec, das Ding hält tatsächlich, was es
verspricht und daher ein ganz dickes Lob an Sie und Ihr Team. Ich
benutze fismatec nun schon über mehrere Jahre mit Erfolg und dieses
System hat sich für mich wirklich mehr als rentiert, es hat nämlich
unsere letzten Urlaube finanziert!"

Herr Vittorio Osthege. hat viel Geld mit Aktien verloren

"Das was ich früher nur an Bankgebühren, Spesen und Courtagen bezahlt
habe, ist heutzutage mein Einsatz im online Casino und nur mit diesen
Beträgen hole ich nach ein paar entspannenden Stunden im Internet bei
zwei, drei Tassen Kaffee vergleichsweise gutes Geld nach Hause.
Natürlich gibts da auch Rückschläge zu verkraften, aber ich kann
jederzeit den Augenblick bestimmen, wann ich aussteige. Und ist es
eben einmal nicht mein Tag, dann spiele ich am nächsten frisch und
munter - und dann meistens auch erfolgreich - weiter."

Herr Jakob Fellage bessert seine karge Rente mit fismatec auf

"Ich habe mit fismatec anhand von Permanenzen 3 Monate nur auf
Schwarz / Rot durchgespielt und exakt 184 Stücke gewonnen. Bei 750
gesetzten Stücken sind das genau 24,53 % Dauergewinn.