Ich habe derzeit nur wenig Zeit aber so undokumentiert möchte ich
diese Fehler nicht lasse:


On Thu, 7 Dez 1997 13:01:59 +0200, "Paolo Ziegner"
FLASCH !!!
Seuerpflichtige Gewinne (Verkauft innerhalb von 10 Monaten) must du
auf deiner (Jahres) Einkommenssteuererklärung angeben und erhöhe so
dein zuversteuerendes Einkommen und damit werde diese
'Spekulationsgewinne' mit deinen individuellen Steuersatz (Max.53%)
versteuern.

Richtig
Falsch  siehe oben.

Du must nur aufpassen das du nicht DURCH die Gewinne auf einmal
Steuerpflichtig wirst.

Wenn du aber unter dem steuerfreien Existenzminimum (wer weis die
Höhe?) zahlst du keinerlei Steuern auf deine Speku-Gewinne.

Gute Idee bitte auch selber machen.

Maurice
-- 
Maurice Fricke              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Iodq@Uluyczbj.orzaimqeq.qi |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +00 7201 18 95 20     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +69 1908 05 10 66     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !