Hi Lea,

gibt's Dich noch!?


Lea Groenewold hat kuerzlich angefragt:

Anscheinend hat bis jetzt noch niemand geantwortet.
Was rechtliche Fragen anbelangt, bin ich zwar ziemlich laienhaft, aber
in diesem Fall wuerde ich vermuten, dass die entscheidende Frage die
ist, welchen Charakter die "Uebertragung" der Aktien gehabt hat: ob
dabei auch das Eigentum an den Aktien uebertragen wurde oder nicht:

Die erste Moeglichkeit sehe ich darin, dass die Aktien lediglich auf ein
anderes (Dein) Depot gewandert sind, der Eigentuemer aber der alte
geblieben ist. In diesem Fall wuerde ich meinen, dass die urspruengliche
Spekulationsfrist einfach weiterlaeuft. Es stellt sich dann allerdings
die Frage, ob Du einfach die Aktien, die Dir dann ja nicht gehoeren,
ohne entsprechende Einwilligung verkaufen kannst. Wenn Du dann (in
seinem Auftrag) verkaufst und bei dieser Gelegenheit Spekulationssteuer
anfaellt, muesste m. E. der Eigentuemer die entsprechenden Gewinne beim
Finanzamt angeben - und nicht Du.

Der zweite Fall wuerde so aussehen, dass die Eigentumsrechte an den
Aktien gewechselt haben. In diesem Fall, so vermute ich, muss die Sache
fuer Euch beide angesehen werden.
Wenn Du die Aktien _gekauft_ hast, dann fallen beim urspruenglichen
Eigentuemer moeglicherweise auch Spekulationsgewinne an (Differenzbetrag
von seinem Kauf an der Boerse und seinem Verkauf an Dich), und fuer Dich
muesste ab Kauftag die Speku-Frist loslaufen.
Wenn er hingegen die Aktien Dir _geschenkt_ hat, kann ich mir nicht
vorstellen, dass dann fuer ihn noch irgendwelche Spekulationssteuern
anfallen. Allerdings musst dann ggf. Du Schenkungssteuern zahlen
(Freibetrag bei Nichtverwandten, wenn ich mich recht erinnere, 10 TDM).
Ich nehme an, dass dann fuer Dich die Speku-Frist ab Schenkungstag
loslaeuft. Ich nehme weiterhin an, dass fuer die Berechnung des
Schenkungsbetrags, der dann ja auch Ausgangsbetrag fuer die Berechnung
eines evtl. Spekulationsgewinnes Deinerseits waere, der bzw. ein
Kassakurs an einem Boersenplatz zugrundegelegt werden kann.

Soweit meine Vermutungen.
Ich hoffe, dass Geeignetere diese Ueberlegungen ergaenzen und ggf.
korrigieren koennen.

Gruss,

Denis.