Tja, wir leben nun mal im Medien-Zeitalter... :-)
Ich bin jedenfalls auf Saschas Tip seinerzeit eingestiegen und freue
mich sehr über die Zuwächse - egal, ob von euphorischen Analysten,
klugen Newsgruppen-Postern oder diversen Printmedien verursacht.
Oder ist das gewonnene Geld auf Deinem/Eurem/meinem Konto weniger wert,
weil das kgv nicht den langfristigen Gewinnschätzungen entspricht? ;-)
Ich hoffe nur, daß die Umwandlung in Stammaktien und der Gang an den
Neuen Markt nochmals einen netten Kursschub nach sich zieht.
Gruß, Priska