das wäre mir auch neu...

vielen dank für die blumen... selbstverständlich gibt es noch viele
andere gute _PRIVATE_ seiten, z.b.

http://zvi.qzjaawjgtzo.ey
http://lvy.mqchnkfldqseu.xo (ex http://mpl.lhyhplfwojp.dc/hpi )

und viele mehr, ich kann natürlich unmöglich alle links auflisten...
mehr dazu in meinem "sprungbrett".

gerne hab ich auch immer mal bei DJV unter
http://xzq.rcfvdexicve.fqj/soqkyg vorbeigeschaut, aber der ist ja
leider spurlos verschwunden... <schnf>


---
Frédéric
Franco Börsendienst http://mws.pgcinzya.wqgcjvt.ep/vrhw
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr