Gl체ckwunsch an alle, die sich aufgrund meines Posting JRJ ins
Depot gelegt haben. Alleine gestern und heute hat die Aktie weitere 25 %
zugelegt. Auch wer  jetzt innerhalb der letzten 3 Wochen mit der Aktie 70 %
verdient hat, sollte die Gewinne meinesachtens (noch) nicht realisieren. Im
Gegenteil: es wird sich immer noch lohnen einzusteigen, denn wenn Updarp
ab Mitte Juli im Neuen Markt notiert ist, werden Fonds und
Indexzertifikate gezwungen sein, die Aktie zu kaufen. Dann geht es weiter
aufw채rts. Der n채chste Kandidat f체r den Neuen Markt ist Unikum (siehe
Nachricht "Unikum in den Neuen Markt !").