[cut]

Faszinierend.
Hört sich ähnlich an wie meine Erfahrung bei WHCI. Ich habe da mal 2
(?)Veranstaltungen mitgemacht. Waren echt nicht schlecht. Auch der
schöne x%-Inflation und y%-Sparguthabenzinsen-Vergleich.
Die Leute haben da so viel Begeisterung rübergebracht, daß ich schon
dachte in einer Sekte gelandet zu sein und aufhörte.

Mitlerweile denke ich, daß die schon ehrlich sind. In etwa so wie eine
Versicherung :-) ....
Ist aber nicht jedermanns Sache, Bekannten und Freunden Versicherungen
und Anlagen zu verkaufen. Meine jedenfalls nicht. Wenigstens weiß ich
jetzt, was es mit vielen Anzeigen und Zetteln "Suche Mitarbeiter..." auf
sich hat.


Größe,
	Robin