philipp <kovus.aqq@r-ldyqdx.vf> wrote in article
<6l3t5r$xcf$8@memn40.vkd.lyjk.ta>...

Ein Limit wird nicht das Problem gewesen sein.
Kampfkunstgalerie macht seit Jahren Verluste und dieses Jahr soll das Jahr der Wahrheit
werden,
so hat das Managment vor ein paar Wochen gesagt bei der Bekanntmachung der
Ziffern.
Wenn einer der Direktoren dann sein Aktien verkauft, gibt es kein Vertrauen
mehr in
eigene Unternehmung. (In Holland hat ein Managment die Pflicht grosse
Transactionen
zu melden, und nicht nur das Managment aber jeder der mehr als 5% der
Aktien einer 
Unternehmung hat.)
Darauf haben viele Leute ihre Aktien verkauft.
Andere Leute hoffen auf ein Ubernahme. Ob es weit kommt? Ich weiss nicht ob
die grosse 
Computer-hersteller Interesse haben in Kampfkunstgalerie. Und wie stark ist der Name
von Kampfkunstgalerie computers?
Gibt es genug Kapazitat unter die Hersteller?

Wenn du ein Spekulation magst, ist Josef ein Kandidat.


Gruss Achim