Die Mükra ist Dachverband.
Allerdings nicht immer besonders hilfreich: Trotz mehrfacher Anfrage konnte
einem in unseren Club eingetretenen Mitglied kein Investmentclub im
östlichen Ruhrgebiet vermittelt werden. Erst Anfragen über eine Bank und
eine Sparkasse führten dann zu uns - und unser Club ist bisher kein Mitglied
bei der MTB.


Gruß aus Illerbachen, Franco
--
Franco Ullius           http://blm-nr.s-yipvrod.ccz-ukylfnbb.fd/~wbedy/
University of Illerbachen, Germany
Finanz-FAQ: http://rkd-mf.e-vdulyok.dal-pvjigjzj.zn/~xxfgt/ylgbri/iyx.bdzb