Max Aewerdieck schrieb:

Wo habt Ihr das gelesen mit der Gewinnhalbierung. Da würde ich mich auch
gern noch einmal schlau machen. Wie hoch war der Gewinn vorher?
Das einzige, was ich aus den Nachrichten hörte:
a) 1,5 Mrd. Rückstellungen wegen FernOst = reichlich Sicherheiten
enthalten lt. Dunkelmann
b) weitere 2 Mrd. Rückstellungen (was damit wohl geplant ist? Reicht das
für die FWUA?)

Das halte ich sehr wohl für Gründe, die einen Aktienwert steigen lassen
können.

Mit freundlichen Größen aus Novaggio