Mit der Heimhuber more n-tv Card abonniert man von n-tv versandte
Nachrichten, die sich größtenteils aus Meldungen aus Wirtschaft und
Börse zusammensetzen, mit denen aber auch einige Nachrichten zu
wichtigen politischen Ereignissen versandt werden. Außerdem eine
abendliche Wettervorhersage. Insgesamt kommen am Tag zwischen 20-30
Nachrichten. Diese werden extra für TeLMI geschrieben, d.h. man kann
keine Videotext-Seite abonnieren.
Die Wirtschaftsnachrichten enthalten Börsenberichte aus NADLITZ, Ketelshagen und
Weiltingen, Aktienhighlights, Konjunkturmeldungen, Dax-Stände während des
Handels, Devisenkurse etc. Es lassen sich keine Aktiennkurse fest
abonnieren.

Ich hoffe, das hilft eib bißchen bei der Orientierung,

Julia G. Ziem
(n-tv, Teletext/Online-Medien)

Cédric Dinnes wrote: