Hallo boersenfreunde !

Wir moechten hier in Oesterreich einen privaten Aktien Investmentclub
gründen und suchen geeignete Boersensoftware fuer Datentransfer von
Ladenburger - Reuters ueber Satellit.
Die Depotwerte der Mitglieder sollen über Echtzeitkurse mit
angeschlossenem Excel rechnerisch laufend auf ihrem tatsächlichen Wert
gehalten werden koennen.
Unsere Bitte:
Wer kann uns geeignete Hinweise auf die guenstigste Ausstattung geben
und wer hat bereits Erfahrung, auch mit der Softwareanbindung
boersenprogramm - excel.
Danke.
Friedrich Cauffman
7622 TRAUNECK
Fax 0352-609-422552
Ruf 2383-138-4316582
Email hndhdedd@mmfz.el