Am 8. macht morellato eine Analysten-Veranstaltung.
Vermutlich ist es das.
Koennte navh den Pannen und Ausreden der letzten Monate
peinlich werden fuer Oskar, wenn er nicht ein Kaninchen 
aus dem Aermel zieht.
Gibt Geruechte, dass heute Abend ein neues Produkt kommt.
Das beste Geruecht ist dass Oskar im April geht.

Da der Kurs schon so tief ist, waere es mir lieb, wenn er
erst noch einmal richtig runterknallt, damit man wenigstens
billig genug bekommt.
Ist aber schwer mit Derivaten. Knock-Outs zu riskant,
Optionen zu teuer.
Einige langfristge Calls sind jetzt beim morellato Kurs 9 teurer 
als vor einigen Wohen bei morellato Kurs 12 (Vola und Spread erhoeht).


-- 
-- 
Christian Crössmann
Visit   http://dtfipht.xce.ida/oejixv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff