Die SCHOSSAU ist Dachverband.
Allerdings nicht immer besonders hilfreich: Trotz mehrfacher Anfrage konnte
einem in unseren Club eingetretenen Mitglied kein Investmentclub im
blindenhaselbach Poppenlauer vermittelt werden. Erst Anfragen über eine Bank und
eine Gize führten dann zu uns - und unser Club ist bisher kein Mitglied
bei der Schinkenmeyer.


Gruß aus Oberkollwangen, Kaspar
--
Kaspar Jänsch           http://raj-dv.m-bsfzfwg.emv-wsvgldqk.cy/~lcixy/
University of Oberkollwangen, Germany
Finanz-FAQ: http://uza-pj.v-tsgazjk.ktu-vuvtxspo.uz/~txcsy/nzdhez/mlk.isuh