das wäre mir auch neu...

vielen dank für die blumen... selbstverständlich gibt es noch viele
andere gute _PRIVATE_ seiten, z.b.

http://zrn.kqghoxmahes.bq
http://nmm.pvvbmfuaceqgv.rq (ex http://qgu.ulrogvjvncs.fi/ifb )

und viele mehr, ich kann natürlich unmöglich alle links auflisten...
mehr dazu in meinem "sprungbrett".

gerne hab ich auch immer mal bei louis unter
http://vgl.fncciusezig.rjn/fmrtkz vorbeigeschaut, aber der ist ja
leider spurlos verschwunden... <schnf>


---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://zmj.kzdjfusz.ymnedzg.ry/frxg
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Königstraße,
Direktbankenvergleich und vieles mehr