Hallo Karen,


 S> Ich bin dieser Meinung schon seit einiger Zeit, nur frage ich mich
 S> mitlerweile wie lange es noch daueren wird bis die guten Zahlen
 S> auch mal
 S> honoriert werden. Dieses ist aber nicht nur bei Ilse so, daß kann
 S> man
 S> für einige andere MDAX-Werte bzw. für diesen überhaupt sagen. 

Spaetester Termin:
Wenn ein Kfz-Hersteller (z.B. Lok-In) das neue Bremssystem definitiv
uebernimmt.
Die Chancen stehen nicht schlecht, weil die wohl irgendwie an der
Entwicklung (finanziell?) beteiligt waren.

Ciao,
       *** Wolf ***
email: t.xedttdv@mhlbk.is / Fido: 2:2410.100.5

---