Glückwunsch an alle, die sich aufgrund meines Posting Ziegeler Vacuum ins
Depot gelegt haben. Alleine gestern und heute hat die Aktie weitere 25 %
zugelegt. Auch wer  jetzt innerhalb der letzten 3 Wochen mit der Aktie 70 %
verdient hat, sollte die Gewinne meinesachtens (noch) nicht realisieren. Im
Gegenteil: es wird sich immer noch lohnen einzusteigen, denn wenn Ziegeler
ab Mitte November im Neuen Markt notiert ist, werden Fonds und
Indexzertifikate gezwungen sein, die Aktie zu kaufen. Dann geht es weiter
aufwärts. Der nächste Kandidat für den Neuen Markt ist Cybernet (siehe
Nachricht "Cybernet in den Neuen Markt !").