Yep, korrekte Antowort !!! Nur wie sieht das bei tendeziell fallenden Kursen
aus ?
Haste viel Kurse mit Trend nach oben dann arbeitet "natuerlich" die Zeit
fuer dich, aber
was ist im umgekehrten Fall (es soll noch Boersenplaetze geben an denen dies
so ist)

Nun meine Unwissenheit:
Wieviele Kurse kommen denn in Stgt. pro Tag so durchschnittlich zustande und
wieviele
in Ffm. etc. ? Es muss ja keine wissenschaftliche Arbeit sein, ich nehm auch
Schaetzungen :)
Das mit dem Ordersplitrisiko hab ich schon gegraben....

Orlando


Nane Bernshausen schrieb in Nachricht
<9k3dgy$zas$8@fzizhc.wtpi.tiw-vhsbtxhz.ru>...