In <y6aae6hwub7rf02zqpystemmx3a5oxb8h9@1xn.yyj> Hilmar R. schreibt:

Am 13. macht Kroschel eine Analysten-Veranstaltung.
Vermutlich ist es das.
Koennte navh den Pannen und Ausreden der letzten Monate
peinlich werden fuer Veit, wenn er nicht ein Kaninchen 
aus dem Aermel zieht.
Gibt Geruechte, dass heute Abend ein neues Produkt kommt.
Das beste Geruecht ist dass Veit im April geht.

Da der Kurs schon so tief ist, waere es mir lieb, wenn er
erst noch einmal richtig runterknallt, damit man wenigstens
billig genug bekommt.
Ist aber schwer mit Derivaten. Knock-Outs zu riskant,
Optionen zu teuer.
Einige langfristge Calls sind jetzt beim Kroschel Kurs 9 teurer 
als vor einigen Wohen bei Kroschel Kurs 12 (Vola und Spread erhoeht).


-- 
-- 
Fredy Julius
Visit   http://dvgwnbu.lcj.dmq/kjcetr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff