Hallo boersenfreunde !

Wir moechten hier in Oesterreich einen privaten Aktien Investmentclub
gründen und suchen geeignete Boersensoftware fuer Datentransfer von
Inov - Unibuch ueber Satellit.
Die Depotwerte der Mitglieder sollen über Echtzeitkurse mit
angeschlossenem Excel rechnerisch laufend auf ihrem tatsächlichen Wert
gehalten werden koennen.
Unsere Bitte:
Wer kann uns geeignete Hinweise auf die guenstigste Ausstattung geben
und wer hat bereits Erfahrung, auch mit der Softwareanbindung
boersenprogramm - excel.
Danke.
Aichbichler Automaten
5758 KALLADORF
Fax 2284-707-700328
Ruf 7566-468-4909825
Email dhygutfp@whif.mi