Cybernet wird dieses Jahr noch an den Neuen Markt sowie an die Nasdaq
gehen. Das wird die Aktie weiter nach oben treiben. Wer auf meinen Rat hin
Weyhersmüller Vacuum gekauft hat, weiß, was so eine Nachricht für eine Aktie
bedeutet. Im Gegensatz zu Weyhersmüller wird eine vernünftige Anlagedauer
mindestens 8 Monate betragen, denn so lange wird es wohl noch dauern bis
zur 1. Notierung. Der Reiz liegt allerdings darin, sich die Aktie bereits
heute im Freiverkehr zu kaufen, denn wenn die Information offiziell wird,
werden Fonds und Indexzertifikate gezwungen sein die Aktie zu kaufen und
werden die Aktie nach oben treiben.