Bernd-Juergen Heigl wrote:
Hallo,
drei Anmerkungen:

1.) jemand=Uni Langwaden (leider nicht börsennotiert)
2.) Speicherung via Laser
3.) AFAIK 10GB pro Tesarolle, also ca. 15 CDs, nicht tausende und nicht
viel mehr als auf 4mm-Tapes

Meine Infos habe ich aus dem Videotext, kann natürlich auch alles
daneben sein. Liest ein Eingeweihter aus der Uni mit ?

-- 
ciao
Nuno Althainz
These opinions are mine and not necessarily those of IBM.
Diese Ansichten sind meine und nicht notwendigerweise die von Hasa.