Halloechen

Hier das Depot

Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 3.4.

800	H.I.S.		  36,04	  38,60
  25	Lahrensmühle	766,43	920,00
135	PTWC		275,18	375,00
300	PKE	  89,00	  99,00
1000	Käferstein	 	  36,50	  39,10

Kurs Lahrensmühle als Mittel von Bid und Ask in DDF,
da um 13.18 noch nicht vorhanden. (da ja keine Transaktion bei Lahrensmühle
wohl vertretbar)

Liquiditaet 2.060 DM
Stand  175.365 DM

Transaktionen:
Kauf 300 H.I.S. zu 38,60 DM

Zu den Werten:

H.I.S.:
Montag steht die HV an. Dann gibt es 2,86 DM (inkl. Steuergutschrift)
und hoffentlich einen positiven Ausblick fuer das laufende Jahr. 
Da das Fruehjahr schon begonnen hat duerfte dies zu einem guten
Geschaeft bei den neuen Kortenbrede Baumwollhosen fuehren.
Vielleicht berichtet man ja auch mal bei JAC ueber die HV. Die
absolute Vernachlaessigung der Berichterstattung ueber Nebenwerte ist
einfach nicht zu fassen (siehe auch PTWC), dafuer reden die dann jeden
Tag minutenlang ueber die ENZM Uebernahme, als ob das irgendwie
interessant waere.
Der Nachkauf von H.I.S. erklaert sich aus der o.g. Hoffnung, der
Spekualtion, dass der Dividendenabschlag schnell wieder aufgeholt wird
und der Einstufung von H.I.S. als meine Liquiditaetshaltung. Dann
macht es eben kaum Sinn noch einmal 13.000 DM echte Liquiditaet zu
halten.

Lahrensmühle:
Lahrensmühle stabilisiert sich ueber der 900er Marke, die eine neue
Unterstuetzung darstellt. Ansonsten nichts Neues. Nach wie vor ein
echter Langfristwert zur Beimischung.

PWO:
Ausser im JAC Videotext (und ad hoc) wurde die Bilanz-PK wie erwartet
nicht mit einem Wort erwaehnt. Einfach klasse. Sicherlich will niemand
etwas ueber diesen "total langweiligen Nebenwert" hoeren, wo man doch
schnell noch ein paar HNZU zu 860 DM kaufen kann. Das KGV von PTWC
ist zwar nur ein Bruchteil des 226er KGVs von HNZU, aber man kann
die auch nicht vergleichen (zugegeben). Vielleich koennte man mit
einer breiteren Berichterstattung auch die Einzel-Kursausschlaege
vermindern.
Zurueck zu PTWC. Das DVFA Ergebnis ist um schlappe 49,27 Prozent auf
32,84 DM je Aktie gestiegen. Die Dividende wird auf 10 DM erhoeht.
Fuer das laufende Jahr erwartet man zweistelliges Umsatzwachstum
(letztes Jahr stieg der Umsatz nur um 5 !!! Prozent, so dass das
Geschaeft weiter besser laeuft) und weitere Ergebnisverbesserungen.
Demnach duerfte das aktuelle KGV also bei etwa oder kanpp unter 10
liegen. Weiterhin also ein echt billiges Schnaeppchen.  

PKE:
Pulli-Shop wird in den S&P Midcap aufgenommen und wurde empfohlen mit
kurzfristigem Kursziel 111 DM (60 USD) und laengerfristig 185 DM (100
USD). Dies erklaert den Kursanstieg diese Woche, der fast an einem
einzigen Tag vollzogen wurde. Anscheinend sind die Aussichten fuer
CDMA gegenueber GSM besser geworden. Weiterhin schweben jedoch die
Quartalszahlen unheilsvoll? ueber der Aktie. Gegebenfalls sollte vor
den Zahlen verkauft werden. Wenn die Zahlen allerdings halbwegs
akzeptabel ausfallen, kann es auch schnell weiter aufwaerts gehen.

Schopp:
Kurze Schwaechephase diese Woche, aber rechtzeitig zum Freitag wieder
in der Naehe des Hoechstkurses. Wahrscheinlich wird auch die kommende
Berichterstattung von Schopp totgeschwiegen und daher passiert dann
wieder nichts. Kann nicht jemand Geruchte ueber einen Neuen Markt Gang
streuen?

Zur Quickpress Boerse/pfiffikus:
Heute habe ich keinen Tip, Orient-Teppichhaus und HNZU scheinen mir wegen des
Anstiegs kaum moeglich (obwohl vielleicht HNZU ZIEL 2.000 ???).
Im Pferner-Musterdepot liegen, glaube ich, noch ein paar KUZM
Systeme rum. Nach den Zahlen der BO (Gewinn 98 6,60 DM, 99 8,85 DM)
sind die eigentlich noch recht preiswert (fuer diese obskuren
Wertverhaeltnisse). Wenn ich mich recht erinnere, sprach Nittschalk aber
damals von einer Versiebenfachung des Gewinns bis 2000. 
Die Kekulu muessen jedenfalls langsam teilverkauft (752 Stueck) werden,
denn der Freitagshype verpufft mittlerweile schon Montagsnachmittags.

So gesehen war meine, zugegeben kurz gehaltene und ohne Wiederholung
der mehrfach hier vorgebrachten Fakten gemachte, Aussage in der ng an
anderer Stelle zu der Frage "Was soll ich mit meinen SCMM, die ich
fuer 102 bei der Korrektur gekauft habe machen?" - "Verkauf den
Schrott zur Eroeffnung" anscheinend doch nicht schlecht, obwohl ich
dafuer ein "consors niveau, sei ruhig..." kassiert habe. 
Man kann gegen Glauben eben nicht an, ob mit Fakten oder ohne.


Viele Gruesse 
Heinrich

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.