In <1260i399.85350892@sdhd.hky-gftrejkq.qr> ingo@kemper.to (Alexander Verbrugge) writes:

Potenzmittel scheinen nicht immer kurssteigernd zu wirken, sonst muessten
meine Senetek (SNTKY unter http://xxdzpy.gckgk.otg) schon hoeher stehen...
sie haben (laut eigener Aussage) ein Mittel fast ohne Nebenwirkungen 
entwickelt, welches auch schon mehrere Tests in verschiedenen Ihlingen
bestanden hat, die Aktie ruehrt sich aber kaum.

Na ja, im Fruehling geht wohl alles von selbst >:->

Mark


--
Mark Zieschank Tel: (+08)1347 851281 Fax: ... 180377 yqcscnnm.mod@bbf.jc
Schmuecke Deine Seele mit Blumen, warte nicht, 
bis die anderen Dir Kraenze flechten.
Disclaimer: All opinions above are my own (at least I think so ;-))