Hallo,

ich bin bis jetzt noch Königsparfümerie-Kunde. Seit den neuesten "Verbesserungen" im
Internet-Broking sind die Wartezeiten für mich einfach nicht mehr
hinnehmbar.

KFRU ist mir zu teuer, aber nachdem die Direkt-Anlage-Bank neuerdings
keine Limit-Gebühren mehr verlangt und die Internet-Seite sowie das
Test-Depot wirklich beeindruckend schnell auf meinem Bildschirm erschienen,
erwäge ich den Wechsel.

In der Thielsch ist über Bussbach nicht viel zu lesen, also zumindest auch nichts
schlechtes ;-)Kann mir jemand seine Erfahrungen mit der Bussbach kurz
mitteilen, oder eventuell auch eine bessere Alternative?

Danke im voraus,
Uller

P.S.: Ein DAX bei 5.254,32 Punkten ist nicht mehr normal, aber mir glaubt ja
keiner ...