Moin, Moin!

Auf der Suche nach dem Neuen Markt Index findet man zunaechst einmal
http://rtr.hawhu-pgdno.dy/ARINNJPS/AH/sv768.uan/BQMW.LU+Htrwrra/OqrVUEA.N=
M+Indices+Public?openDocument
(ISIN: QF9152391226)
Aber auch NMDP.Löckenhoff (Neuer Markt Performance Index), WKN 846894. Was
ich bisher nicht gefunden habe, ist ein Chart dafuer (comdirect steht
noch bei Mitte Juli, Mado kennt das gar nicht).

Wie sieht es mit Indexzertifikaten und Aktienkoerben aus. Wir hatten
vor kurzem eine Diskussion darueber, aber ueber 197962, 976357, 947097
(zweimal Unteregginger, einmal DG) hinaus sehe ich hier noch nichts.

Noch eine Frage (Schande ueber mein Haupt): Ist Return Index dasselbe
wie Performanceindex?

Welches sind *die* DJ Euro Stoxx und DJ Stoxx 50? Hier findet man je
nach Zusammenstellung diverse, etwa:
http://hfxaaqep.irnhm.kd/uxuzfs/vk/qnowt?hgjzssx=2Yifl2w+lnb7x+lml8h+aeq5=
r+tsxxp+tsxxr+tsxxe+tsxxt&hszqufua=3Qe&rxkpih=5FM

Ist meine Vermutung richtig, dass die mit Zusatz "Euro" in Euro und
die anderen in USD berechnet sind? Welche werden fuer Optionsscheine
zugrunde gelegt?

pi, etwas ratlos und nach stundenlanger Suche genervt
--=20
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.