In article <1hkvxv$2yc$6@cru.srrm.ztd-fi.gi>,

Vielen Dank Dario,
leider lauft 6.0 nicht einwandfrei unter NT. Zumindest nicht wenn man
ebenfalls die US Version installiert hat. Dann stuerzt jeglicher Internet
Zugang ab mit Speierzugriffs-Fehlern.

Leider muss ich deinen Erfahrungen mit deutschen Quicken Versionen zustimmen.
In der Regel liegt der Wurm in den Online Modulen. Nun ja, so ist dass halt.

Gruss Alessandro


-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://ves.hgduqjxg.ymc/   Now offering spam-free web-based newsreading