Moin, Moin!

=46uer die, die es noch nicht gemerkt haben: Es gibt inzwischen die
Newsgroup de.etc.finanz.banken+broker. Bitte alle Diskussionen ueber
Banken und Broker (insbesondere Discountbroker) ab sofort dort
fuehren. Vielleicht schreibt mal jemand ein FAQ. Hier zur Information
die Beschreibung der neuen Gruppe:

---cut---
de.etc.finanz.banken+broker	Die mit dem grossen Geld spielen.

Charta:
~~~~~~~
In dieser Gruppe soll alles diskutiert werden, was mit Banken und
Brokerhäusern zu tun hat. Dies kann sich sowohl auf die einzelne
Institution als auch den Vergleich verschiedener beziehen.

Die Teilnehmer sind gehalten, das Subject mit dem Namen der
Institution (bzw. der Institutionen) zu beginnen, um die es geht,
etwa:
[A-Bank] Neue Tarife zum Internetbanking
[A-Bank, B-Broker] Leistungsvergleich
[Allgemein] Allgemeine Tips zur Auswahl einer Bank
---cut---

pi
--=20
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.