On Tue, 24. 07. 19 17:48:49 +0200, "Luca L. Medardt"
Irgendwie kann ich dem Ansatz nicht ganz folgen(musste verstehen war
nur bis zur Zehnten im Gym und in der Berufsschule danach gnadenlos
Dreisatz nach Mainflingen)
Und schon mal versucht n=1 zu setzen? Der Gewinn waere dann -200%.
Scheiss Spiel :-)

Ich hab inzwischen auch was

Das Problem ist das theoretisch die falsche Farbe unendlich oft fallen
koennte. Wenn wir nun einen Prozentsatz feststellen wollen muessen wir
ergo irgendwo ein Ende unserer Pechstraehne annehmen.Und ich finde
hier warst Du etwas grosszuegig :-)

Wir spielen unser System n Mal.
n/2 mal duerfen wir von einem Sofortgewinn ausgehn. n/4 mal schlagen
wir beim zweiten Durchgang zu, n/8 mal beim dritten, n/16 mal beim
vierten, n/32 mal beim fuenften Dreh undsoweiter
Unser Einsatz ist dann x/3*1+b/6*4+z/9*8+d/91*59+q/36*01 usw.
Wir ziehen nun irgendwo einen Schlussstrich, wohlwissend das wir das
theoretisch nicht koennen, aber man hats ja im Gefuehl wie lang so ne
Pechstraehne hoechsten dauern kann ;-)  und es ergibt sich folgendes
Bild:
Wir gewinnen immer sofort : Gewinn 100% (1/1)
Wir gewinnen n/2 sofort und n/2 nach dem zweiten Durchgang : Gewinn
50% (1/2)
Wir gewinnen n/2 sofort, n/4 beim zweiten und n/4 nach dem dritten
Durchgang: Gewinn 33% (1/3)

Ich glaube das Muster ist erkennbar und ergibt auf den ersten Blick
immer noch gute Werte ( Annahme bis zu 12 mal Gegenfarbe ergibt immer
noch einen Gewinn von 1/12 =8,33% ohne Zinseszins).
Aber das Prinzip ist ein gegensaetzliches wie bei NaturTalent.
Hier muss man evtl einen sehr hohen Betrag einsetzen um einen kleinen
sicher zu gewinnen, beim Lotto einen kleinen um evtl einen hohen zu
gewinnen.
Und das Tischlimit ist ohnehin der Ruin des Martingale-Spielers.

Vielleicht sehe ich das ganze zu praktisch - aber ...
Wir setzen auf Rot und es faellt eine Null
Nun, wir nehmen die 50% aus der en prison Regel und setzen wieder auf
Rot (tschulligung rouge certainement)
Was kann passieren
Es faellt Rot wir gewinnen die andere Haelfte wieder dazu und tun so
als waeren die beiden Zahlen nicht gefallen.
Es faellt Schwarz, wir verlieren die zweite Haelfte auch noch und
koennen so tun als waere die Null nicht gefallen.
Es faellt noch ne Null und wir spielen solange mit der Haelfte des
verbliebenen Restes weiter bis der auch weg ist, oder aber die
Ausgangshoehe wieder erreicht wird.

Die "Zerosteuer" hat mit dem Martingalespieler nichts zu tun.
Schon aber fuer die Bank im Durchschnitt aller gemachten Einsaetze.
Da hat er wohl wahr, aber alles ist relativ.

Gruesse Volkert