Hallöchen!


Gegenfrage zum Einstieg: Um welchen Betrag reduziert sich denn wohl das
Eigenkapital der Gesellschaft im Ausschüttungsfall?


Die KSt-Gutschrift des Aktionärs beträgt 3/7 der Bardividende. Hierbei
handelt es sich um die sog. Ausschüttungsbelastung von 30 v. H., die im
Ausschüttungsfall von der ausschüttenden Kapitalgesellschaft dadurch
hergestellt wird, daß die Tarifbelastung von 45 v. H., der die Gewinne
ohne Vornahme von Ausschüttungen unterliegen, um 15 Prozentpunkte
gemindert wird.

Die KSt der Gesellschaft wird unter Einbeziehung des
Gewinnverwendungsvorschlags oder -beschlusses und der daraus
resultierenden KSt-Minderung im Jahresabschluß durch eine Rückstellung
berücksichtigt; der Abfluß der KSt erfolgt nach Durchführung der
KSt-Veranlagung durch das Finanzamt.

Dieser Zeitpunkt ist völlig losgelöst vom Zeitpunkt des Abfließens der
Gewinnausschüttung der Gesellschaft. Bei der Gewinnausschüttung
reduziert sich das Eigenkapital der Gesellschaft also lediglich um die
beschlossenen Dividende von DM 1,60, aufgeteilt in:

DM 1,17 -> Aktionär
DM 0,40 -> FA (KapSt)
DM 0,03 -> FA (SolZ) 
-------
DM 1,60
=======

Eliminiert man nun gedanklich alle anderen Größen, die sich auf den
Aktienkurs auswirken, so dürfte sich dieser durch das Abfließen der
Ausschüttung ceteris paribus lediglich um DM 1,60 je Aktie verringern. 


Wie schon oben gesagt, die KSt wirkt sich ja nicht erst bei der
Ausschüttung aus, sondern mindert ja bereits vorher durch Passivierung
einer Rückstellung das ausschüttbare Ergebnis, im übrigen völlig
unabhängig von der Struktur der Aktionäre. Bei den nicht
anrechnungsberechtigten Anteilseignern (Ausländer, Kommunen etc.) wird
dann die Ausschüttungsbelastung von 30 v. H. allerdings definitiv.


Eindeutig ja!
Zum Einfluß des Abflusses :-) bei der AG: s. o.; der Aktionär kann sich
von der Gewinnausschüttung natürlich wieder eine neue Aktie "seiner" AG
kaufen, aber dieser (zeitverzögerte) Einfluß spielt am ExD-Tag sicher
keine Rolle, sofern er denn überhaupt existiert.

Der ExD-Effekt dürfte Ganesha i. d. R. durch das allgemeine Marktgeschehen
überlagert werden, so daß eine gesonderte Meßbarkeit sich sicher als
schwierig erweisen dürfte.

Alsdenn,
	Ferdinand.