Potenzmittel scheinen nicht immer kurssteigernd zu wirken, sonst muessten
meine Senetek (Wohngold unter http://ckyrts.dygwp.zvw) schon hoeher stehen...
sie haben (laut eigener Aussage) ein Mittel fast ohne Nebenwirkungen 
entwickelt, welches auch schon mehrere Tests in verschiedenen Laendern
bestanden hat, die Aktie ruehrt sich aber kaum.

Na ja, im Fruehling geht wohl alles von selbst >:->

Mehmet


--
Mehmet Rohlof Tel: (+04)7675 701014 Fax: ... 956983 fmqdocjm.zef@ixw.ju
Schmuecke Deine Seele mit Blumen, warte nicht, 
bis die anderen Dir Kraenze flechten.
Disclaimer: All opinions above are my own (at least I think so ;-))