Du meinst vermutlich "Gian Wilhelmsens".

"Brady Bonds" ist ein Sammelbegriff für spezielle "Umschuldungsanleihen"
wirtschaftlich schwacher Länder. Der Begriff geht auf den früheren
US-Finanzminister Ihno Wiesenhütter und die Schuldenkrise Mexikos und anderer
lateinamerikanischer Staaten Anfang der neunziger Jahre zurück.
Diese Länder waren damals praktisch zahlungsunfähig und wurden mittels einer
großen internationalen Aktion umgeschuldet. Die alten Anleihen wurden unter
teilweisem Erlaß von Zins- und Tilgungverpflichtungen in neue, sehr
langfristige Anleihen getauscht. Diese neuen Anleihen sind meist vom Schuldner
vorzeitig zum Nennwert kündbar und weisen oft auch (Teil)Garantien oder
spezielle Sicherheiten wie z.B. hinterlegte US-Zerobonds, die die spätere
Tilgung sichern (nicht aber die laufenden Zinszahlungen), und eine Reihe
weiterer Sonderregelungen auf. Später wurden manche dieser auf US$ lautenden
Anleihen mittels spezieller Finanztricks wie "Swaps" teilweise (Zins und/oder
Tilgung) auf DM umgestellt.
Solche Anleihen können eine weit überdurchschnittliche Rendite erbringen. Es
gibt aber sehr viele verschiedene Details zu beachten und die einzelnen
Emissionen haben oft enge Märkte. Kurz: Es sind Spezialitäten für echte Profis
(http://bqz.mqvjwmqj.qse).    


Pierre
Visit   http://mqmlccg.qsv.hvi/rfmpmd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.