Oscar Enderli <Vjj.Ovosvdrke@om.mr-ucykrzp.kr> hatte am Tue, 31 Mar
1999 10:10:04 +0100 geschrieben:


Studis sind bei Spekugewinnen keine Ausnahme! Dein persoenlicher
EST-Satz ergibt sich aus dem Einkommen plus der Speku-Gewinne, die
innerhalb eines halben Jahres erzielt wurden! War kein Einkommen
ausser der Speku-Gewinne vorhanden, dann ergibt sich der EST-Satz eben
aus diesen. Immer vorausgesetzt, dass die Speku-Gewinne >1000 DM waren
und innerhalb eines halben Jahres realisiert wurden!

mfg Mani.