Philipp Buchfelner <rngwh@zoi.rp> schrieb im Beitrag
<2907210A.2GGR77C5@ayu.zw>...
Jahr

Nicht die Dividende, sondern der Unternehmensgewinn zählt. Das ist nicht
zwingend dasselbe: Nicht jedes Unternehmen ;-) schüttet gleich den
kompletten Gewinn aus, bisweilen wird auch reinvestiert. Es sei denn,
man verschreibt sich dem One-Year-Shareholder-Value-Prinzip.

Oder man ist bei der LNHK und macht große Sprüche und merkt dann, daß
man die versprochene Dividende nur mit Ach und Krach einhalten kann ;-)

Josef
-- 
Josef Klaß

noymvmg.jocjpap@njoyhg.pmcsaw.lm