Neben diesen und einigen anderen Kennzahlen gibt es noch
sehr spezielle, die aber nur fuer tradende Profis, Market-Maker
etc. sinnvoll sind.
Es gibt aber nichts, was wirklich die zukuenftige Entwicklung des 
OS anzeigt - du musst immer eine Annahme ueber den fuer ein
bestimmtes Datum erwarteten Kurs des zugrundeliegenden Wertes
vorgeben. Und den zukuenftigen Aktien- oder Indexkurs kann
niemand sicher berechnen. Man solte also erst recht nicht 
zuviel von der OS-Rechnerei erwarten.


Ja, sollte man sogar. Wir erleben immer wieder OS-Anfaenger, die
stur massenhaft OS auf alles moegliche berechnen und vergleichen 
wollen, um den "billigsten" zu finden. Das ist nutzlos, denn der billigste 
OS hilft nichts, wenn sich der Basiswert falsch entwickelt.
Wie wir immer wieder feststellen, nutzen Profis und Anfaenger die
gleiche Software oft fuer voellig unterschiedliche Zwecke.
Das ist uebrigens, am Rande bemerkt, einer der Gruende, warum 
die beiden Gruppen so unterschiedliche Vorstellungen ueber eine
"bedienerfreundliche" Software haben. 

Erst und nur dann, wenn man eine klare Meinung ueber eine 
(moeglichst starke) Kursentwicklung des Basiswertes gefunden hat,
macht es Sinn, einen OS dafuer zu suchen. Gibt es mehrere, dann 
kann man nun die OS-Kennzahlen benutzen, um darunter den
"besten" herauszufinden. Aber diese Art der Rechnerei spielt eine
geringere Rolle als Anfaenger meinen.
Denn selbst wenn es nur einen einzigen relaltiv teuren OS gibt
kann sein Kauf sinnvoll sein - wenn man von der erwarteten 
Entwicklung des Basiswerts ueberzeugt ist. Wenn nicht, dann
sollte man gar keinen OS kaufen.

Die OS-Rechnerei ist dagegen sinnvoll, um sich ein Bild ueber die 
zu erwartende Entwicklung des OS in Abhaengigkeit von einer unterstellten
Basiswert-Entwicklung, Datum, etc. zu verschaffen (Was-waere-wenn
Berechnungen). Man kann so z.B. den guenstigsten Tag zum Ausstieg 
finden.


Urs
Visit   http://mxbjkoi.mpo.yuo/gucgrf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.