Salut Mitb�rsianer,

es ärgert mich ungemein, daß hier desöfteren von Lemmingen gesprochen wird,
wenn man den Experten bzw. den Analystenmeinungen folgt und in Werte, die
hauptsächlich dem Neuen Markt zuzuschreiben sind, einsteigt. Es ist doch
ganz klar, daß der Anleger darauf entsprechend reagiert. Schließlich befasst
sich ein Analyst umgehend über dieses Werte und weiß auch, welches Potential
der Aktie zuzuschreiben ist und welcher Kurs für die Aktie gerechtfertigt
ist.

Ein "Kleinanleger" (wobei es natürlich nicht nur dieser sein muß) der nur
sehr wenig Zeit hat, hört eben genauer hin, wenn es um Empfehlungen geht.
(z.B. Alile Börse, Telebörse)
Natürlich ist derartiges Verhalten falsch, wenn man auf Empfehlungen die am
Freitag gegeben wurden am Montag zur Bank rennt, und Hals über Kopf Aktien
kauft.
"Normalerweise" sollte man sich schon etwas informieren, was das Unternehmen
herstellt und wie die Zukunftsaussichten usw. sind. Aber in einer so
kurzlebigen Zeit, wo schon ein Tag über Gewinn und Verlust entscheidet, wer
kann es einem "Kleinanleger" da verdenken, am Montag gleich auf die Bank zu
rennen und Aktien des entsprechenden Unternehmens zu ordern.

Im Focus stand ein interessanter Artikel über die Fernsehsender und Ihr
Angebot an Börsensendungen. Wenn im Laufe des Jahres Printhouse TV auf
Sendung geht, haben wir einen weiteren Sender der über das Börsengeschehen
informiert. Kein Wunder also, wenn jeder vom Börsenfieber mitgerissen wird,
wenn selbst das Frischland/Downhill im Mittagsmagazin 15 Minuten der Börse gibt. Dem
Anleger wird schon gewissermaßen suggeriert Aktien zu kaufen. Eine schöne
Werbung für die Anlageart Aktie. Ein hoch auf das große Medienaufgebot.

In diesem Sinne...Gute Nacht

  Samuel Potthast