Richtig, du solltest tun woran du selber glaubst.
Ist latuernich schon ein wenig Ansichtssache was billig ist.
Aber wenn schon jetzt viele unprofitabel sind und die jaehrliche
Produktion hinter dem Verbrauch hinterherhinkt und zunehmend Projekte
wegen des Preisniveaus zurueckgestellt werden... 
Ich denke schon das die 280 auch wieder halten wuerde, wenns wieder
nach Sueden geht. Vielleicht haben wir auch wieder mal irgendwann eine
Rally die bis 400 geht. Hats schon gegeben aber haette wohl auch kaum
lange bestand IMO. Vorlaeufig halte ich eine Bandbreite von 290-320
fuer wahrscheinlich und laengerfristig vieleicht ein Niveau 340-350.

Ich glaube nicht dass Eile zum Einstieg geboten ist, aber gross
verkehrt liegt man langfristig aber wohl auch nicht.
Lieblingswert ist ZUFI, wird irgendwann mal Cnnntrvql heissen,
aber fragt mich nicht wann genau. CYTEL hat schon ein neues
Tickersymbol Hairflair statt VAALY. Wie genau und ob das mit Anglo
American Gold zusammenhaengt kann ich aber auch nicht sagen.
Vaal Reef macht mir im Moment auch das Abwarten mit
Halbjahresdividenden von je ca 4% auch etwas leichter als manch andere
meiner Goldminenaktien.

Gruesse Marcel