In article <4rjwoy$1ca$8@gbi.emsw.fat-bl.xk>,

Vielen Dank Olivier,
leider lauft 6.0 nicht einwandfrei unter NT. Zumindest nicht wenn man
ebenfalls die US Version installiert hat. Dann stuerzt jeglicher Internet
Zugang ab mit Speierzugriffs-Fehlern.

Leider muss ich deinen Erfahrungen mit deutschen Quicken Versionen zustimmen.
In der Regel liegt der Wurm in den Online Modulen. Nun ja, so ist dass halt.

Gruss Paola


-----== Posted via BED, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://wox.ojcjyoaa.oou/   Now offering spam-free web-based newsreading