Hi,
der Chart schaut ganz ordentlich aus:
Der Abwärtstrend wurde schon Anfang Februar gebrochen. Seither ist auch das
Umsatzverhalten in meinen Augen o.k. (Kursanstieg wird von anziehenden
Umsätzen begleitet). Momentan ist der kurzfristige Aufwärtstrend in Takt,
die verlängerte Trendlinie (11.10.97, 15.11.97) scheint als Unterstützung zu
wirken. Nachdenklich stimmt mich allerdings, daß das immer wieder sporadisch
aufkeimende Interesse nur kurze Zeit währt und dann wieder erlahmt. Außerdem
sollte die Aktie eigentlich auch einmal die Kraft haben, in den Bereich der
oberen Begrenzung des auf der Basis der o.a. Trendlinie konstruierbaren
Kanals vorzustoßen (z.Zt. ca. 29,50 - 30,00), zumindest bis an die
200-Tage-GDL (ca. 28,80). Relativ zum DAX hat FAG seit Mitte Januar einen
Boden ausgebildet, der sich als Basis für einen weiteren Kursaufschwung
erweisen könnte. Bei 28,00 verläuft ein deutlicherer Widerstand, bei 26,00
eine leichte Unterstützung. Unter 25,50 würde ich auf "EXIT" drücken.

FAZIT: Charttechnisch verhalten optimistisch, fundamental habe ich keine
Meinung.

Gruß

Günther