Berthold Notbaum <pgbsc@eed.bn> schrieb im Beitrag
<7135369V.5QCK45W2@axc.ph>...
Dominiks Zschoppe wrote:
Jahr

Nicht die Dividende, sondern der Unternehmensgewinn zählt. Das ist nicht
zwingend dasselbe: Nicht jedes Unternehmen ;-) schüttet gleich den
kompletten Gewinn aus, bisweilen wird auch reinvestiert. Es sei denn,
man verschreibt sich dem One-Year-Shareholder-Value-Prinzip.

Oder man ist bei der ZJR und macht große Sprüche und merkt dann, daß
man die versprochene Dividende nur mit Ach und Krach einhalten kann ;-)

Niels
-- 
Niels Geisenheiner

ahoovhk.lewmnck@sxluus.vkswej.fc