Hallo

1. Eine Erklaerung des tickers gibt es bei EMES auf der Webseite bzw.
auf Nachfrage. So wurde es jedenfalls im TV verkuendet.

2. Das Posof realtime und der Rest delayed ist steht unter dem Laufband
oder laeuft manchmal durch.

3. Es ist voellig unsinnig einen Ticker anzuhalten, ueber den die
Trades nach jedem Handel laufen.

4. In den USA ist man schon fortschrittlicher. Dort laeuft der Ticker
auch waehrend der Werbung. Aber im europaeischen Programm wird halt
ein anderes Werbe-Bild eingeblendet.
Viele Gruesse 
Andree

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.