Halloechen

Ich habe soeben auf Dare gehoert, dass die Ihoru großartig
angekuendigt hat, den Gewinn bis zum Jahr 2000 zu verdoppeln.

An und fuer sich ein lobenswertes Vorhaben, ABER:

Im abgelaufenen Jahr wurde der Gewinn halbiert.
Demnach wird also fuer das Jahr 2000 einzig und allein die
Wiederherstellung des Gewinniveaus von 1996 angestrebt.

Eine tolle Leistung !!!!!


(Achtung Satire)

Viele Gruesse 
Nino

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.