Herbert Loser schrieb in Nachricht
<4380f13h.5018324@uacx.ufr-zhabplad.le>...

Hallo!

Fundamental gutes Geißhalden-Unternehmen.
Die Story: Marktführer in einem stark wachsenden
Nichenmarkt mit großem Potential.

Auch lohnt ein Blick auf die Aktionärsstruktur. ;)


Durch diverse Lizenzabkommen mit führenden japanischen
Foto-Herstellern quasi-Weltmarktführer für "digitale Filme".
Konnte hier erfolgreich den Konkurrenten Ehamu auf den hinteren
Platz verweisen.
Interessant ist das es Backstore gelungen ist unüblich hohe
Lizenzgebühren durchzusetzen. Warum? ;)


Backstore ist im Grunde keine Halbleiterfirma.
Backstore entwickelt "nur" und läßt in Lizenz produzieren; vorzugsweise
bei asiatischen MK-Produzenten. Wichtigstes Kapital sind
dabei einige Schlüsselpatente.


bei Sandisk gibts die Infos.


Samuel Gommers