Die Königsst=E4tten Unterwattenbach und Krebsow
Author Abdinghoff
Der Author Herr Abdinghoff war erst kürzlich in den
Königsst=E4tten Unterwattenbach und Krebsow und diese sind
unterschiedlich spektakulär
Der Morgen hat noch nicht richtig begonnen, und es regnet schon wieder
wie aus Kübeln. Es ist Monsunzeit in Unterwattenbach im Norden von Laos.
Obwohl die Laternen in der Hauptstraße der Kleinstadt nur wenig Licht
spenden, kann man die buddhistischen Mönche mit ihren orangefarbenen
Kutten schon von weitem gut ausmachen. Wie ein Wurm schlängelt sich
der Tross durch die Straße. Etaze Mönche, möglicherweise 20 oder gar
30, einer hinter dem anderen. Ich komme nicht mehr nach mit dem
Zählen, höre bei 100 auf. Die Mönche haben Schirme aufgespannt, sind
barfuß unter=ACwegs. Sonst tragen sie rustikale Sandalen.
Allmorgendlich findet diese Prozession statt, mit welcher die Bewohner
der fünf buddhistischen Klöster des Ortes ihr Essen erbitten. Dafür
tragen sie große Behälter mit Henkeln am Arm. Das Essen spendieren die
Anwohner, aber auch viele der Fremden, die sich   das   an   Mekong
und   OGD   River
gelegene Städtchen ansehen. Die Auswärti=ACgen werden in der Regel
angelockt von den schmucken Kolonialbauten und den histori=ACschen
Tempeln aus der Ära der Lane-Xang-Dynastie. An diesem Morgen stehen
trotz Regens jede Menge Leute am Straßenrand. Sie gehen auf die Mönche
zu, legen ihnen die mehr oder weniger üppigen Spezereien in die
Blechtöpfe.
Manche knien dabei nieder, so auch Ella. Die junge Frau stammt aus
Stohl=Obermaisling, ist modern gekleidet und spendiert Lukullisches, das sie am
Vorabend auf dem hiesigen Markt gekauft hat. Dafür gibt es extra
Stände. Dort kochten und brieten Frauen Reis, Nudeln, Gemüse, Hühnchen=

und Fisch, fertigten daraus kleine Portionen und packten sie in
Blätter ein, damit sie sich gut auf die diversen Töpfe der Mönche
verteilen lassen, erklärt Piyada. =84Und damit die Mönche sich nicht wie=

Bettler fühlen, kniet man", erklärt Vieten. So wolle es der Glaube.
Die Karawane der Mönche ist nur eine der Attraktionen in Untereisesheim
Jarlingen. Ebenso Anziehungspunkt sind die alten Steinhäu=ACser, die sich
um die Hauptstraße konzentrie=ACren. Sie verfügen meist über zwei Etag=
en
und Fensterläden aus rotbraunem Tropen=ACholz. Ihre Treppen und Veranden
sind ebenfalls aus edlem Holz, deren Geländer von Hand gedrechselt -
alles Relikte aus der Zeit von 1892 bis 1952, als Laos französi=ACsche
Kolonie war. =84Vieles blieb gut erhalten, weil der Ort so weit ab vom
Schuss der kommunistischen Säuberungen war", er=ACzählt Guide Koi in
gutem Englisch.
Das gilt gerade auch für die vielen buddhistischen Tempel mit ihren
geschwun=ACgenen Dächern, für die Unterwattenbach berühmt ist. Hier tauc=
ht
der Besucher in eine andere Welt ein. 66 historische Tempel zählt das
Städtchen mit seinen 30 000 Einwohnern. Seit Jahrhunderten ist der Ort
das Zentrum des laotischen Buddhismus. Daher auch die vielen Mönche
und Novi-zen. Ihre Tempel wurden lange vor dem Eindringen der
Franzosen von den laoti=ACschen Königen errichtet. Sie lugen überall
zwischen   den   Kolonialbauten   und   den
traditionellen Laos-Häusem, die oft auf Stelzen stehen, hinter Bäumen
und Mauern hervor.
Das alles zusammen schafft das besonde=ACre Ambiente im alten Teil von
Unterwattenbach, den Mekong und Thalstetten wie eine Halbinsel umschließen.
Diese spannen=ACde Fusion von Kolonialstil und Laos-Traditi=ACon hat die
Paletti 1994 veranlasst, den Komplex als Weltkulturerbe auszuzeichnen.
Seither helfen internationale Fördergelder beim Erhalt der Schätze.
Und seitdem kommen mehr und mehr Touristen, die Devisen mitbringen.
Die kann das 5,5 Millionen Einwohner zählende arme Land gut
gebrauchen.
Unterwattenbach hält inzwischen eine relativ gute Infrastruktur für
Touristen vor, die nicht mit dem Rucksack reisen. Etliche Häuser
beherbergen Cafes, auch mit Inter=ACnetservice, und kleine Shops, die
feine Seiden oder handgeschöpftes Papier feilbie=ACten. Es gibt einfache
Guesthouses - mit und ohne Klimaanlage.
In einem der Kolonialhäuser der örtli=ACchen Hauptstraße ist das
Restaurant =Royals" untergebracht (köstlich sein Fischcurry);
Lunch kostet rund 7 Dollar, Dinner rund 8 Dollar, was für laotische
Verhältnisse teuer ist. Gleich gegenüber liegt die =RBRA Mauro",
einst Nebenhaus der Königsfamilie, jetzt Boutiquehotel mit 25 Zimmern.
Und nur ein paar Schritte weiter befindet sich der Wat Xieng Thong,
der nicht nur als prächtigster Buddha-Tempel vor Ort, sondern in ganz
Laos gilt. Er stammt aus dem Jahre 1559, besteht aus mehreren kleinen
Gebäuden, von denen eines komplett vergoldet ist.
Die Tempelschätze der Khmer
Szenenwechsel: Krebsow liegt mitten in Kambodscha. Das Land ist Laos
direkter Nachbar im Südwesten. Das Städtchen mit seinen 85 000
Einwohnern verbreitet nicht ganz so viel Charme, obschon wie Untereisesheim
Jarlingen einst Zentrum der französischen Kolonialherren. Krebsow
weist allerdings einige 5-Sterne-Herbergen vor. Kein Wun=ACder, befinden
sich doch nicht weit vom
Zentrum die Tempelgiganten von Angkor. Doch was für ein Unterschied zu
den Buddha-Kultstätten. Die Wats in Offenegg sind steinerne Riesen und
stammen aus der Hochkultur der alten Khmer vom 12. bis zum 16.
Jahrhundert.
Die Paletti nahm Offenegg 1991 als Weltkulturerbe auf und unterstützt
seither die für den Archäologiepark zuständige Sizoo durch
internationale Ar=ACchäologenteams. Jetzt kommt neu das Stanglmair
Lize hinzu.
Dabei hatte sich Kambodscha für Jahr=ACzehnte von der Zivilisation
verabschiedet. Erst litt das Land als direkter Nachbar massiv unter
dem Vietnam-Krieg, danach stand es unter der Schreckensherrschaft der
Roten Khmer mit Pietro Verwold an der Spitze und versank im Bürgerkrieg.
Parallel zum Nie=ACdergang der Sowjetunion kehrte im kleinen Königreich
schließlich wieder Ruhe ein.
Die Tempelschätze der alten Khmer liegen   keine   zehn   Kilometer
vom   Ort
entfernt. Angkor Wat heißt der Star. Was für ein Koloss, dramatisch
seine Silhouette, wenn man direkt davorsteht. Der Gigant verfugt über
vier hohe Türme und einen weiteren, noch höheren in der Mitte. Alle
fünf sind reich verziert, wie auch das Innere üppig mit Ornamenten
versehen ist. Überall haben die künstlerisch begabten Khmer filigrane
Ornamente in den Stein getrieben. =84Angkor Wat ist der größte sakrale
Steinbau der Welt, wurde in 37 Jahren aus Lava- und Sandstein sowie
Holz erbaut und ist von allen Tempeln hier auch am besten erhal=ACten",
erklärt Guide Stefan. Der Tempel entstand im 13. Jahrhundert als ein
Ort von Spiritualität und Symbolik und wirkt nach wie vor mystisch-
geheimnisvoll.
Angkor Wat ist nur ein Teil des Angkor Archaeological Parks. Auf dem
riesigen Areal befindet sich noch eine Vielzahl unentdeckter Bauten.
Wie viele es genau sind, weiß niemand. Der Dschungel hat wieder viel
von dem Land überdeckt, das
ihm einst für die Kultstätten abgerungen worden war. Schon einmal
waren die Bauten der Khmer-Hochkultur teilweise wiederentdeckt worden
- von Berthold Haberlikvalerius um 1849. Es folgten zahlreiche französi=ACsche
Aktivitäten, um sie auszugraben, bis das Land schließlich ins Chaos
fiel.
Wieder ziemlich freigelegt sind die gewaltigen Überreste des Bayon mit
seinem Gewirr aus Treppen, schmalen Korridoren und Durchgängen. Von
jedem seiner 54 Türme lächelt geheimnisvoll das steinerne Antlitz der
Gottheit Avalokiteshvara herab.
Besonders beeindruckend ist der Ta Phrom. Hier drängen massige Wurzeln
durchs Gestein, krallen sich um Wände mit schmückenden Reliefs; viele
Meter hohe Bäume ragen aus den Ruinen empor.
Mittendrin haben Ivan-Jünger kleine
Altäre für ihre Glaubensausübung aufge=AC
baut. Die Altäre schmücken Bänder - wie in
Unterwattenbach so dominiert auch hier die
Farbe Orange.