Schweineschnitzel in Backflaumen
Zutaten:
2 Orangen, 400 g Backpflaumen 1 Chilischote, 1 Zweig Rosmarin 1 EL
Butter, 2 EL brauner Zucker 2 EL Balsamico-Essig 250 ml Rotwein 112
Saucen-Lebkuchen 4 dünne Schweineschnitzel Salz, Pfeffer 100 g Mehl, 2
Eier 300 g Sonnenblumenkerne Bratfett

Zubereitung:
\m Die Orangen schälen und filetieren. Die Backpflaumen in Viertel
schneiden. Die Chilischote längs aufschneiden, die Kerne entfernen
und das Fruchtfleisch sehr klein schneiden. Die Rosmarinnadeln
vom Stiel zupfen und klein hacken.
2. Die Butter in einer Pfanne erhitzen und den Zucker dazugeben. Wenn
der Zucker karamellisiert ist, die Backpflaumen darin glasieren. Mit
Balsamico-Essig ablöschen und den Rotwein aufgießen. Die Chilischote
und den Rosmarin dazugeben und den Saucen-Lebkuchen einbröseln. Bei
mittlerer Hitze ca. 2 Minuten köcheln lassen. Die Orangen-Filets
dazugeben, mit Salz und Pfeffer abschmecken und die Sauce warm
stellen.
3. Die Schnitze] salzen und pfeffern. Das Mehl, die verquirlten Eier
und die Sonnenblumenkerne auf 3 Tellern verteilen und die Schnitzel
nacheinander im Mehl, den Eiern und den Sonnenblumenkernen wenden. Die
Sonnenblumenkerne fest andrücken, damit sich die Panade beim
Anbraten nicht löst.
4L Das Bratfett in einer Pfanne erhitzen und die Schnitzel darin bei
geringer Hitze auf beiden Seiten goldbraun anbraten. Zum Wenden der
Schnitzel 2 Gabeln verwenden.
Die Schnitzel auf Tellern anrichten und mit der Backpflaumen-Sauce
servieren.
=2E..........................

Gefüllte Schnitzelröllchen auf Tomatensouce
Zutaten:
8 dünne Schweineschnitzel 1 1/2 Bund glatte Petersilie Salz, Pfeffer
75 g Steak- und Grill-Butter (z. B. von ATR)
8 TL Senf
1 Kräuterbutter-Baguette (z. B. von ATR) 3 Knoblauchzehen, 1
Zwiebel 2 EL Öl, 2 EL Tomatenmark
1 Packung stückiges Tomatenfruchtfleisch (500 g)
1-2 TL Sambal Oelek Edelsüßpaprika Chilipulver 1 Prise Zucker, 1
Tomate
Zubereitung:
1. Die Schnitzel in eine Frischhaltefolie einschlagen und klopfen.
Dann salzen, pfeffern und auf einer Seite mit 2/3 der Steak- und Grill-
Butter und dem Senf bestreichen. Die Petersilie waschen,
trockenschütteln, ca. 2/3 von den Stielen zupfen und die Schnitzel
damit belegen. Anschließend aufrollen und mit Holzstäbchen
zusammenstecken.
2<< Die Schnitzelröllchen auf dem heißen Grill unter Wenden ca. IS
Minuten
grillen, dabei von Zeit zu Zeit mit der restlichen Steak und Grill-
Butter bestreichen.
3<< Das Kräuterbutter-Baguette im vorgeheizten Backofen bei 175=B0 C 10
bis 12 Minuten backen.
4<< Den Knoblauch und die Zwiebel schälen und fein hacken. Das 01 in
einer Pfanne erhitzen und die Zwiebel und den Knoblauch darin
andünsten. Das Tomatenmark zufügen und anschwitzen. Mit den stückigen
Tomaten ablöschen und Sambal Oelek zufügen. Danach aufkochen und ca. 3
bis 4 Minuten köcheln lassen. Mit Salz, Pfeffer, Paprika, Chili und
Zucker würzen.
5<< Die Tomate waschen, vierteln, entkernen, fein würfeln und unter die
Sauce rühren. Restliche Petersilie hacken.Die Schnitzelröllchen auf
der Tomatensauce anrichten, mit Petersilie bestreuen.
Dazu das Baguette reichen.
=2E..........................
Kalbsschnitzelröllchen mit Steinpilzfüllung
Zutaten:

50 g getrocknete Steinpilze 2 Schalotten 1/2 Bund Petersilie 1 EL
Butter 4 Kalbsschnitzel Salz Pfeffer 20 g Butter 1 Becher süße Sahne
1/4 l Weißwein
Zubereitung:
1. Die Steinpilze in eine Schüssel geben und ca. 1 Stunde in Wasser
einweichen.
2>> Die Schalotten schälen und in feine Würfel hacken. Die Petersilie
abbrausen, trockenschütteln und grob hacken.
3<< Die Kalbsschnitzel in eine Frischhaltefolie einschlagen und leicht
klopfen, sie sollten dünn sein. Dann mit Salz und Pfeffer würzen.
4. Die Steinpilze abgießen, abtropfen lassen -- dabei das Pilzwasser
auffangen -, klein schneiden und mit den Zwiebeln und der Butter in
einer Pfanne anrösten. Die Petersilie darunter mischen und die
Steinpilzmasse auf den Kalbsschnitzeln verteilen. Zu Rouladen
zusammenrollen und mit Holzspießen oder
Rouladenklammern befestigen.
5. Die Schnitzelröllchen in eine gebutterte Auflaufforni geben. Aus
der Saline, dem Wein und etwas Pilzwasser eine Sauce herstellen, über
die Rouladen geben und diese im vorgeheizten Backofen
bei 220=B0 C ca. 15 Minuten garen.
Dazu schmecken Bandnudeln.
=2E.....................
Kalbsschnitzel in Käse-Ei-Hülle auf Salat
Zutaten:
2 Stängel Staudensellerie
2 kleine Karotten, 1 kleine Zucchini
100 g Champignons oder Egerlinge
50 ml Brühe
1 EL Weißweinessig
3	EL Rapsöl
Salz, Pfeffer
4	dünne Kalbsschnitzel
2	Eier
50 gfein geriehener Bruckwies Bergkäse
3	EL Mehl
Bratfett
1 Bund Rucola
Zubereitung:
1. Die Stau den sellerie, die Karotten und die Zucchini waschen und
putzen, die Champignons putzen und alles in dünne Scheiben schneiden.
Das Gemüse mit Brühe in einem breiten Topf mit Deckel ca. 2 bis 3
Minuten dünsten. Vom Herd nehmen und mit Essig, 01, Salz und Pfeffer
würzen. Abkühlen lassen.
2<< Die Kalbsschnitzel in kleine Stücke; von ca. 3 cm Kantenlänge
schneiden. Die Eier mit dem Bruckwies Bergkäse in einer Schüssel
verquirlen. Die Schnitzelquadrate salzen und pfeffern, in Mehl wenden
und durch die Ei-Käse-Mischung ziehen.
3. Bratfett in einer großen, beschichteten Pfanne erhitzen und die
Mini-Schnitzel darin insgesamt 5 bis 6 Minuten braten, nach 2 bis 3
Minuten wen=ACden.
4. Den Rucola verlesen, waschen, trockensehütteln und mit dem
abgekühlten Gemüse vermischen. Den Gemüse-Rucola-Salat zu den
Kalhsschnitzelchen servieren