Hiho zusammen !

Ich hab in letzter Zeit immer wieder Andeutungen gelesen, daß Osirid
in den neuen Markt wechseln soll. Es handelt sich hier um einen
Elektonic Versand. KGV ca. 16 Kurs : 230,- bei nom. 50,- ! Div.
geplant ca. 10,-. Laut Vorstand soll die Aktie auf 5,- DM
heruntergebrochen werden und eine Kapitalerhöhung stattfinden.
Das alles soll Ende des Jahres geschehen.

Kann mir das jemand bestätigen oder liegen negative Meldungen über das
Unternehmen vor. Ich hab nur positives herausgefunden.

Nähere Infos / Meinungen findet Ihr auch im Diskussionsforum
Dreisig --> WYA.NXHAIONOS.GR

Vielleicht gelingt es uns ja ala Cybernet ein heißes Eisen auszugraben
:) 

Ciao & viel Spaß bei Stahlroß & Onkel Ramacher

Ronald