Moin Moin Edgar,

Der Jahresbeitrag ist meine Versicherungsprämie.

Denn jedesmal(alle 14 Tage), wenn ich die Clubzeitschrift in Händen halte, werde
ich doch ein wenig in meinem spekulativen Vorwärtstrieb
gebremst.

Wie schon geschrieben habe ich mich mit 65% meines Kapitals auf solche 
Wachstumswerte eingeschossen und spekuliere nur noch mit 10%, die restlichen 25%
nutze ich zum traden bei etwas vollatieleren Werten.

Meine Unzufriedenheit basiert eher auf das fehlende Eingehen auf konkrete
Fragen.

Es wird immer auf irgendwelche blabla Phrasen ausgewichen und wenn man
sich dann darüber ärgert, wird jede Art von Kritik abgewürgt.
(Im Internet werden Leser-Seiten gelöscht und man erhält dann sogar eine 
E-Mail: ... sowas gehört doch nicht an die Pin Wand...)


MfG Italo Oversberg