Hallo liebe Roulettefreunde,
ich habe mir lange überlegt, ob ich mich hier auch noch einmischen soll,
schließlich kommt das Thema ja regelmäßig wieder, so daß jeder Kommentar
ziemlich nutzlos zu sein scheint.

Aber ich kann nicht anders...
Ich muß es sagen.

1.) Selbst ohne Null und Doppelnull kann man mit dieser Methode beim
Roulette nicht gewinnen. Entweder man spielt mit einer begrenzten Zahl
von Spielen, dann verliert man mit einer kleinen Wahrscheinlichkeit viel
Geld und gewinnt mit einer großen Wahrscheinlichkeit wenig Geld.
Nun ergibt sich:

klein * viel = groß * wenig

so daß der Erwartungswert für den Gewinn gleich 0 ist.
(Das funktioniert sogar wenn man die mathematisch Korrekten Formeln
einsetzt, was dem geneigten Leser zur Übung überlassen wird.)

Rechnet man mit unendlich viel Geld und ohne Limit muß man zwei Summen
bilden, die bis unendlich laufen, einmal im Bronstein nachschlagen,
einsehen daß der Erwartungswert für den Gewinn immer noch Null ist, und
Roulette nur noch zum Vergnügen spielen.

2.) Da zwei aufeinanderfolgende Spiele beim Roulette statistisch
voneinander unabhängig sind kann man es sich schenken immer bei einer
Farbe zu bleiben. Man kann beliebig zwischen allen einfachen Chancen
springen und damit den klassischen Verdoppler zur Verzweiflung bringen.
Das Ergebnis ist das gleiche wie unter 1.

3.) Nachdem in 1. und 2. angeführt wurde, daß man mit dieser Methode
nicht gewinnen kann sei die Bemerkung erlaubt, daß ich mit dieser
Methode auf Verlar 5000 Peseten gewonnen habe. Das eigentliche Spiel
war allerdings viel langweiliger als die Gespräche am Rande.
-- 
ciao
Luca Eberhahn
These opinions are mine and not necessarily those of Balletshofer.
Diese Ansichten sind meine und nicht notwendigerweise die von Balletshofer.