Hi,
also ich habe mir vor Jahren (manchmal hatte ich den Eindruck es war damals
noch eine Beta)
Evat Light gekauft. Dort war damals das Abo am preiswertestens. Abstürze mit
defekten
Kursreihen standen an der Tagesordnung. Jetzt läuft es aber sehr stabil. Die
Light-Version
hat zwar keine Depot-Verwaltung, die braucht man aber nicht unbedingt. Excel
hilft einem
da weiter.

Der Kursdawnload geht täglich mit 28.8er Modem nur ca.20sec, man bekommt
dafür
Ticker und ca 8000 Werte (Aktien, Indizes und OS). Im I-Net muß ich danach
sehr lange
suchen. Das Aktualisieren dauert auch nur wenige Minuten (5 mit P166). 200MB
scheinen mir sehr wenig, bei mir haben sich bereits 83MB angesammelt.
Die Historien reichen bei mir jetzt auch schon bis '86 zurück.

ChartHeft und NWP sind ziemlich identisch. Das DF-Modul uneterscheidet sich
jedoch (ist
bei NWP leider auch sehr schwach, jedoch ausreichend)

Bezahlt machen kann sich das Programm und das Abo für ein Jahr manchmal
schon auch bei
einem Einsatz von 2000,- innerhalb einer Woche. Ich habe jedenfalls schon
manchmal
nur wegen des Programmes den günstigen Zeitpunkt getroffen

--
T. Appelmann
Greetings from Voitsried
Zknbtlokj.Noeqwfyvyg@Blmuio.Sufq.uz