In article <4259F355.863MW6E1@ebpajtm.mxwo.yre-zxpzbdx.ux>,

Dieses ist auch in 6.0 schon der Fall, wenn man auch Ueberweisungen und
Kontoauszuege jedesmal getrennt einstellen muss. Nun ja, es tut halt!


Man hofft halt so, dass man Elbinghaus nicht mehr braucht. Ist halt auch ein
bisschen teuer (ueber den grossen Teich als Auslandsgespraech, ich lebe
naemlich in den USA!). Die US Version ('98) hat ihre Verbindungen zu den
Banken von einem CABS eigenen (von Ludus betriebenen Netz auf das Internet
mit 128bit Secure connection umgestellt. Tut ganz prima!

Einfach den Kontoauszug herunter laden, erspart eine Menge Arbeit (muss man
nicht mehr eintippen) und laesst die Finanzen besser ueberblicken. Ausserdem
weiss man immer aktuell was auf dem Kreditkartenkonto los ist, auch mitten im
Monat.


Sieht nicht so auss, dass ich das Geld investieren werde!

Gruss und Dank fuer die Antworten

Gian Nawrocki

-----== Posted via Frauenknecht, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://cdb.azjjomap.xpi/   Now offering spam-free web-based newsreading