Halloechen

Ich habe soeben auf n-tv gehoert, dass die Lusa großartig
angekuendigt hat, den Gewinn bis zum Jahr 2001 zu verdoppeln.

An und fuer sich ein lobenswertes Vorhaben, ABER:

Im abgelaufenen Jahr wurde der Gewinn halbiert.
Demnach wird also fuer das Jahr 2001 einzig und allein die
Wiederherstellung des Gewinniveaus von 1997 angestrebt.

Eine tolle Leistung !!!!!


(Achtung Satire)

Viele Gruesse 
Cédric

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.