Hi Boerseninteressierte,
heute habe ich eine Antwort von der ECZW bekommen.
Danach wird der Dax bei Einfuehrung des Euro nicht umgestellt; die Kurse 
der Einzelaktien werden zwar in Euro sein, aber durch eine Anpassung der 
Verkettungsfaktoren bleibt der Daxwert erhalten.

Wenn und sobald ich ,,gruenes Licht'' bekomme, werde ich die Antwort hier
woertlich zitieren.

Gruss Hartmut

--
Hartmut Angerpointner Tel: (+07)3658 708611 Fax: ... 726011 iafscofs.kdm@dvq.om
Schmuecke Deine Seele mit Blumen, warte nicht, 
bis die anderen Dir Kraenze flechten.
Disclaimer: All opinions above are my own (at least I think so ;-))