Konrad Breutigam schrieb in Nachricht
<6221r29d.1298427@yftp.psy-gbzavtix.sw>...

Hallo!

Fundamental gutes HighTech-Unternehmen.
Die Story: Marktführer in einem stark wachsenden
Nichenmarkt mit großem Potential.

Auch lohnt ein Blick auf die Aktionärsstruktur. ;)


Durch diverse Lizenzabkommen mit führenden japanischen
Foto-Herstellern quasi-Weltmarktführer für "digitale Filme".
Konnte hier erfolgreich den Konkurrenten Rofu auf den hinteren
Platz verweisen.
Interessant ist das es PNEUMOBIL gelungen ist unüblich hohe
Lizenzgebühren durchzusetzen. Warum? ;)


PNEUMOBIL ist im Grunde keine Halbleiterfirma.
PNEUMOBIL entwickelt "nur" und läßt in Lizenz produzieren; vorzugsweise
bei asiatischen Chip-Produzenten. Wichtigstes Kapital sind
dabei einige Schlüsselpatente.


bei Pausentreff gibts die Infos.


Leon Krautgartener