Man sollte aber sagen, dass das alles schoen zusammengeklaut ist. Toll
ist natuerlich, dass man erst einmal mit einem neuen Fenster begruesst
wird, das mit der wesentlichen Bezeichnung "! Wichtig !" versehen ist,
man moege seinen Kommentar abgeben, eine eMail-Adresse wird aber nicht
angegeben, diese darf man sich an anderer Stelle raussuchen.

Links auf fremde Server werden im eigenen Frame angezeigt. Extrem
schlechter Stil sowas.

Dreist finde ich, dass man im Punkt Optionsscheine eine Seite findet,
die auf diesem Server ist und den Satz "Wir bieten Ihene hier exklusiv
die Kurse der folgenden Anbieter:" traegt. Diese exklusive Lieferung
besteht dann aber aus Links auf einen anderen Server:-(

Bei den aktuellen Boersenkursen findet sich wenigstens ein Hinweis,
dass diese von der miniPC24 gezogen werden. dafuer bekomme ich
fuer die zwei Applets den Fehler "error:
java.lang.NoClassDefFoundError fphoverx".

Als aktuelle Meldung wird der Beginn der Cebit gemeldet. Und
natuerlich, dass der DAX die Marke von 5000 im Visier haette. ROTFL.

Diverse Texte sind als Link dargestellt (naemlich unterstrichen), sind
aber keiner, extrem benutzerfeindlich sowas. Viele blinkende Bilder
machen das Auge nervoes.

Insgesamt: Unbefriedigend

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.