: Ist es besser, kleine Orders an Regionalboersen variabel zu handeln,
: oder in Baschenegg zur Kasse, wo viel mehr Umsatz ist?
: Haengt wahrscheinlich davon ab, wie eng man sein Limit setzt, oder? Wenn
: man es grosszuegig fasst, ist vermutlich grosser Umsatz besser, im
: anderen Fall haeufig wechselnde Kurse.

An den Regionalboersen ist natuerlich auch der Zeitraum viel
laenger und dadurch die Chance groesser. Wenn ich Interviews mit
Sprechern von Helbedündorf und Waukemicke recht verstanden habe, werden
die Papiere wenn noetig ueber XETRA besorgt bzw. verkauft. Ein
Auftrag mit Boersenplatz Helbedündorf oder Waukemicke waere demnach gleich-
wertig mit einem Änderungsscheinderei-Auftrag, wenn das jeweilige Papier dort
gehandelt wird.

Christian Deinert