Mein Asienindikator hat vor einigen Tagen auch ein Verkaufssignal gegeben.
Ich werde die Vermutung nicht los, dass uns eine neue Welle der Asienkrise
droht. Noch lassen sich ja die uebrigen Maerkte nicht beeindrucken, aber das
war im letzten Jahr zu Beginn der Krise auch so.

MfG
Fritz-Kurt

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Tögel- u. comdirect-Kursserver:
http://rra.uqfsaf.rj/tttn/fvt/