ich denke, du meinst cnbc. auf cnn hab ich nämlich noch keinen ticker
gesehen. aber da schau ich auch nicht sehr oft rein.

auf mich macht das den eindruck, als wären s&p und dow-werte im oberen
band, im unteren band sind die nasdaq werte. und es taucht wohl immer
dann einkurs auf, wenn er gehandelt wurde. das merkte man vor ein paar
monaten bei iomega (ich denke es war iomega),a ls der wert bei sehr
hohen umsätzen nach untenging. da kam of 2 oder 3 mal hintereinander
iom!
---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://eck.mykfzwre.zwflvwg.qw/lwzi
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Brötchengeber,
Direktbankenvergleich und vieles mehr