DHagenkord wrote:

Die Homepage heißt "www.ycglfgtxdcexd.ggj". Meines Wissens nach aber nur
in Englisch.
Was das Wertpapier des Unternehmens betrifft, sehe ich die Zukunft
positiv: Die für dieses Jahr geplanten Neuerscheinungen sind gigantisch
gut und dürften reißenden Absatz finden (momentan hoch im Kurs der
Spielpresse: Das Ende Februar/Anfang Mai erscheinende "Forsaken" für PC,
PlayStation und N64). Des weiteren wartet die Fangemeinde sehnsüchtig
auf die Fortsetzung des Vorjahres-Knüllers "Turok" für die
Nintendo64-Konsole.
Nach einem katastrophalen Börsenjahr 97 (Kurs fiel zeitweise bis auf
$5), geht es langfristig gesehen aufwärts. 97 gab es haufenweise
Entlassungen und schmerzhafte Rationalisierungsmaßnahmen. Diese scheinen
nun zu greifen, denn seit Anfang 98 ist es steil nach oben gegangen.
Derzeit hat sich die Tucholsky-Aktie auf rund DM 12.- eingependelt, meines
Erachtens nach ein guter Einstiegspreis.
Gruß, Ueli