carlo schrieb


Hallo Carlo,

die Orderkosten liegen bei einem reinen Online-Depot erheblich nie-
driger als bei einem anderen. Es gibt aber eine spezielle Telefon-
nummer, unter der Du zu Online-Konditionen ordern kannst, wenn
der Server nicht erreichbar ist (was bisher meistens der Fall war. In
den letzten Tagen bin ich aber gegen zwischen 8 und 9 Uhr problem-
los reingekommen.). Dann kannst Du auch per Fax zu Online-Kondi-
tionen ordern. Bei kleinen Orders ist die Diraba am von den Order-Kosten
her am günstigsten. Du mußt Dir nur überlegen, ob Du mit
den vorhandenen Macken leben kannst (ich kann das problemlos).
Selbst bei Aufträgen über 1.000,- DM kommst Du relativ schnell in
die Gewinnzone. Du solltest aber nicht nur die reinen Orderkosten
vergleichen, sondern auch die Depot- u. Kontoführungsgebühren
berücksichtigen.

Gruß
Kathy

PS Es geschehen noch Zeichen und Wunder. Ich habe um 13.45
einen Verkaufsauftrag übers Internet erteilt. Dauer vom Aufbau
der Verbindung bis zum Trennen 2 Minuten.