Auf jeden Fall kann man dann bei der comdirect zeichnen. Aussage von der 
comdirect: Zeichnungen fuer Neuemissionen nur dann, wenn eine berechtigte 
Chance auf Zuteilung besteht.
Aufgrund der grossen Nachfrage bei Neuemissionen, spielen die jetzt eine 
Band-Ansage ab, bei welchen Neuemissionen die comdirect dabei ist - und - 
wann diese Neuemissionen in etwa stattfinden.
Diese Bandansage bekommt man dann, wenn man z. B telefonisch auf eine 
Warteschleife gelegt wird.
Diesen Service finde ich super, wie ueberhaupt die ganze comdirect!  

tschuessle Christof