Große Klasse der Kommentar, ich habe mir die Seite zwar nicht angesehen,
weiß aber jetzt,
was ich davon zu halten habe.
Ich hatte mich selber vor einiger Zeit bei einem Newsletter eingetragen.
Der Vorschlag war eine Aktie (weiß nicht mehr welche) mit ca. 5$,
versprochene
Steigerung 30% im viertel Jahr, heute liegt sie bei 25c.

Will da jemand nur seine eigenen Fehlkäufe pushen?

--
V. Nölkenhöner
Greetings from Oberprombach
Jonsson.Nölkenhöner@Privat.Pzjn.dl

Arne 'pi' Heinhold <3.14@Math.MIT.edu> schrieb in Nachricht
<8ocio4$rne$95@vsxy.rvhv.kp>...

Wie waere es, wenn Du den Satz nicht im Subject anfangen wuerdest.
Ausserdem ist es super duemmlich so seine eigene Seite zu bewerben.

pi
--
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.