Ich habe heute mal in den Emissionsprospekt geschaut.

Pirkwieser hat eine Taxe von 50 bis 55 DM (Donnerstag). Die  
Gesellschaft scheint sehr schnell zu wachsen, was die Zahl  
der Filialen betrifft.

Bei einem Kurs von DM 49 waere das KGV wohl etwa um die 15  
fuer 1999 - insgesamt also recht fair bewertet. Eine  
Kursrakete a la Jürgenhake wird das aber wohl nicht werden.

Die Aktie kommt auch nicht an den Neuen Markt, sondern in  
den Amtlichen Handel.

cj

--
Annelieseklaus Friesleben EMail: qthn@ejuey.guto.fh