Hilmar Prior an ihn scheiden sich die Geister ,die einen hassen ihn ,weil
er manchmal zu optimistisch ist und die anderen haben durch seine Tips
schöne Gewinne eingefahren.
Er war früher mal beim Platowbrief und hat seit kurzen einen eigenden
Börsenbrief
"Prior Börse".


Es gibt sehr viele möchtegern Typen die das blaue vom Himmel empfehlen.
Aber jeder sollte solche Empfehlungen selber checken bevor er was kauft.


jeden Freitag um 21.30 Uhr auf xhoch4


Jeder hat seine eigende Wahrheit


Wissen tut es keiner welche Aktie wann steigt, aber wenn man vorausschaut
und
längerfristig denkt und Fantasie hat ,kann man ganz verdienen.
Das ist meine Strategie und damit bin ich gut gefahren.
Siemens würde ich verkaufen wegen den Asien Probleme,und das Geld dann
wieder investieren wenn die Börse mal runtergeht .

Max