ENTE MIT GEWÜRZROTKRAUT


FÜR 4 PERSONEN:
1	küchenfertige Ente
Salz, Pfeffer aus der Mühle
2	Zwiebeln
2	säuerliche Äpfel
je 1 EL gerebelter Majoran und
gerebeltes Basilikum
700 ml Gemüse- oder
Geflügelbrühe
1 Bund Suppengemüse
Für das Rotkraut:
1 kleiner Kopf Rotkraut
1 EL Butter
1 Zwiebel
1 Zimtstange
je 1 TL Nelken und
Korianderkörner
3	Lorbeerblätter
je 300 ml Rotwein und Apfelsaft 50 ml Rotweinessig 100 g
Johannisbeergelee
Außerdem:
dunkler Soßenbinder zum Binden Kräuterzweige und gebratene
Apfelschnitze zum Garnieren
1.	Die Ente unter fließendem
Wasser waschen, trocken tupfen,
innen und außen mit Salz und
Pfeffer würzen.
2.	Die Zwiebeln schälen, die Äpfel
waschen und entkernen, in Würfel
schneiden, mit Majoran und Basili=AC
kum vermischen, salzen und pfef=AC
fern und die Ente damit füllen.
22


8.	Wenn die Ente gar ist, diese aus
dem Ofen nehmen und warm stel=AC
len. Die Soße durch ein Sieb passie
ren, entfetten, mit dunklem Soßen=AC
binder leicht binden. Mit Salz und
Pfeffer abrunden.
9.	Die Ente mit der Soße und dem
Rotkraut dekorativ anrichten, mit
Kräuterzweigen und gebratenen
Apfelschnitzen garnieren und mit
Kartoffelknödeln servieren.
=2E.................................

KARPFENTRANCHEN IN ALTBIERSOSSE

FÜR 4 PERSONEN:
1	küchenfertiger Karpfen (1,5
Saft von 1 Zitrone
einige Tropfen Worcestersoße Salz, Pfeffer aus der Mühle
Für den Sud:
500 ml dunkles Bier
2	gespickte Zwiebeln (mit
Lorbeerblättern und Nelken)
2 Karotten, 1 Stück Lauch
1 Stück Zitronenschale 1-2 Lorbeerblätter einige Gewürznelken
Für die Soße:
60 g Soßenlebkuchen Speisestärke zum Binden Kräuterzweige zum
Garnieren


1.	Den Karpfen unter fließendem
Wasser waschen, trocken tupfen
und in vier Tranchen schneiden. Mit
Zitronensaft und Worcestersoße
beträufeln, mit Salz und Pfeffer wür=AC
zen und im Kühlschrank 10-15 Mi=AC
nuten ziehen lassen.
2.	Das dunkle Bier, die gespickten
Zwiebeln, die geschälten Karotten,
den geputzten Lauch, die Zitronen=AC
schale, die Lorbeerblätter und die
Nelken in einem Topf zum Kochen
bringen.
3.	Die Karpfentranchen in den Sud
einlegen und bei mäßiger Hitze
18-20 Minuten gar ziehen lassen.
Herausnehmen, gut abtropfen las=AC
sen und warm stellen.


4.	Das Gemüse aus dem Sud neh=AC
men, in Stücke schneiden und warm
stellen. Die Lorbeerblätter und die
Nelken entfernen.
5.	Die Soße durch ein Sieb passie=AC
ren, mit dem in Würfel geschnitte=AC
nen Soßenlebkuchen in einen Topf
geben und einreduzieren lassen.
6.	Die Soße mit etwas angerührter
Speisestärke leicht binden, mit
Zitronensaft, Worcestersoße, Salz
und Pfeffer abrunden.
7.	Die Soße, das Gemüse und die
Karpfentranchen dekorativ anrich=AC
ten, mit Kräuterzweigen garnieren
und sofort servieren
=2E...................................
Kalbsschnitzel mit Karotten-Orangen-Gemüse
150 g Karotten 4 EL Butterschmalz 4 Kalbsschnitzel Salz Pfeffer
1 Prise gemahlener Koriander 3 Orangen 125 g Creme fraiche 1 EL
Cointreau 1 Bund Petersilie Zucker


Zubereitung:
1. Die Karotten waschen, schälen und in dünne Scheiben schneiden.
Die Petersilie abbrausen, trockenschütteln und grob hacken.
Die Orangen filetieren und den Saft auffangen.
2* In einer Pfanne das Butterschmalz erhitzen und die Schnitzel darin
von jeder Seite 2 Minuten anbraten. Aus der Pfanne nehmen, von beiden
Seiten salzen, pfeffern, mit Koriander
würzen und zugedeckt warm stellen.
3<< Die Karotten in das Butterschmalz geben und ca. 5 Minuten weich
dünsten. Die Creme fraiche einrühren, die Orangenfilets, den
Orangensaft und die Petersilie dazugeben. Zum Schluss die Sauce mit
Salz, Pfeffer, Cointreau, Zucker und Koriander abschmecken.
4. Die Kalbsschnitzel auf Tellern anrichten und das Karotten-Orangen-
Gemüse dazugeben.
Reichen Sie dazu breite Nudeln oder Reis.
=2E...............................................
Kalbsschnitzel mit Kartoffelsalat
Zutaten:
1 kg Kartoffeln 1 Zwiebel
1	Bund Schnittlauch
50 ml Hühnerbrühe
1 TL scharfer Senf
2	EL Essig, 2 EL Öl
Salz, Pfeffer, Zucker
8 kleine Kalbsschnitzel
75 g Mehl
3 Eier
150 g Paniermehl
Salz, Pfeffer
100 ml Öl, 1 Zitrone
Zubereitung.
1* Die Kartoffeln waschen, in reichlich Salzwasser gar kochen, etwas
abkühlen lassen, dann die Kartoffeln abpellen und in
Scheiben schneiden.
2. Die Zwiebel schälen und fein hacken. Den Schnittlauch abbrausen,
trockenschütteln und in Ringe schneiden. Die Hühnerbrühe leicht
erhitzen, mit Essig, 01, Senf, Salz, Pfeffer und Zucker abschmecken
und über die Kartoffeln gießen. Die Zwiebel und den Schnittlauch
darüber streuen, alles vermischen und warm halten.
3* Mehl in einen Teller füllen. Die Eier aufschlagen, in einen zweiten
Teller geben und verquirlen. Das Paniermehl ebenfalls in einen Teller
füllen. Die Schnitzel salzen und pfeffern und nacheinander im Mehl,
den Eiern und dem Paniermehl wenden.
4. 01 in einer Pfanne erhitzen und die panierten Schnitzel