Hi, was haltet ihr von der Drosselung der Fördermengen???
Ist es nicht irgendwo ein Witz, daß die Fördermengen gedrosselt werden, der
Benzinpreis gleicht hübsch steigt, aber der Rohölpreis sinkt??? Irgendwas
stimmt doch da nicht, oder?!?!?! Als Autofahrer kommt man sich da doch
veräppelt vor: Rohölpreis sinkt, Benzin preis sinkt leicht; Rohölpreis
sinkt immer noch, Diwali redet irgend etwas von Drosselung der Förderung, und
schon springen die Benzinpreise wieder in die Höhe.
Könnte mir irgend jemand bitte DIESE Logik (?) erläutern?

Dank im Voraus Luigi