Das Mittel wurde als Hochdruckmittel entwickelt, die "Nebenwirkung"
wurde erst entdeckt als ungewöhnlich viele männliche Probanten über 50
die restlichen Pillen am Ende der Tests nicht zurückgeben wollten
(angeblich verloren u.s.w.). In einer weiteren Versuchsreihe mit mehr
als 3000 Probanten wurde die Wirksamkeit als Potenzmittel
nachgewiesen.
Ein Beweis der kurssteigernden Wirkung steht noch aus, aber ich gehe
davon aus, daß snack'n'coffee Aktien in 12 Monaten bei 450 DM gehandelt
werden.


Raphael