Die Spekulationssteuer beläuft sich auf 25% aller Gewinne, die innerhalb von
6 Monaten nach Kauf bereits wieder realisiert wurden.

Monate

Du mußt Deine GESAMTEN Gewinne versteuern, sobald sie 1000.- und mehr in
einem Kalenderjahr betragen . Machst Du also 1200.- Spekulationsgewinn, so
mußt Du 300.- abführen. Auch Kleinvieh macht hierbei gewaltig Mist!! Sie ist
aber nur abzuführen, wenn der Gewinn innerhalb der Frist realisiert wurde.


Du weit, daß Steuerhinterziehung strafbar ist?!
Legal kannst du sie "umgehen", indem Du Deine Aktien, OS... über die Frist
hinaus hältst.

Etwa durch Verrechnung mit

Man kann sie meines Wissens mit anfallenden Verlusten in einem Kalenderjahr
verrechnen, sofern sich dies lohnt. Machst Du beispielsweise 1.100.- Gewinn,
müßtest Du normalerweise 275.- abführen. Bfindet sich aber eine andere
Anlage im Verlust (zwischen 100,01.- und 274,99.- lohnt sich also der
Verkauf und die Verrechnung, wenn sie denn möglich ist. (Bin mir aber zu 90
% sicher)
Natürlich lohnt sich das nicht mehr, wenn Du 10.000.- gewinn machst und die
Wahl hast zwischen 2.500.- Steuer oder 9000,01.- Verlust!

Ich würde mich zuvor aber nochmal von kompetenter Seite beraten lassen!!

Gruß
Egon