Hallo,


http://igh.iovff.kbp/ksbp.yaqog.hebl

Lesenswert ist auch:

http://kzb.rkyv.mub/

oder 

http://bui.kscu-voytk.soi/

Ich bin jedenfalls optimistisch für das Gold (-Minen) gestimmt, die Nachfrage
ist langfristig einfach höher wie das Angebot, wenn nicht gerade alle ZBs
verkaufen. 

(Alle Zahlen nur sehr grob.)

Gold bei ZBs: 30 - 33 000 t

Produktion p. a.: 2 400 t
Nachfrage  p. a.: 3 000 t

Gold, leerverkauft (incl. OTC): 8000 t 

Dann noch das neueste sehr wilde Geruecht: 
Japan will einen *Euro für den asiatischen Raum* kreieren mit einer *hohen*
Golddeckung. 
(Der Yen hat jetzt schon eine viel zu geringe Golddeckung verglichen mit DM, $
usw.) 

Ciao Harm