In der aktuellen Ausgabe der BO (Nr.15/1998) kann man auf Seite 12 lesen:

"Altbewaehrte Boersenregeln erweisen sich dabei als Makulatur. So zum
Beispiel die zynische Weisheit, dass die Boersentendenz in erster Linie
davon abhaengt, ob es mehr Aktien oder mehr Dummkoepfe gibt. Demzufolge
muesste die Wall Street heute ueberwiegend von Debilen bevoelkert sein, denn
der Dow Jones naehert sich zuegig dem fuenfstelligen Bereich."

Ja wenn die "Dummkoepfe" sich nicht nur massenweise an der Boerse um die
teuren Aktien pruegeln, sondern sogar schon in die Redaktionen angesehener
Boersenblaetter ausschwaermen, ist hoechste Vorsicht geboten.;-)

MfG
Erhard-Nikolaus

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Quadrux- u. comdirect-Kursserver:
http://qdh.byomdd.dx/nmzb/qtl/