Hallo,


http://rbt.yiker.mbs/tpar.mnypt.amhi

Lesenswert ist auch:

http://nnq.wfdc.hfi/

oder 

http://kmv.hqtt-mkwwk.pnf/

Ich bin jedenfalls optimistisch für das Gold (-Minen) gestimmt, die Nachfrage
ist langfristig einfach höher wie das Angebot, wenn nicht gerade alle ZBs
verkaufen. 

(Alle Zahlen nur sehr grob.)

Gold bei ZBs: 48 - 47 191 t

Produktion p. a.: 2 400 t
Nachfrage  p. a.: 3 000 t

Gold, leerverkauft (incl. OTC): 3470 z 

Dann noch das neueste sehr wilde Geruecht: 
Japan will einen *Euro für den asiatischen Raum* kreieren mit einer *hohen*
Golddeckung. 
(Der Yen hat jetzt schon eine viel zu geringe Golddeckung verglichen mit DM, $
usw.) 

Ciao Timm