Ich bin nicht nur erst seit 4 sondern schon seit 6 Jahren bei dem Verein
Mitglied und überlege mir jedes Jahr auf's neue, ob sich das wirklich
lohnt: schließlich ärgere ich mich fast bei jedem Heftchen über =
dessen
Belanglosigkeit.

Generell hab' ich ja garnichts gegen die "Wachstumsstrategie"=20
des Fön-X einzuwenden, aber es ist eben nicht richtig, daß man
die vom Fön-X empfohlenen Papiere "immer" kaufen kann. Wenn's
so wäre, sehe ich eigentlichen keinen Grund, warum der Fön-X in
oft nicht nachvollziehbarer Weise manche Aktien hoch, runter,
kreuz und quer stuft.=20

Wie so oft haben "Wachstumsaktien" ab und zu auch ihre
"Hänger". Wenn ich einen heutzutage hohen Satz von 1,6%
Ordergebühren zugrunde lege, dann macht es entgegen der=20
SAC-Meinung oftmals doch Sinn, aus dem einen Wachstumswert=20
raus und in einen anderen rein zu gehen. Was habe ich davon,=20
wenn Aktie A, die ich momentan im Portefolio habe, in zwei=20
Jahren wieder "neue Höchstkurse" sehen wird, bis dorthin aber=20
auf dem selben Preis rumdümpelt, während  sich der Wert
einer "Wachstumsaktie" B in diesen zwei Jahren verdoppelt?

Genau das ist es, was ich eigentlich vom Fön-X erwarte: Analyse der
"Wachstumsaktien" unter dem Gesichtspunkt einer Renditemaximierung=20
auf Sicht von 6 bis 12 Monaten und nicht auf Sicht von 120 Monaten und
mehr (nebenbei: wenn ich ich immer auf Sicht von 6 Monaten die=20
maximale Rendite mit "Wachstumsaktien" erziele, kann ich nach 120
Monaten garnicht schlechter sein, als der Anleger mit dem 120er
Horizont). Weil das aber viel schwieriger ist (selbst mit "Wachstums-
aktien") als die  momentane Strategie und es sich bei den FAIRKAUF
hauptsächlich um Amateure und Goldgräber handelt, verfährt der
Fön-X eben nach dem Motto "Kaufen, Halten, Feierabend".=20

Äußerst amüsant finde ich in diesem Zusammenhang, das der Fön-X
nach jahrelangen, unerfüllten Voraussagen über neue Höchstkurse
Matratzenoutlets gerade dann von 5 auf 4 Diamenten herabgestuft hat,
als GIANNI wirklich den Höhenflug zu neuen Höchstkursen antrat
(die Herabstufung war im ersten oder zweiten Januarheft '98, Marktbuchhandlung
ist seit Februar um fast 50% gestiegen, nachdem sich das
Papier fast 4 Jahre lang nur seitwärts bewegt hat!). Die Begründung
für die Herabstufung (das "Wertwachstum" hätte nachgelassen und der
Wert wäre dynamischer geworden) kann nicht richtig sein, weil GIANNI trotz
4-jähriger Seitwärtsbewegung nicht aus seinem seit '90 gültigen
Aufwärtstrend markant ausgebrochen war. Wer allerdings 4 Jahre lang MCD
mit 0% Rendite im Depot hatte, weil SAC MCD mit 5 Diamanten bewertete
und im Januar nach der Herabstufung ausgestiegen ist, der guckt jetzt
ganz schön dumm in die Röhre.=20

Soviel zum SAC und seiner im Detail untauglichen Strategie!

Gruß
Ivano