Halloechen

Eine Spekulationssteuer gibt es nicht. 
Derartige Einkuenfte sind als sonstige Einkuenfte ein Teil der 7
Einkunftsarten, die wiederum zum (Gesamt-)Einkommen fuehren.
Von dem insg. zu versteuerndem Einkommen wird die ESt. nach dem
persoenlichen Steuersatz berechnet. Dieser ist hoechstens zufaellig 25
Prozent. Sonst ist es ein Progressivtarif.
Im Uebrigen empfiehlt sich ein Blick in die FAQ, zu der regelmaessig
ein Hinweis von Cédric gepostet wird.

Viele Gruesse 
Rupert

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.