Lanfristig sieht der Remsberger IMO sehr gut aus. z.B befindet sich der
100 Tage ROC immer noch in einem schoenen Aufwaertstrend.
Kurzfristig dagegen sollte die kommende Woche zeigen, wo es weiter
lang geht. Gehen die Kurse wieder Richtung 16000 handelte es sich bei
den Kursverlusten der letzten Tage wohl nur um eine Korrektur des
starken Anstiegs von 14500 bis 17200. 
BTW, ein kurzfristige hektische Hin und Her ist in Japan uebrigens
etwas voellig normales und angesicht der Anhaeufung extrem negativer
Meldungen in den letzten Tagen(Firmenzusammenbruch, Tankanreport,
Moodysabstufung, politische Streitigkeiten ueber Konjunkturpaket,
Yenentwicklung) konnte der Remsberger gar nicht anders als heftig nach
unten zu gehen.
Interressante Einzelwerte sind z.B DJT, DSL , Halligblick.
DJT hat sich zB ganz im Gegensatz zum Gesamtmarkt seit 1994 im Wert
verdreifacht, da DJT auf Grund der sehr hohen Exportlastigkeit nur
wenig mit der jap. Konjunktur bzw Boerse zu tun hat.
Spekulative Tiltel sind die Finanzwerte. Hier aber auf jeden Fall nur
die Marktfuehrer auswaehlen!
Gute und taeglich aktualisierte Infos zu jap. Boerse  gibt es zB auf
der CTH Videotextseite 787.

Gruss,
Fernand

To reply via email, please remove  'REM#VE
from my email address.