Wahrscheinlich ist diese Pille nichts besonderes, aber eine Seifenblase
würde ich deswegen nicht befürchten. Diese Mittel werden nicht nur
vertieben sondern auch gekauft, in der Vergangenheit und in Zukunft
auch. Scheint irgendwie nicht von wissenschaftlich fundierter Wirkung
abzuhängen...und zu übertriebenen Kurssteigerungen hat diese Pille auch
nicht geführt, was sollte da platzen? Ist eben nur ein Bruchteil einer
breiten und erfolgreichen Angebotspalette. 
Davon abgesehen, wenn viele dran glauben, wird sie auch bei vielen
wirken...
Gruss, Valentin