Richtig.Frage an alle: Welche Indizes ausser dem DAX sind eigentlich
Performance-
Indizes?


Du scheinst 2 Dinge zu verwechseln:
1. Spekulationssteuer, die anfaellt, wenn ein Kursgewinn eines
Werpapiers entsteht, wobei zwischen An- und Verkauf dieses
Wertpapiers weniger als 6 Monate liegen. Bleiben die kurzfristigen
Gewinne im Jahr unter 1000,- DM, wird die Spekulationssteuer erlassen.
2. Kapitalertragssteuer (KESt) auf Zinsen und Dividenden. Diese sind bei
Erhalt von Zinsen und Dividenden  faellig und hat mit der Frist fuer die
Spekulationssteuer nichts zu tun.
Bei Indexzertifikaten wird aber die KESt gar nicht an den Inhaber des
Zertifikats weitergegeben.

Gruesse,
Sergio.