Bendikt Richter schrieb:


  Zu AKK hatte ich berweits desöfteren etwas von mir gegeben. NAchdem
die
Gerüchte, das Alard  LISE übernehmen will, aus dem Kurs raus sind, kann =
man

sich diesen Wert mal in Ruhe angucken. Sicherlich nicht nur wegen der
Dividendenrendite.
Ferner sind die Befürchtungen (Asien-Krise) im Kurs drin.
Auf mein Schreiben an FAG erhielt ich die Antwort: Umsätze und Ertr=E4g=
e
steigen (gekürzt). Ob dem wirklich so ist, vermag ich natürlich nicht=
 zu

sagen :)

Dennoch: die nächste Meldung oder Empfehlung wird m.M. nach den Kurs
deutlich nach oben
schubsen. Charttechnich sieht`s ebenfalls gut aus.


Gruß Torsten