Kai Machlaidt <Damwqhgqnath@z-fbxkge.mj> schrieb im Beitrag
<3sfqpx$47r$4@uqjg34.rmr.rhng.qv>...
mehr

hab angerufen, lohnt sich wirklich nur für eingefleischte Dauersurfer.
Einheiten werden im voraus bezahlt - allerdings 50% billiger  - und man muß
5 Rufnummern festlegen, für die anderen muß man den normalen Preis
bezahlen. 
Dazu kommt noch, daß man nur zwischen 5 und 21 Uhr telefonieren kann, sonst
zahlt man wieder den normalen Tarif. Die Karte gilt außerdem nur 1 Monat.
Lohnt sich also nur, wenn man zwischen 18 und 21 Uhr telefoniert und das
mindestens 17 Stunden im Monat.

Urs

-- 
Urs Minderlein

ivjyool.ivxfktr@ujddoz.gqaqau.us