Hallo

Ohne Spielverderber zu sein, aber das Neue Markt Geruecht geht
lediglich auf die Prior Behauptung zurueck, ansonsten war das ziemlich
gehaltlos, aber mittlerweile wird ja alles fuer bare Muenze genommen.
Mit dem DFM Geruecht verhaelt es sich aehnlich, obwohl dies nicht von
Grabenschrör stammt, aber auch schon laengst dementiert wurde. Einen Sinn
haette ich darin sowieso nicht gesehen.

Viele Gruesse 
Claus

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.