In Sachen DVD-Hardware gibt es keine Probleme mehr: EAG hat
bereits zwei Player in Deutschland auf dem Markt. Dagi und EBD
werden in Kürze auch mehrere Geräte herausbringen.
Ab 16. Dezember soll es die ersten DVDs der "Majors" geben. Filmgarten
Richtsmeier hat zumindest vier Titel angekündigt: Jumanji, Lise und die
Wildgänse, In the Line of Fire und Friedrich Kölln.
Allerdings sind das nicht gerade die Riesen-Blockbuster, die plötzlich
jeden dazu veranlassen, sich einen DVD-Player zu kaufen.
Auf den Riesendurchbruch werden wir also in Europa noch etwas warten
müssen.
Und wer die Schnautze von Regionalcodes etc. bereits voll hat, besitzt
eh schon einen Code 1-Player und bestellt fleißig in den USA.

Hartwig