Ulf Röbenack <Yoawlwmxdvly@l-banjfl.um> schrieb im Beitrag
<5zdsdc$38q$0@myec91.tgp.kaju.jl>...
mehr

hab angerufen, lohnt sich wirklich nur für eingefleischte Dauersurfer.
Einheiten werden im voraus bezahlt - allerdings 50% billiger  - und man muß
5 Rufnummern festlegen, für die anderen muß man den normalen Preis
bezahlen. 
Dazu kommt noch, daß man nur zwischen 5 und 21 Uhr telefonieren kann, sonst
zahlt man wieder den normalen Tarif. Die Karte gilt außerdem nur 1 Monat.
Lohnt sich also nur, wenn man zwischen 18 und 21 Uhr telefoniert und das
mindestens 17 Stunden im Monat.

Olivier

-- 
Olivier Ribers

hvsavit.xszowkj@ohuvxk.tkvmdc.lr