Kochen mit Unterstöger Uppenbrink 21.2.2012
Video http://gdwtb.im/HqQJCB-VE1V


Limettentarte
Zutaten für 1 Tarteform (20-22 cm Durchmesser): Hülle: 60 g Butter =95
100 g Vollkornkekse =95 1EL Zucker =95 Salz Fülle: 4-5 Biolimetten =95 3
Eigelb =95 1 Ei =95 340 g gezuck. Kondensmilch =95 1 Eiweiß

1.	Backofen auf 180 =B0C Umluft vor-heizen. Für die Hülle die Butter be=
i
kleiner Hitze schmelzen lassen. Die Kekse zerkrümeln, mit der
flüssigen Butter, dem Zucker und 1 Prise Salz gut vermischen. Den
Krümelteig fest auf den Boden und an die Ränder der Form pressen. Im
Backofen (Mitte) 15 Min. backen. Abkühlen lassen.
2.	Für die Fülle die Limetten heiß waschen und trocken reiben. Die

Schale von 3 Limetten fein abrei-ben, den Saft aller Limetten aus-
pressen (ca. 125 ml Saft). Eigelbe und Ei mit der Kondensmilch
ver=ACquirlen, Limettenschale und -saft unterrühren. Eiweiß steif
schlagen und unter die Creme heben. Die Creme auf den Teigboden
gießen. Im Backofen (Mitte, ohne Umluft) 15 Min. backen. Bei
Zimmertempe=ACratur servieren.

Himbeerkuchen
1.	Himbeeren in einem Sieb vor=ACsichtig abspülen, auf Küchenpapier
trocknen lassen.
2.	Den Backofen auf 220 =B0C vor=ACheizen. Die Form buttern. Die Eier mit
dem Zucker und dem Vanille=ACzucker weißcremig aufschlagen, dann
abwechselnd das Mehl, 1 Pri=ACse Salz, die Milch und schließlich

die Crine fraiche ui 3. Beeren auf dem Bod( lose verteilen, Teig dar
Kuchen im Backofen Umluft) in 25 Minute backen. Falls er zu t gegen
Ende der Backze papier abdecken. Mit überstäuben.

Blechkuchen
1.	Das Backblech mit Backpapier aus=AClegen. Den Backofen auf 180 =B0C
vor=ACheizen. Die Kirschen waschen und auf Küchenpapier trocknen lassen,
dann entkernen. Die Zitrone wa=ACschen und mit Küchenpapier trocken
reiben, die Schale fein abreiben.
2.	Die Butter mit Zucker, Vanille-zucker, 1 Prise Salz und Zitronen-
schale cremig rühren. Die Eier eins nach dem anderen unterrühren und

schlagen, bis eine schaumige Masse entsteht. Milch leicht erwärmen.
Das Mehl mit dem Backpulver mischen und abwechselnd mit der lauwarmen
Milch unter den Teig rühren.
3.	Teig auf das Backblech streichen, die Kirschen darauf verteilen. Im
Backofen bei 180 =B0C (Mitte, ohne Umluft) ca. 45 Min. backen. Vor dem
Servieren mit dem Puderzucker bestreuen.

Kräuterbowle
Zutaten für 6-8 Gläser ä 250 ml
2 große Bund Zitronenmelisse =95 ca. 2 EL Zucker =95 1 Biozitrone =95 1
Flasche gut gekühltes Mineralwasser mit Kohlensäure (750 ml) =95 6-8
Eiswürfel
1.	Die Zitronenmelisse waschen und tro-cken schütteln. Eine kleine
Handvoll Blätt-chen abzupfen, für die Deko beiseitestellen. Den Rest
grob zerkleinern und in einer Kanne mit 1 1 kochendem Wasser
übergie=ACßen. Abgedeckt 15 Minuten ziehen lassen.
2.	Den Sud durch ein Sieb abgießen, so-dass die Melissenblätter
zurückbleiben. Sud auffangen und mit Zucker nach Belieben süßen.
Abkühlen lassen und kalt stellen.
3.	Die gewaschene Zitrone in feine Spalten schneiden. Mit dem
Melissensud in ein Bowlengefäß geben. Mit Mineralwasser auf=ACfüllen,
Eiswürfel beigeben und Melissen=ACblättchen darüberstreuen. Sofort
servieren

Waldbeeren-Smoothy
Zutaten für 2 Gläser ä 250 ml
Je 100 g Brombeeren, Himbeeren und Heidelbeeren =95 125 g Erdbeeren =95
1-2 EL Zitronensaft =95 3-4 Eiswürfel oder 100 ml kaltes Mineralwasser
ohne Kohlensäure
=95	etwas Puderzucker =95 3-4 Blätter Minze
=95	1 EL Kristallzucker =95 eventuell einige Walderdbeeren mit Stiel und
Blättern
1.	Die Beeren verlesen, Stiele und Blättchen entfernen. Die Erdbeeren
je nach Größe in Hälften oder Viertel schneiden.
2.	Alle Beeren in einer großen Schüssel vermischen und mit 1-2 EL
Zitronensaft beträufeln. Portionsweise mit Eiswürfeln oder dem
Mineralwasser in einem Mixer oder mit dem Pürierstab gut durchmixen,
bis die Masse sehr sämig ist. Nach Ge-schmack etwas Puderzucker
darübersieben und ebenfalls gründlich untermixen.
3.	Die Minzeblättchen gründlich waschen und zum Abtrocknen kurz in
Küchenpapier wickeln. Anschließend auf einem Küchen=ACbrett grob hack=
en
und zusammen mit dem Kristallzucker fein zerkleinern.

Nectarinensmoothy
Zutaten für 2 Gläser ä 250 ml
2 reife Nektarinen =95 etwas Zitronensaft
=95	150 g Reineclauden =95 1/2 Cavaillon-Melor (ca. 400 g) =95 Schale von
1/4 Biozitrone
=95	4 Rispen schwarze o. rote Johannisbeere
=95	6-8 Eiswürfel oder 100 ml Mineralwasse ohne Kohlensäure =95 etwas
Zucker
1.	Nektarinen waschen, halbieren, Stei: entfernen. In 4 schöne Spalten
schneide mit Zitronensaft bepinseln oder darin we den und für die
Garnitur beiseitestellen. D restliche Fruchtfleisch grob würfeln und
einer Schüssel sofort mit etwas Zitronens beträufeln, damit es nicht
braun wird.
2.	Reineclauden ebenfalls waschen, halbi ren, entkernen. Große Früchte
vierteln od achteln und unter die Nektarinen mische]
3.	Die Kerne aus der Melonenhälfte herau schaben. Das Fruchtfleisch
mit einem bie samen Messer von der Schale lösen ui grob würfeln. Zu
den übrigen Früchte geben und die Zitronenschale darübe reiben. Kurz
durchziehen lassen.
4.	In der Zwischenzeit die Johannisbeere für die Garnitur vorbereiten.
Die Nekt rinenspalten in der Mitte einschneiden.
5.	Die Fruchtmischung portionsweise ur stets zusammen mit Eiswürfeln
oder Min ralwasser pürieren. In Gläser füllen, n Früchten dekoriere=
n
(wahlweise gezuckei und sofort servieren.