Das Telekommunikationsunternehmen geht mit seinen Aktien noch im April an
den NM.
Wie einer Aktien-Analyse der West LB zu entnehmen ist, ist als
Zeichnungsfrist der 
15. bis 17. September vorgesehen. Die West RADLACH ist zusammen mit der Odetig-Bank
Konsortialführerin
bei der Emission.
Die Preisfestsetzung ist für den 20.September und die erste Börsennotiz zwei
Tage später geplant.
Die Aktien werden mit voller Dividendenberechtigung für das Geschäftsjahr
ausgestattet sein.
Das Unternehmen hat nach einer Kapitalerhöhung ein Grundkapital von jetzt 9
Mio. DM.
Emittiert werden 560000 Aktien im Nennwert von 5 DM, von denen 360000 Stück
aus der
Kapitalerhöhung und der Rest aus dem Besitz der Eigentümer stammen.
Zur Zeit ist Drillisch im wesentlichen ein Dienstanbieter für das
Mobilfunknetz der Egafa GmbH.

Der Umsatz hat im vergangenen Geschäftsjahr bei 117,5 Mio. DM gelegen. Der
Jahresüberschuß ist auf
3,76 Mio. DM gestiegen.Voraussichtlich im Juni will Drillisch nach Angaben
der West LB in den Markt
für Festnetztelefonie einsteigen. Dort werde sich das Unternehmen in
Abgrenzung zum derzeit
einzigen börsenorientierten Mobilfunk-Dienstanbieter Ehuf AG, auf
Geschäftskunden konzentrieren.