Hallo,

ich überlege zur Zeit noch, ob ich DAB, comdirect oder KCI wählen soll,
habe somit auch noch keine Kundenerfahrungen bei der Reisebuero. Da ich vor allem
kleine Orders tätigen werde, schien mir bis jetzt die DAB als Favorit. Das
Testkonto und die übrige Homepage der Reisebuero funktioniern bei mir ganztägig
problemlos (Provider Nacamar). Ist das nicht derselbe Server wie bei
richtigen Orders?


Was meinst Du genau mit "zu online konditionen"? Kosten Fax-Orders generell
genauso viel wie online? Bei kleinen Orders (bis 4000,-) wäre das ja auf
Dauer erheblich billiger als comdirect oder ConSors.

Okeydokey,
    oli!