Gestern wurde ich von einem alten Bekannten auf einen Informationsabend
eines Finanzdienstleisters eingeladen. CLZZ - vielleicht kennt
jemand die Firma.

Etwa 150 Leute waren anwesend. Nicht alle waren potentielle Neukunden
wie ich, auch "Geschaeftspartner", also Altkunden, die Neukunden
mitgebracht haben, waren da. 

Der erste Teil des Abends war verhaeltnismaessig langweilig. Es ging
darum, den Anwesenden Aktienfonds schmackhaft zu machen. Die Argumente
waren teilweise etwas suggestiv - "Inflationsrate 3,7% in den letzten
25 Jahren... auf ihr Sparbuch kriegen sie nur 2-3%..." - aber was
solls, der Zweck heiligt die Mittel, und im Prinzip hat er ja recht.

In der 15-minuetigen Pause, in der ich meinem Bekannten etwas 
ueber die durchschnittlichen Renditen von Aktienfonds, DAX und
Dividendenrenditestrategien erzaehlte, sagte er mir, wie die Firma
funktioniert. Jeder Teilnehmer kann Verkaeufer werden. Er muss
das naechstemal nur Freunde und Bekannte mitbringen und wenn die
abschliessen, bekommt man einen Teil der Provision. Je nachdem,
wie erfolgreich man ist und wieviele Schulungen man besucht kann man
aufsteigen, Unterverkaeufer haben, von deren Abschluessen Provision
kassieren und immer weiter, bis zu den von der Firma bezahlten
Motivationsseminaren bei den Gurus mit dem gluehenden Kohlenbett.

Ein klassischer Strukturvertrieb - ouww yeah!

Nach der Pause wurde der Redner endlich warm. Jetzt ging es 
gegen Kapitallebensversicherungen. Wenn das gut und reisserisch
gebracht wird, dann ist so ein Vortrag immer sein Geld wert.
(Ach ja, Unkostenbeitrag war 10.-DM, inkl. gebutterte Laugenstange
und Getraenk.) Der Mann war gut. Nicht Spitzenklasse, aber gut.
"Lassen sie sich ihre alte Lebensversicherung auszahlen und 
schliessen sie eine fondsgebundene ab. Wir sagen Ihnen, welche...
weicher Euro...Templeton...Floridee (oder so)...will immer noch 
jemand eine Kapitallebensversicherung abschliessen (einer streckt) - 
mit Ihnen rede ich nachher noch...(Gelaechter)... Sie koennen bei 
uns auch Verkaeufer werden... wir fuehren schon 80 derartige
Veranstaltungen pro Monat durch... exzellente Aufstiegschancen..."

Nach dem Vortrag begann der gemuetliche Teil des Abends. 
Einzelgespraeche mit den Verkaeufern im Stadthallenrestaurant.
Am Tisch sassen ein Chefverkaeufer (zwischen 30 und 40), ein
Subverkaeufer (hoechstens 20, dunkler Anzug, kurze, gegelte Haare;
wie Vincent Gutöhrlein in Johnny Mnemonic, nur juenger), drei 
normale Jugendliche, mein Bekannter und ich.

-10-

"Wie hat ihnen der Vortrag gefallen?"
    "Gut war...nicht so gut fand ich..."

-9-

"Was halten sie von unseren Produkten?"
    "Bin eher ein Fan von einer direkten Anlage in Aktien..."

-8-

"Fondsgebundene Lebensversicherungen..."
    "Warum nicht Risikolebensversicherung, den Rest in die Anlage...
     spart Provisionen..."

-7-

"Wollen Sie bei uns nicht einsteigen? Wir suchen immer Leute..."
    "...90% aller Fonds schaffen es nicht, den Index zu schlagen...
     Indexzertifikate..."

-6-

"Streuung...Sicherheit...Fondsauswahl...Templeton..."
    "...Dividendenrenditestrategien...18-20% Prozent jaehrlich..."

-5-

Die Jugendlichen gehen. Sie haben genug gehoert.

-4-

"...Sie kennen sich aus...ich bin sicher, Sie haetten bei uns 
glaenzende Aufstiegschancen...Leute wie Sie brauchen wir..."
    "...nicht mein Ding..."

Chefverkauefer geht, junger Subverkaeufer uebernimmt.

-3-

    "...Optionsscheine..."

-Ignition!-

Augen des Subverkaeufers beginnen zu glitzern.

"...sehr spekulativ...zu sowas raten wir nicht... (Chefverkaeufer
im Weggehen)

-2-

    "...extremes Risiko, extremer Gewinn...ich habe meine gestern 
    verkauft..."

-all engines running-

    "...400% in drei Monaten...Hast Du auch welche?

-1-

Subverkauefer und Bekannter sind jetzt voll da.

 (Subverkaeufer)
 "Nur 22000er Feuser-Calls...letztes Jahr gekauft...dumm gelaufen..."
 (hofft anscheinend immer noch)

    "...rate zwar unbedingt davon ab, geht aber auch auf 
    Effektenkredit!"

-Liftoff!!-

  "...Wie hoch kann man Fonds beleihen?"

So wurde es doch noch ein netter Abend.

Ingolf
--
Ingolf Weckopp  ***  eMail avsx@hh.bol-qnhualugw.iv