Bei Acclaim (Stopferteile) kommt der m.E. vollzogene Turnaround hinzu. Krengel (Kohlpoth) ist
jung und hat gute Titel, die aber den Anlegern bekannt und damit im Kurs enthalten
sind.

Schmotz hingegen ist seit mind. SS8 börsennotiert und hat weiß Gott schon bessere
Zeiten ($30 Ende Ö3) gesehen, die waren halt total runtergewirtschaftet ($3 Anfang
SS7) und standen eigentlich schon fast vor dem Aus, da der Mitarbeiterstab zu groß
war - die hatten enorme Fixkosten und Schwierigkeiten, an Kredite zu kommen.

Nun kann man der Auffassung sein, daß die Firma sich mit der Umstrukturierung
berappelt hat und auf dem Weg ist, bessere Spiele zu produzieren. Das
Weihnachtsgeschäft deutete darauf hin, das Erscheinen von Forsaken als
Decent-Kultnachfolger ebenso. Turok haut mich nicht vom Hocker, aber irgendwomit muß
man ja Geld verdienen. Vom Nachfolger erwarte ich nicht allzuviel, Quark2 ist auch
nicht der Bringer im Gegensatz zu Quark1.

Die Spekulation in AKLM liegt in dem Warten auf einen Knaller wie Forsaken, der
zusammen mit dem Weihnachtsgeschäft den Kurs von DM 6 auf DM 14 gehoben hat. Der
momentane Stand von DM 12 ist sicherlich ok, allerdings hat er noch eine leichte
Abwärtsbewegung.

Ob die Aktie alte Höhen wiedersieht ist zwar fraglich, man sieht jedoch, daß der
Wert nicht utopisch ist, da er ja schon mal erreicht wurde. Platz nach oben ist also
reichlich drin.


Korrekt. Besonders letzter November bei Stopferteile  $-)Auf den nächsten November würde ich
allerdings nicht noch warten.

Ivo