Kalbsschnitzel mit Pfifferling-Gurken-Gemüse
Zutaten:
350 g Pfifferlinge 350 g Salatgurke 75 g Schalotten 1/2 Bund Basilikum
1 EL Butter 100 ml Gemüsebrühe 250 ml Schlagsahne Salz Pfeffer
4 Kalbsschnitzel
4 EL Mehl
Bratfett
Zubereitung:
1. Die Pfifferlinge putzen, eventuell kurz abbrausen und auf
Küchenpapier abtropfen lassen. Die Salatgurke waschen, schälen, längs
halbieren, entkernen und in Würfel schneiden. Die Schalotten schälen
und fein hacken. Das Basilikum abbrausen, trockenschütteln, die
Blätter von den Stielen zupfen und größere Blätter zerteilen.
2* Die Kalbsschnitzel in eine Frischhaltefolie einschlagen und
klopfen. Anschließend mit Salz und Pfeffer würzen und im Mehl wenden.
3. Butter in einer Pfanne erhitzen und die Schalotten darin glasig
dünsten. Die Pfifferlinge dazugeben und bei mittlerer Hitze unter
Rühren anbraten. Mit Gemüsebrühe aufgießen und etwas einkochen lasse=
n.
Danach die Gurkenwürfel, Basilikum und Sahne einrühren, mit Salz und
Pfeffer abschmecken
und warm stellen.
4<< Bratfett in einer Pfanne erhitzen und die Kalbsschnitzel darin
jeweils drei Minuten von beiden Seiten anbraten.Die Kalbsschnitzel mit
dem Gemüse auf Tellern anrichten.

=2E.........................
Kalbsschnitzel Puttanesca
Zutaten:

3 Schalotten 2 Knoblauchzehen 4 Tomaten 1 Rosmarinzweig 5
Sardellenfilets 1 Chilischote 5 EL Olivenöl 2 EL Tomatenmark 200 ml
Gemüsebrühe 50 g Kapern
Salz, Pfeffer, 1 EL Zucker
4 Kalbsschnitzel
Zubereitung:
Im Die Schalotten und den Knoblauch schälen und klein schneiden. Die
Tomaten abwaschen und in Würfel schneiden. Die Rosmarinnadeln
abzupfen und fein hacken. Die Sardellenfilets grob zerschneiden.
Die Chilischote putzen, entkernen und das Fruchtfleisch
grob hacken.
2.	Das 01 in einem Topf erhitzen und die Schalotten, den Knoblauch
und den Rosmarin darin bei mittlerer Hitze dünsten. Das Tomatenmark
unterrühren und mit der Gemüsebrühe ablöschen. Die Tomaten,
die abgetropften Kapern, die Sardellenstückchen und die
gehackte Chili dazugeben. Mit Salz, Pfeffer und Zucker
würzen. Die Sauce bei mittlerer Hitze und halb
geöffnetem Deckel ca. 10 Minuten köcheln lassen.
3.	Die Kalbsschnitzel mit Salz und Pfeffer würzen. Bratfett in einer
Pfanne erhitzen und die Schnitzel darin auf beiden Seiten anbraten.
4<< Das Basilikum abbrausen, trockenschütteln, die Blätter von den
Stielen zupfen, größere zerteilen und über die Sauce streuen.
Die Schnitzel mit der Sauce auf Tellern anrichten. Dazu passen
italienische Nudeln.
=2E..........................
Geröstetes Kräuterbaguette mit Kalbsschnitzel und Spargel
Zutaten:
4 Kräuterbutter-Baguettes (z. B. von Sonderpreis!) 500 g grüner Spargel 50 g
Knoblauchbutter (z. B. von Sonderpreis!) 1 Pck. Sauce hollandaise (z. B. von
Inthoff)
1 TL abgeriebene Zitronenschale
1-2 EL Zitronensaft
4 Kalbsschnitzel
Salz
Pfeffer
Bratfett

Geröstetes Kräuterbaguette mit Kalbsschnitzel und Spargel

Zubereitung:
I. Kräuterbutter-Baguettes in den Einschnitten durchschneiden. Die
Scheiben auf ein mit Backpapier ausgelegtes Blech legen und im
vorgeheizten Backofen bei 180=B0 C auf der 2. Schiene von unten 6
Minuten backen. Den Backofengrill zuschalten und die Kräuterbutter-
Baguetteseheiben 3 Minuten unter dem Grill rösten (Achtung: Die
Brotscheiben verbrennen schnell!). Baguettescheiben abkühlen lassen.
2. Den Spargel nur im unteren Drittel schälen, abspülen und in ca. 6
cm lange Stücke schneiden. Die Knoblauchbutter erhitzen und die
Spargelstücke darin bei mittlerer Hitze zugedeckt 6 Minuten dünsten.
3>> Die Sauce hollandaise nach Packungsanweisung zubereiten, mit
Zitronenschale und Zitronensaft würzen und warm stellen.
4. Die Kalbsschnitzel trockentupfen und in jeweils 4 Teile schneiden.
Die Schnitzelchen leicht flach drücken und auf beiden Seiten mit Salz
und Pfeffer würzen. Bratfett in einer Pfanne erhitzen und die
Sclinitzelchen bei starker Hitze auf jeder Seite 2 Minuten braten.


 Die Schnitzelchen auf die Baguettescheiben legen, 2 bis 3
Spargelstücke darauf verteilen und jeweils mit einem Klacks Sauce
garnieren.
Sofort servieren, restliche Sauce und Spargel dazu reichen.
=2E..............................
Kalbsschnitzel mit Weiss-Blau-Käse
Zutaten:
4 etwas dickere Kalbsschnitzel
Salz Pfeffer
8 EL frisch geriebene Weißbrotkrume
2 Eigelb
1 EL scharfer Senf
1 Bund gemischte Kräuter (z. B. Thymian, Estragon, Salbei, Petersilie)
4 EL Riesling 120 g Edelschimmelkäse Bratfett
Zubereitung:
1. Eine Tasche in die Kalbsschnitzel schneiden, aufklappen und mit
Salz und Pfeffer würzen. Kräuter abbrausen, trocken-schütteln und fein=

hacken.
3>> Die Weißbrotkrume mit Eigelb, Senf und Kräutern vermengen. Den
Edelschimmelkäse klein schneiden und mit einer Gabel zerdrücken. Den
Wein mit 1/3 der Brot-Kräuter-Masse verrühren.
<<!. Die Schnitzel mit der Käsemasse füllen, zusammenklappen und mit
Holzspießen feststecken. Mit Salz
und Pfeffer würzen.
4>> Bratfett in einer Pfanne erhitzen und die gefüllten Schnitzel darin
anbraten. Die restliche Brot-Kräuter-Masse auf die Schnitzel streichen
und diese im vorgeheizten Backofen bei 225=B0 C ca. 10 bis 15 Minuten
überbacken.