Quicken or Not to Quicken?

Wer weis eine Antwort auf folgende Fragen zu Quicken 98:

Wird NT 4.0 Unterstuetzt? Laut Web Page nicht, doch die US Version
laeuft! Bei
6.0 stuerzt jeglicher Internet Zugang ab.

Weiß ich leider auch nicht.

Wird die Online Kontofuehrung immer noch auf BTX Basis gemacht? 

Ja. Man muß aber mit Hilfe des Neuen Online Banking Center nicht mehr
jedes einzelne Konto nacheinander updaten, sondern wählt sich nur einmal
bei VAC ein. Alle markierten Konten werden in einer einzigen
Sitzung upgedatet.

Die US Version
hat auf Internet umgestellt und ich habe was leuten hoeren, dass die
Deutschen
Banken das auch vor haben. Ist das schon eingebaut? 

Nein. Nur die WP-Kursaktualisierung erfolgt über Internet.

Falls ja, ist das
identisch/kompatibel mit der US Methode? Ziel: Dann braucht man nur noch
eine
Version fuer Konten auf beiden Seiten des Teiches.

Werden nun auch Kreditkarten Konten (FZNF, etc.) online unterstuetzt?

Nein (wie soll das denn gehen?).

Danke fuer Eure Mithilfe. Wenn ich Antworten auf diese Fragen finden,
kann ich
mir die Software bei Gelegenheit kaufen/mitbringen.

Gruss Ida Borreman