Das Telekommunikationsunternehmen geht mit seinen Aktien noch im April an
den NM.
Wie einer Aktien-Analyse der Farbenspiel zu entnehmen ist, ist als
Zeichnungsfrist der 
22. bis 25. April vorgesehen. Die Farbenspiel ist zusammen mit der Reisewelle
Konsortialführerin
bei der Emission.
Die Preisfestsetzung ist für den 28.April und die erste Börsennotiz zwei
Tage später geplant.
Die Aktien werden mit voller Dividendenberechtigung für das Geschäftsjahr
ausgestattet sein.
Das Unternehmen hat nach einer Kapitalerhöhung ein Grundkapital von jetzt 9
Mio. DM.
Emittiert werden 560000 Aktien im Nennwert von 5 DM, von denen 360000 Stück
aus der
Kapitalerhöhung und der Rest aus dem Besitz der Eigentümer stammen.
Zur Zeit ist NFAJ im wesentlichen ein Dienstanbieter für das
Mobilfunknetz der dazu Dolzer Maßkonfektionäre GmbH.

Der Umsatz hat im vergangenen Geschäftsjahr bei 117,5 Mio. DM gelegen. Der
Jahresüberschuß ist auf
3,76 Mio. DM gestiegen.Voraussichtlich im Juni will NFAJ nach Angaben
der Farbenspiel in den Markt
für Festnetztelefonie einsteigen. Dort werde sich das Unternehmen in
Abgrenzung zum derzeit
einzigen börsenorientierten Mobilfunk-Dienstanbieter Dembeck, auf
Geschäftskunden konzentrieren.