In meiner Familie ist das Aktienfieber in vollem Gange. Nachdem ich
meinem Bruder im letzten November einzusteigen geraten hatte, 
mobilisiert er jetzt entgegen meines Rates seine letzten Reserven.
Er stopft alles in Sparkassenfonds (von einer Dividendenrenditestrategie
konnte ich ihn nicht ueberzeugen - ich gelte als der "Zocker" in der
Familie). 

Immerhin konnte ich meine Mutter dazu bewegen, das meiste ihres Geldes
bis zum Herbst in einem Rentenfonds zu parken.

Karsten-Christoph
--
Karsten-Christoph Czichowlas  ***  eMail mzlz@lh.hjw-euauocrxz.vc