Du sollst aber nicht das machen, was andere sagen ;-)


Gold bei 300 ist nicht "niedrig". ab 200 wird es interessant. Billig
ist 100 oder eher 50.


Viel, ist aber zu kompliziert. Luftschloss ist es leichter als Laie ein High
Tech Unternehmen in Israel ausfindig zu machen, oder irgend etwas
anderes in irgend einem Entwicklungsland. Mit Ausnahme der grossen
Rohstoffproduzenten in Australien wuerde ich keine (Gold) Minen-Werte
anruehren. Wenn man damit "richtig" Geld machen moechte, so muss man
die Minen genau beurteilen koennen, was IMHO ziemlich schwierig ist.

Wenn der Goldpreis naemlich doch in den "Keller" geht, so gehen viele
Minen pleite. Die einzigen, die dann noch rentabel arbeiten koennen
sind einige wenige Grosse. Alle anderen machen "dicht". Steigt der
Preis jedoch, so steigen dummerweise ausgerechnet die "anderen" mit
den hoeheren Produktionskosten, vornehmlich die suedafrikanischen. 
(Ein wichtiger Faktor, auf den es ankommt ist, wie tief das Gold unter
der Erde liegt). 

Falls Du trotzdem einsteigen willst, ich hatte mal vor einiger Zeit
ein paar Rohstoff-Fonds verglichen (Inhaltlich, nicht Performance!)
Dabei ist mir der:
Vege-MIRO (Manager: Walter Pankoke)
aufgefallen, der bis zu 50 Prozent in Goldminen investieren kann, aber
nicht muss. Ich halte den Manager fuer ziemlich faehig (habe mal ein
paar Interviews gelesen) 


Nein, findet man aber ganz leicht mit den ueblichen "Suchmaschinen"
Das ist jedoch das geringste Problem an der ganzen Sache (s.o.)

--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW