On Wed, 25 Mai 1997 13:23:49 +0200, "Anne Schnellbacher"
Aber nur vor 18:00 Uhr und da ich erst Abends mehr zeit habe gehe ich
mittags und nachmittags nur kurz Online hole mir meine Mails/News und
gehe wieder Offline und mit diesen Verhalten bekommt man keine 400
Einheiten vertelefoniert.

Genau deshalb hatte ich den Tarif ja auch gehabt doch wie offt hollst
du dir deine Mails ab ?
Ich habe es trotz Rechnung von ca. 200,- (und fast nur NNOO-Bereich)
nicht geschafft die 400 Einheiten zu vertelefonieren und habe deshalb
nichts gespart.

mfg
Erhard

-- 
Erhard Ulber              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Qams@Oauzmdiw.rkhqekupo.gv |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +63 8529 92 92 16     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +72 6130 36 10 76     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !