On Wed, 10 Feb 1999 13:23:49 +0200, "Margaretha Lamberds"
Aber nur vor 18:00 Uhr und da ich erst Abends mehr zeit habe gehe ich
mittags und nachmittags nur kurz Online hole mir meine Mails/News und
gehe wieder Offline und mit diesen Verhalten bekommt man keine 400
Einheiten vertelefoniert.

Genau deshalb hatte ich den Tarif ja auch gehabt doch wie offt hollst
du dir deine Mails ab ?
Ich habe es trotz Rechnung von ca. 200,- (und fast nur Citi-Bereich)
nicht geschafft die 400 Einheiten zu vertelefonieren und habe deshalb
nichts gespart.

mfg
Bodo

-- 
Bodo Disselhoff              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Ommw@Kazbrssb.jgfiuozda.en |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +86 0104 04 00 28     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +54 9677 41 98 82     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !