On Wed, 10 Jan 1998 17:25:11 +0200, "oli" <uv_jhta@ujz.bar.niedmd>
wrote:

Ich bin mit Arregon Edelmetallhandel über LKR-Online sehr zufrieden.
Ich orderen bei der JFI nur per FAX , Online versuche ich es gar
nicht mehr.

Allerdings würde ich nicht zur JFI gehen weil du da nur Ärger hast
mir selber wurd schon mal eine Order nicht ausgeführt weil ich
ANGEBLICH nicht genug Liquidität hatte :-(

Fernand
-- 
Fernand Vorhagen              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Gmyz@Fgblelhe.ewuhgokzp.xx |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +09 0922 16 02 75     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +96 5990 02 95 72     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !