Hallo Leute,
wuerde gerne eure subjektive Meinung hierzu hoeren (lesen):
Es ist wohl offensichtlich, dass die Masse neuer
Kleinanleger
zu Zeit den Markt vorantreibt - den TUMMERNICHT auf jeden Fall.
Es ist ebenso offensichtlich, dass der Markt bald mal
konsolidiert. Die Frage:
Stehen dann wieder genug Kleinanleger bei Fuss, die nur
auf diese Gelegenheit gewartet haben, und der naechste
heftige Hoehenflug beginnt?
Ich persoenlich kenne in meinem Bekanntenkreis mehr Leute,
die darauf warten, einzusteigen, als Leute, die sich bei
hohen
Preisen draufgestuerzt haben (ihr nennt sie Lemminge).

Gruss,
Fabian Gerstandt

P.S. sorry fuer fehlenden Real-Namen in From. Bin zu faul,
bei privaten Postings jedesmal die Identity zu aendern
(*schaem*)