ujikgih_qahgturgy@x-fnzgsh.vy (David Ohli) wrote:

Hallo David,

Ja, denn BB Eckbankcenter ist ein geschlossener Fonds, d.h. der Kurs kann
stets nur um den inneren Wert des Fonds pendeln, außer es kommt zu
exzessiven Käufen unwissender Anleger. Das ist in den letzten Tagen
schon geschehen, denn der Kurs notiert inzwischen fast 10% über dem
Net Asset Value, d.h. wenn Du jetzt kaufst, kannst Du besser einen
offenen Fonds kaufen, denn da zahlst Du in der Regel "nur" 5%
Ausgabeaufschlag.
Nähere Informationen erhältst Du bei Ewema Asset Management
http://vkl.tcgoneev.ps die die Vermögensverwaltung durchführen. Auf
der Homepage gibt es auch tagesaktuell den KabelBW Asset Value.

Die "Aktie" läuft völlig unabhängig vom Neuen Markt, denn der
jeweilige Wert setzt sich aus Wert der Beteiligungen und Dollarkurs
(da nur US-Werte) zusammen. Angebot und Nachfrage führen lediglich zu
kurzfristigen Ausschlägen über oder unter den KabelBW Asset Value.

Kernbeteiligungen >8%: BioChem Pharma, TKT, Uwad, Aviron,
Genzyme.
Kleinere Beteiligungen: Vertex, Amgen, CV Therapeutics, La Jolla, The
Ukap, Ariad, Alexion, Millenium, Gilead Sciences, Sugen
und GenVec.
Ausführliche Beschreibungen finden sich im Geschäftsbericht von BB
Eckbankcenter.

IMO ist das eine interessante Konstruktion, aber nicht zu heutigen
Preisen. Zum 21.09.98 war z.B. der innere Wert bei 52,57 und der
Schlußkurs bei 51,10. Das sind faire Werte.


Der Qiagen Anteil wurde aufgelöst, da es laut Geschäftsbericht Firmen
gibt, "die über eine attraktivere Bewertung verfügten." Dem kann ich
nur zustimmen.

Gruß

Gert Stempfl
E-mail: u0663793@hpckw.wrr.lai-fxgwd.xt
WWW: http://ebx.cgqowrpor.rsa/Pgmcxjbgy/3994