über diesen worst-case wird gar nicht erst gesprochen, weil der EURO
kommt, weil er kommen muß (Herr Seier). Wenn man das geistige Niveau
sieht, auf dem sich die EURO Freunde bewegen (z.B. die florizz "EURO
Verhandlung vor 2 Wochen), ist es nicht leicht, für die MAU zu sein.
Die Klage der 4 (inzwischen als Buch erschienen, falls es immer noch
jemand nicht erworben hat) ist meiner Meinung nach die bisher
fundierteste (veröffentlichte) Auseinandersetzung mit dem Thema (den
BuBa Kommentar habe ich noch nicht, aber außer einigen kleinen Bedenken
wegen zwei läppischen Zielverfehlungen um das doppelte enthält der ja
offensichtlich auch nichts). Ich darf mich also hiermit den Herren
Velger etc. anschließen und sagen:

DER EURO MUSS KOMMEN ABER NICHT SO

Szenario falls Klage erfolgreich (kein Termin für Zulassung der Klage
bekannt):

DM gewinnt 10 % gegen alle Währungen
Renditeanstieg im nicht-DM Bereich 2-3 Punkte
DM-Titel rentieren ebenfalls 1-2 Punkte höher
DAX Rückschlag um 10-15 %, danach Übergang zur Tagesordnung