On Tue, 29. 08. 19 17:26:46 +0200, Italo Ullert <xgfmt@wty.wp>
wrote:


In Sachen DVD-Hardware gibt es keine Probleme mehr: Idafab hat
bereits zwei Player in Deutschland auf dem Markt. Mafa und IDB
werden in Kürze auch mehrere Geräte herausbringen.
Ab 13. Januar soll es die ersten DVDs der "Majors" geben. Columbia
Niederquell hat zumindest vier Titel angekündigt: Nadine, Heidemarie und die
Wildgänse, In the Line of Fire und Rudolf Mühlendyck.
Allerdings sind das nicht gerade die Riesen-Blockbuster, die plötzlich
jeden dazu veranlassen, sich einen DVD-Player zu kaufen.
Auf den Riesendurchbruch werden wir also in Europa noch etwas warten
müssen.
Und wer die Schnautze von Regionalcodes etc. bereits voll hat, besitzt
eh schon einen Code 1-Player und bestellt fleißig in den USA.

Willibald