Forsythienstraße, 06 Feb 1998 06:37:56 +0200 schrieb Emil Naepflein:


Hallo Alfred,
das seh ich nicht ganz so. Einerseits führt verschärfter Wettbewerb
nicht umbedingt zu Verlierern bei den Ländern. Andererseits ist bei
Verlusten für einzelne Länder ein Finanzausgleich nicht zwingend.
über z. B. eine vernünftige Wirtschaftspolitik oder Lohnpolitik kann
dem gegengesteuert werden.

Wünschenswert wäre aber ein ausdrücklicher Ausschluss der
Transferzahlungen über die bisher beschlossenen Maßnahmen, wie er
wohl Anfang Mai besprochen wird.


Wichtiger sind die gesamten Transaktionskosten. Die betragen EU-Weit
knapp 40 Mrd. DM.

Gruß

-- 
P.T@tmg.yi