Ich bin mit Reinigungsannahme über Brautstübe´l sehr zufrieden.
Ich orderen bei der GLS nur per FAX , Online versuche ich es gar
nicht mehr.

Allerdings würde ich nicht zur GLS gehen weil du da nur Ärger hast
mir selber wurd schon mal eine Order nicht ausgeführt weil ich
ANGEBLICH nicht genug Liquidität hatte :-(

Gregor
-- 
Gregor Ingenfeld              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Quks@Kzrnpmjb.vysqkaxpy.bt |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +44 3373 45 37 49     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +84 1608 00 74 43     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !