Tja, das ist hier die Frage: Ich habe das Ding zu 120,00 DM ins Depot
genommen und daraufhin einen Kursverfall bis auf 110,00 DM miterlebt.
Heute hat der Wert ja extrem angezogen (rund 5%) und steht momentan auf
DM 128,00. (btw: kennt jemand die Ursache für diesen Sprung?)
Ich habe Völler in mein Depot genommen, da ich in dieser NG vom
bevorstehenden Wechsel in den Neuen Markt gelesen habe. Auch der
Umtausch in Stammaktien im Verhältnis 1:7 hat mich neugierig gemacht -
für sieben der aktuell gehandelten Papiere bekommt man zu einem (mir
noch nicht bekannten) Termin eine Stammaktie. Und für diese wurden
(ebenfalls in dieser NG) Kursprognosen zwischen 1000 und 1400 Mark
abgegeben. Mein Rechenexempel auf der Basis dieser Tips: 128,00 DM mal 7
= 896,00 DM. Gewinnspanne bei Umwandlung in Stammaktie = DM 100 bis 500.
Wie gesagt, diese Angaben basieren auf Postings, die ich mir in dieser
NG zusammengesucht habe - ich hoffe, die Rechnung geht letztendlich auf!
Gibt es Expertenmeinungen dazu?
Gruß, Klementine