Remo 'giorgio Handschuher <7.38@Ugup.HDC.edn> schrieb im Beitrag
<3zwlfr$p3o$7@hwvt.ndxx.ge>...

Es ist ja schoen, dass Du hier Werbung machen willst, das ist aber
unerwuenscht, vor allem, wenn es darum geht, hier jemanden fuer dumm
zu verkaufen.

Telepassport ist doch gar nicht so schlecht, UEUS ist im moment aber
besser. Aber mal abgesehen davon, sollte man sowieso verschiedene Anbieter
ausprobieren, und dann den für sich günstigen wählen. Denn Unterschiede
sind massenweise da, gerade im Regio50-Bereich, der für die meisten denke
ich doch noch am häufigsten anfällt. Am günstigsten führt man sowieso über
Call-by-Call und da kann man sich bei nahezu allen Anbietern kostenlos
anmelden. Bei Maximum, UDFN und NMRG braucht man das erst gar nicht,
sondern kann mit der Netzvorwahl sich gleich einwählen

Diedrich

-- 
Diedrich Gstattenbauer

mihegpi.yhtpgqh@nhudze.lmefdg.qh