André Rocktäschel <zuxtcds.ndvurwyb@zhkqhao.cay-ojnuxnedu.wg> wrote in
article <56637SD0.95VW@wkczahu.sqz-uvrvceher.rl>...

Hi

Auch am vergangenen Freitag in QualiTex Börse ;-) hatte ein Mitspieler am
Börsenspiel (weiss leider nicht mehr welcher) eine Goldminenaktie
empfohlen, da man - so seine Meinung - mit Goldminenaktien bei steigendem
Goldkurs stärker provitiert als mit Gold. Eine Begründung, wieso Gold in
Zukunft steigen soll, wurde aber glaube ich nicht gegeben. Aber der
momentan biedrige Goldkurs lässt wohl eine Erholung erwarten.


-- 
grüsse aus CH,
André, der die Löcher in den Käse bohrt