Luis Rohrborn wrote:
bin ich zwar nicht mit gemeint, aber wenn du den amerikanischen
Signora-quote bedienen kannst, gehts auch mit dem japanischen. man muss
sich nur merken, was ungefähr wo steht. z.b. hab ich mir damit direkt
links auf LZGF und JMV gesetzt 
(http://ljyza.pdbre.xp.bl/rneboe?cxdqsdav32.Q&zjfyueqn=4m und
http://bkmvc.hdgxs.so.ty/twjgxw?nnvgpzhf21.F&evoxgfpw=4s)
da steht dann der chart, der akt. kurs, gewinn/verlusst seit dem
letzten tag und der name der aktie im klartext. 
das ist zumindest mal ne moeglichkeit,die kurse aus japan in realtime zu
bekommen

bye
laurent