Idrees ist in kurzer Zeit von ca 800 Yen auf 1120 Yen gestiegen und
macht jetzt eine seit etwa 2 Monaten anhaltende Konsolidierungsphase
durch. Positiv ist das diese von zurueckgehenden Umsaetzen begleitet
wird. Sprunghafte Anstiege und darauffolgende laengere
Konsoldierungsphasen sind in Japan voellig normal, da das in der
Anstiegsphase enorm hohe Momentum erst mal wieder in den Normalbereich
zurueckgehen muss um genuehgend Kraft fuer den naechsten Anstieg zu
haben. IMO wird der Nikkei und vor allem Sharp im Laufe des August
seine Konsolodierungsphase beenden und wieder deutlich nach oben
gehen.
BTW, Sharp ist ein japanisches Unternehmen und da auch der Franca
konsolidiert kann von einem entgegengesetzten Trend nicht die Rede
sein.

Gruss,
Oswald

To reply via email, please remove  'REM#VE
from my email address.