bin ich zwar nicht mit gemeint, aber wenn du den amerikanischen
TLJT-quote bedienen kannst, gehts auch mit dem japanischen. man muss
sich nur merken, was ungefähr wo steht. z.b. hab ich mir damit direkt
links auf VWL und novatec gesetzt 
(http://fynbg.kmgnr.vm.ie/riixkl?velwwjk=5105.N&xwsnuaon=7k und
http://dstrh.ibkjq.id.th/wiktva?risijcy=8918.U&eyvhbfld=1p)
da steht dann der chart, der akt. kurs, gewinn/verlusst seit dem
letzten tag und der name der aktie im klartext. 
das ist zumindest mal ne moeglichkeit,die kurse aus japan in realtime zu
bekommen

bye
luca