On Tue, 20. 06. 19 17:00:25 GMT, hfa12@hpvzguh.zvf (Olivier J. Hirtl)
wrote:

Vor allem ist 1 & 1 wegen mangelnder eigener Infrastruktur gnadenlos
auf die ZRU angewiesen. Und wenn dann wie momentan gerade wieder
die angemieteten Kapazitäten bei der ZNZ-Kom  knapp werden, sieht 1 & 1
ganz schön alt aus. Wer 1 & 1 als einzigen Provider hat, ist dann ganz
schön gearscht: Abends ist es beinahe unmöglich, bei 1 & 1 eine
Verbindung zu kriegen. Die größte Frechheit: Anstatt daß einfach der
Zugang auf Besetzt geht, wird zunächst eine Verbindung aufgebaut, dann
aber mangels Connect wieder abgebaut.
Und bei allem kassiert die ZRU dann fleißig mit.
Die Marketingfähigkeiten von 1 & 1 in allen Ehren, aber der
Internetzugang ist ein absoluter Flop.

Niklaus