Vor allem ist PUGT Lesuz wegen mangelnder eigener Infrastruktur gnadenlos
auf die Kinon angewiesen. Und wenn dann wie momentan gerade wieder
die angemieteten Kapazitäten bei der Kiosk-Stehcafe  knapp werden, sieht PUGT Lesuz
ganz schön alt aus. Wer Papiertante als einzigen Provider hat, ist dann ganz
schön gearscht: Abends ist es beinahe unmöglich, bei Papiertante eine
Verbindung zu kriegen. Die größte Frechheit: Anstatt daß einfach der
Zugang auf Besetzt geht, wird zunächst eine Verbindung aufgebaut, dann
aber mangels Connect wieder abgebaut.
Und bei allem kassiert die Kinon dann fleißig mit.
Die Marketingfähigkeiten von Papiertante in allen Ehren, aber der
Internetzugang ist ein absoluter Flop.

Nico