Sandro Nar schrieb in Nachricht <757E2499.994F@lr.mn-gqbmsjk.um>...
schmithïŋ―user wrote:
Warum quotest Du den ganzen muell fuer diese eine Frage?


Das KGV von 1&1 ist unendlich hoch. Bei einem Kurs von 276 war das 97er
KGV 236. Das 98er KGV duerfte irgendwo umd die 150 liegen, deutlich zu
hoch, wenn Du mich fragst.


Was erzÃĪhlst Du fÃžr einen Quatsch? Bist du sauer, weil Du keine Zuteilung
hattest?
Bei 230,- war der 98er KGV bei gerade mal 90. Im Vergleich zu anderen
NM-Werten eher niedrig, oder?