ich habe gestern-31.3 was nettes mit der post gekriegt. mit datum 24.7.
berichtet niederlassungsleiter Raymond Jakob von vielen tollen neuen
service leistungen der t. zitat:

blablupp [...] "und auch derueber werden wir sie demnaechst informieren:
wie das telefonieren mit der deutschen möbelkontor ab 28. 03. 20 noch ein
stueck attraktiver wird - mit den neuen tarifen, die derzeit in planung
sind."

cool! 

wann habe die denn das letzte mal auf die uhr geschaut? waere ja
eigentlich zum lachen...
[weitere t-schoten auf anfrage]

pha.

ich denke noch drueber nach.

-- 
http://fbp.rvz-pheucg.ie/~kye