Hallo *,

vielleicht kann mir jemand bei folgender Frage weiterhelfen:
Wenn mir jemand anders seine Aktien auf mein Depot uebertraegt,
und ich diese Aktien innerhalb eines halben Jahres wieder verkaufe
(das halbe Jahr gerechnet bzgl., wann die Aktien urspruenglich 
(d.h. nicht von mir) gekauft wurden, nicht bzgl. Uebertrag):

- Wird die Spekulationssteuer faellig?
- Wer zahlt die Steuer? Der urspruengliche Kaeufer oder ich
  als Verkaeufer?
- Spielt der Aktienkurs am Tag des Uebertrags in irgendeiner
  Form eine Rolle?
  D.h., wenn ich steuerpflichtig bin, zahle ich die Differenz
  Ankaufs/Verkaufskurs oder die Differenz Uebertrags/Verkaufskurs?

Vielen Dank und ciao

	     Vreni