Ich versuch grad mal wieder eine eigentuemliche und
auf den ersten Blick nicht sonderlich lohnende Frage zu
formulieren...Also:

Tendiert der Kurs einer dt. Aktie (Normalfall unbeschraenkt im
Inland steuerpflichtige Kapitalgesellsch.) am Tag nach der
Dividendenzahlung (ex div.) eher abzueglich der Bruttodiv.,
Bardiv. oder der Nettodiv. ?

Bsp.: HV 26.09.97 ?!(man mag die Aktie erkennen :))
Ausschüttung/Akie: 1,60 DM

Nettoausschüttung: 1,17 DM

Kapitalertragssteuer: 0,40 DM
Solidaritätszuschlag: 0,03 DM

Barausschüttung: 1,60 DM

KSt-Gutschrift: 0,69 DM

Bruttoausschüttung: 2,29 DM

Ich denk mir ja auch nicht das der Abschlag im allg. groesser als
die Bardiv. sein sollte, aber vielleicht ist ja einer schlauer ;)
Inwiefern haengt die Hoehe des Div.abschlages von der Aktionaers-
struktuer der AG ab (hoher Auslaenderanteil keine KSt-Erstattung etc.) ?
Theoretisch muesste ja auf der einen Seite der Einfluss der Zahlung
aus Sicht der Unternehmens und auf der anderen Seite der Wert der
Zahlung fuer den Shareholder einen Kurseinfluss haben ?! Ist das viel
zu kompliziert gedacht ?
Kann man den Effekt des Div.abschlages ueberhaupt vernuenftig messen,
wegen der allg. Kursschwankungen ?
Im Bereich der Daxtitel (bei kleineren Titeln nicht) hab' ich leider auch
gewisse Kursluecken in meinem ChartHeft am Tag nach der HV...ist
das auch Methode oder einfach ein Bug bei der Kursversorgung ?

Genug gefragt fuer heute...bitte schreibt aber was vernuenftiges und
nicht nur Vermutungen

Ciao
Arnold