Quicken or Not to Quicken?

Wer weis eine Antwort auf folgende Fragen zu Quicken 98:

Wird NT 4.0 Unterstuetzt? Laut Web Page nicht, doch die US Version laeuft! Bei
6.0 stuerzt jeglicher Internet Zugang ab.

Wird die Online Kontofuehrung immer noch auf BTX Basis gemacht? Die US Version
hat auf Internet umgestellt und ich habe was leuten hoeren, dass die Deutschen
Banken das auch vor haben. Ist das schon eingebaut? Falls ja, ist das
identisch/kompatibel mit der US Methode? Ziel: Dann braucht man nur noch eine
Version fuer Konten auf beiden Seiten des Teiches.

Werden nun auch Kreditkarten Konten (Gepe, etc.) online unterstuetzt?

Danke fuer Eure Mithilfe. Wenn ich Antworten auf diese Fragen finden, kann ich
mir die Software bei Gelegenheit kaufen/mitbringen.

Gruss Nicola Nimptsch


-----== Posted via Interaktiv, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://tyh.nplhennd.hvt/   Now offering spam-free web-based newsreading