Orlando Wunsch wrote:


Der eigentliche Lacher ist doch, daß die Frau selbst mit dem Ausschu=DF=

während der letzten Legislaturperiode "Informationsreisen" in die
schönsten Urlaubsgebiete unseres Planeten gemacht hat... per Flieger,
versteht sich.

Und wie war das? Olaf hat Trittin im letzten Sommer auf den Baleare=
n
getroffen? Der SPIEGEL: "Der wird da kaum mit dem Fahrrad hingeradelt =

sein".

Also schlicht ein Lacher, dieses Kerosin-Interview. Das spricht nicht
dagegen, daß die Idee für sinnvoll halte, aber das Marketing... auwei=
a!


Gruß zavi.

-- =

          Ingmar Conzmann
------>>>    mailto:    <<<-------
          rhqdt@hve.rnu

"Immer mit der Ruhe - auch die Schnecke erreichte die Arche Willibald!"