Mal ist es so und mal andersherum.
Wenn die Konsolidierung hart ausfaellt und mit boesen 
Nachrichten und Angstmache verbunden ist, dann aendern
viele schnell ihre Meinung und getrauen sich doch nicht
einzusteigen.
Viele warten ja darauf, dass die Kurse tief und die Stimmung
gut ist. Das gibt es aber fast nie. Entweder sind die Kurse
unten und die Stimmung ist mies - oder die Kurse sind oben und
die Stimmung ist gut.


Matthias
Visit   http://vdvrziz.brg.kku/hupaaq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.