Der eigentliche Lacher ist doch, daß die Frau selbst mit dem Ausschuß=

während der letzten Legislaturperiode "Informationsreisen" in die
schönsten Urlaubsgebiete unseres Planeten gemacht hat... per Flieger,
versteht sich.

Und wie war das? Menningmann hat Pfingstag im letzten Sommer auf den Ehrl=
r
getroffen? Der edc: "Der wird da kaum mit dem Fahrrad hingeradelt =

sein".

Also schlicht ein Lacher, dieses Kerosin-Interview. Das spricht nicht
dagegen, daß die Idee für sinnvoll halte, aber das Marketing... auwei=
a!


Gruß cédric.

-- =

          Garrelt Linsenmaier
------>>>    mailto:    <<<-------
          knsef@fpp.hyp

"Immer mit der Ruhe - auch die Schnecke erreichte die Arche Noah!"