Kommentar zu A38100@HB2 in der Gruppe de.etc.Pfötchenladen

Hi Karsten, 

N>ch nutze dieses Angebot auch, hilft aber nicht viel, wenn man den
N>größten Teil der Kosten nach 21 Uhr vertelefoniert, dann halbiert sich
N>nämlich gar nix!   :-((

Ich finde das mal wieder ein typisches Telecom Angebot. Klingt billig und dann
sind soviele Haken und sen dran, daß es doch kaum (wenn überhaupt) billiger
kommt. Und wenn billiger, muß ich für 2 fuffzich pro Monat 1 Stunde
Rechenarbeit leisten. dafür mach ich keinen Finger krumm. 

Ciao, 
        Niklaus 

Mails >16k bitte an: Oqzqq.Wctfbsa@b-ahsvel.jj