KALBFLEISCH-SCHINKEN-PASTETE
Für den Teig:
500 g Mehl
200 g Schweineschmalz
1	Ei, 1 Prise Salz
Für die Farce:
500 g Kalbfleisch
2	Eiweiß, 500 ml Sahne
Salz, Pfeffer aus der Mühle
je 1 Prise Cayennepfeffer, Muskat, Piment- und Korianderpulver 4 cl
Portwein
Außerdem:
150 g frische Champignons einige Tropfen Zitronensaft 150 g Steinpilze
(frisch oder TK-Produkt, 2 EL Butter 200 g gekochter Schinken 30 g
Pistazien Fett für die Form
Für das Gelee:
500 ml Kalbsfond, 4 cl Madeira 8-10 Blatt weiße Gelatine
1.	Mehl auf eine Arbeitsfläche sieben
und eine Mulde eindrücken. Schmalz
in Flöckchen daraufsetzen. Ei und
Salz in die Mulde geben. Mit den Hän=AC
den von außen nach innen zu einem
glatten, kompakten Teig verkneten
und zugedeckt im Kühlschrank eine
Stunde ruhen lassen.
2.	Das Kalbfleisch waschen, trocken
tupfen, in Würfel schneiden. 150 g
Kalbfleisch abnehmen und in wenig
Brühe 15-20 Minuten garen, he=AC
rausnehmen und abtropfen lassen.
3. Das restliche Kalbfleisch im Ge=ACfrierfach frosten. Mit den Eiweißen
und der Sahne pürieren.


4.	Die Farce mit Salz, Pfeffer, Ca=AC
yennepfeffer, Muskat, Piment und
Koriander kräftig abschmecken und
mit Portwein verfeinern.
5.	Die Champignons putzen und
mit Zitronensaft beträufeln. Die fri=AC
schen Steinpilze putzen - TK-Pilze
auftauen lassen - und die Pilze in
Stücke schneiden. Die Pilze in der
erhitzten Butter anschwitzen. Den
in Würfel geschnittenen Schinken
kurz mitschwitzen. Mit Salz, Pfeffer
und Cayennepfeffer würzen und die
Pistazien untermischen. Die Pilze
vom Herd nehmen, erkalten lassen
und unter die Farce arbeiten.
6.	Den Teig auf einer bemehlten
Arbeitsfläche in der Größe einer
Kastenform ausrollen, in die ausge=AC
fettete Form legen. Den restlichen
Teig zu einem Deckel ausrollen.
7.	Das gekochte Kalbfleisch unter
die Farce mischen. Die Farce auf
dem Teig verteilen und glatt strei=AC
chen. Den Deckel daraufsetzen und
die Ränder andrücken. Löcher in
den Deckel schneiden, damit der
Gardampf entweichen kann.
8.	Die Teigreste verkneten, ausrol=AC
len, Ornamente ausstechen und auf
den Deckel legen. Die Pastete im
auf 170-180 =B0C vorgeheizten Back=AC
ofen 60-70 Minuten garen. Die Kalb=AC
fleisch-Schinken-Pastete aus dem
Ofen nehmen und erkalten lassen.
9.	Den Kalbsfond mit Madeira erhit=AC
zen, die gewässerte Gelatine darin
auflösen und die Pastete damit fül=AC
len. Im Kühlschrank fest werden las=AC
sen, aus der Form stürzen, in Schei=AC
ben schneiden, anrichten, garnieren
und mit einem Chutney servieren.

=2E..........................................

Rehrücken Freiningau Art
küchenfertiger Rehrücken 100 g fetter Speck Salz, Pfeffer aus der
Mühle 1 EL Wacholderbeeren 1 TL Pimentkörner 2-3 EL Butterschmalz 250
ml Rotwein 400 ml Wildfond
Für die Soße:
1-2 EL Butter
200 g frische Pfifferlinge
4 cl Kirschlikör
einige Tropfen Madeira
Speisestärke oder
Johannisbrotkernmehl zum
Binden
Außerdem:
4 gedünstete Babybirnen 3-4 EL Preiselbeerkompott Orangenscheiben und
Kräuterzweige zum Garnieren

1.	Den küchenfertigen Rehrücken
unter fließendem Wasser waschen,
trocken tupfen, den Speck in Strei=AC
fen schneiden und den Rehrücken
damit spicken.
Den Rehrücken mit Salz und
Pfeffer kräftig würzen. Die Wachol=AC
derbeeren und die Pimentkörner
schroten und das Fleisch damit ein=AC
reiben
3.	Das Butterschmalz in einem Brä=AC
ter erhitzen. Den Rehrücken mit der
Fleischseite nach oben anbraten,
umdrehen und im auf 180-200 =B0C
vorgeheizten Backofen in 35-40 Mi=AC
nuten garen.
4.	Während der Garzeit öfter mit
Rotwein ablöschen. Zum Schluss
den Wildfond angießen und das
Ganze einmal aufkochen lassen.
5.	Den Rehrücken aus der Soße
nehmen und warm stellen. Die Soße
durch ein Sieb passieren.
6.	Die Butter in einer Pfanne erhit=AC
zen und die geputzten, je nach Be=AC
darf klein geschnittenen Pfifferlinge
darin kurz anschwitzen.
7.	Die Wildsoße angießen, mit
Kirschlikör und Madeira verfeinern,
nach Geschmack mit etwas ange=AC
rührter Speisestärke oder Johan=AC
nisbrotkernmehl leicht binden, mit
Salz und Pfeffer abrunden.
8.	Die Soße auf eine heiße Platte
geben, den Rehrücken einsetzen,
gedünstete, mit Preiselbeerkompott
gefüllte Babybirnen dazulegen, mit
Orangenscheiben und Kräuterzwei=AC
gen garnieren und servieren. Zum
Rehrücken Löffingen reicht man
in Butter geschwenkte Spätzle und
gedünstete Weintrauben
=2E.............................................................
WILDSCHWEINKEULE MIT KRÄUTERFÜLLUNG
1 ausgelöste Wildschweinkeule
(ca. 1 kg)
Salz, Pfeffer aus der Mühle
1	Zwiebel
2	Knoblauchzehen
1/2 Bund Petersilie
je 1 Zweig Majoran, Rosmarin und
Thymian
1-2 EL Butterschmalz
1 Zwiebel
1	Stück Sellerie
2	Karotten
500 ml Rotwein
250 ml Gemüse- oder Fleischbrühe Speisestärke zum Binden mit
Preiselbeeren gefüllte, gedünstete Äpfel Kräuterzweige zum Garnieren=


1.	Die küchenfertige Wildschwein=AC
keule zum Füllen vorbereiten. Mit
Salz und Pfeffer kräftig würzen.
2.	Die Zwiebel und die Knoblauch=AC
zehen schälen, fein würfeln und in
eine Schüssel geben. Die Kräuter
verlesen, waschen, fein hacken, hin=AC
zufügen und untermischen.
3.	Das Fleisch mit den Kräuterzwie=AC
beln bestreichen, zusammenrollen
und mit Küchenschnur binden. Das
Schmalz in einem Bräter erhitzen
und die Wildschweinkeule darin
rundherum Farbe nehmen lassen.
4.	Die Zwiebel schälen, würfeln,
den Sellerie und die Karotten put=AC
zen, waschen und würfeln, zum
Fleisch geben und kurz mitbraten.


5.	Die Keule in dem auf 180-200 =B0C
vorgeheizten Backofen 30 Minuten
braten. Den Rotwein und die Gemü=AC
se- oder Fleischbrühe angießen, die
Keule anschließend im geschlosse=AC
nen Topf weitere 70-80 Minuten
schmoren.
6.	Nach Ende der Garzeit die Wild=AC
schweinkeule herausnehmen und
warm stellen. Die Soße durch ein
Sieb streichen, erhitzen, mit etwas
angerührter Speisestärke leicht bin=AC
den, mit Salz und Pfeffer abrunden.
Die Wildschweinkeule in Schei=AC
ben schneiden, mit der Soße an=AC
richten, je einen gefüllten Preisel=AC
beerapfel dazulegen, mit Kräuter=AC
zweigen garnieren und mit Kartof-
felkrapferl und Gemüse servieren
=2E...................................................
Linsensuppe mit Gemüse & Nudeln

1 EL Olivenöl	225 g rote Linsen	150 nv fettarmer Friscr-käse oder
1 Zwiebel, gehackt	600 ml frische Gemüsebrühe	ungesüßter Naturjoghur=
t
4 Knoblauchzehen, fern gehackt	700 ml kochendes Wasser	1 EL frisch
gehackte Petersilie,
350 g Karotten, in Scheiben	Salz und Pfeffer	zum Garnieren
1 Selleriestange, ii Scheiben	150 q Nudeln

Das Öl in einem	Unterdessen in einem
großen lopl erhitzen.	/weiten Topf Wasser
Zwiebel. Knoblauch,	aufkochen und die Nudeln
gemäß Packungsar!weisuiij garen. Abgießen und bei-seite Meilen.
Karotten und Sellerie
unter Rühren 5 Minuten
andünsten, bis das C lernüs'
weich wird.
Die Suppe im Mixer oder mit dem Pürierstab pürieren. Mit den Nudeln
wieder in den Topf geben. Erwärmen und 2-} Minuten leicht
linsen. Brühe und
kochendes Wasser
zugeben, Mit Salz und
Pfeffer würzen, wieder
erwärmen und ohne
Deckel [5 Minuten leicht	kochen. Von, I leid neh-
kochen, bis die Linsen	men und den Frischkäse
weich sind. li> Minuten	oder [oghurt einrühren.
abkühlen lassen.	Eventuell nachwürzen.

Mit Petersilie be=ACstreuen und servieren.