Komisch, warum ist die Pille so besonders. Potenzmittel, oder Mittel mit der
Behauptung potenzsteigernder Wirkund vertreiben doch viele. Ist die Wirkung
hier irgendwie "wissenschaftlicher" fundiert. Also für mich hört sich das
an, wie Seifenblasen.
Ich kann mich noch an cosmetics vor 2 Jahren erinnern, die damals in den USA
ein Speisefett mit Brennwert 0 Kalorien entwickelt hatten, das auch
zugelasen wurde. Man spekulierte auf riesige Umsätze bei den fetten Amis
aber davon ward nie mehr was gehört ;-(

Gruesse aus der Bankenstadt...
Markus