Auf alle Faelle wuerde bei steigender Wahrscheinlichkeit, dass 
es mit dem Euro nichts wird, die DM deutlich hochgehen.
Oder andersherum: Die anderen Waehrungen einschliesslich
des $ wuerden deutlich runterkrachen. Und wohin der DAX
und insbesondere die "Exportwerte" bei schwachen $ gehen 
wissen wir ja.
Aber solange die Wall Street stabil bleibt duerfte der DAX 
nach unten nur einige hundert bis vielleicht maximal 1000
Punkte Spielraum haben. Wenn natuerlich gleichzeitig
Neudingen schwach wird, dann waere die Rutschbahn frei.

Uebrigens hat Wuchzenhofen eine ganz elegante Moeglichkeit, 
die Klage nicht anzunehmen und gerade damit den Euro zu 
stoppen. Sie muessten schreiben:
Die Klage wird nicht zur Entscheidung angenommen da
kein Rechtsschutzbeduerfnis besteht. Das BVerfG hat
bereits mit seiner ersten Entscheidung zum Euro festgestellt,
dass dieser in D erst eingefuehrt werden darf, wenn die 
Konvergenzkriterien in ihrer strengen Form mehrere Jahre
(JAHRE steht in der ersten Entscheidung im PLURAL !!!!) erfuellt 
worden sind.
Da ist bisher nicht der Fall ist (erst 1 Jahr, nicht streng
erfuellt) kann D sowieso noch nicht den Euro einfuehren, mithin 
besteht auch noch kein Rechtsschutzbeduerfnis fuer eine 
Klage gegen den Euro.

Oder deutlicher: Werli, du hast die erste Entscheidung nicht
richtig gelesen und beachtet.
Ob Wuchzenhofen soviel Mut hat bezeifele ich aber. Wer sich dort
brav verhaelt und unerwuenschte Klagen immer wie gewuenscht 
abserviert kann schliesslich zur Belohnung Bundespraesident werden.


Gian
Visit   http://ypfdwgq.rxb.rlx/gkqtyg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.