Ganz einfach: Du must "format c" eingeben und dann mit dem Daumen auf
den Prozessor druecken, bis es "klick" macht. Anschliessend musst Du
eine MASTER-Card benutzen, um das System zu renovieren. 
Als Alternative kann man auch das Geblaese abklemmen; macht sowieso
nur Laerm. Eis-Wuerfel dierekt auf den Prozessor gelegt sind
wesentlich effizienter, als gewoehnliche Luefter. Keine Angst vor
"Wasser und Strom": wenn Du genuegend fest auf den Prozessor gedrueckt
hast, so geht er ja sowieso nicht mehr.
(Nur zieh vorher den Stecker raus ;-)
--
ekenneH Ewald
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW