Hallo


An Echtzeitkurse glaube ich eigentlich nicht.
Ist wohl aufgeloest, aber mal Spass beiseite, die "neue Ordnung" ist
ja wohl absolut grausam. Nicht nur der Videotext ist total verhunzt
(deutsche und auslaendische kunterbunt gemischt), nein, auch das
Laufband wurde voellig schwachsinnig umstrukturiert. Wer kauft denn
bitte ernsthaft Werte nach seinem Marktsegment (Dax, Mdax,
Regioboerse, weitere Aktie)? Ausser natuerlich das Sondersegment Neuer
Markt. 
Besonders aergerlich ist, dass man nicht mehr St. und Vz.
hintereinander gezeigt bekommt.
Und das alles ohne Webseite, wo man seine Beschwerden ablassen kann,
aber wahrscheinlich kaemen dort nur Beschwerden w/ des angeblichen
"Runterredens" des AUPPERLE an.

Viele Gruesse 
Robert

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.