Alois Lauber (war FÖCKER) schrieb in Nachricht
<1znhzp$uuk$0@vikdax.sad.lg>...

Hallo!

Sehe ich genau umgekehrt. Accounting bzw. Billing--Applikationen sind
von der Komplexität wesentlich einfacher als das übertragen von
realen Geschäftsprozessen und Firmenstrukturen in Software.
Nicht zuletzt ist dies auch der Grund weshalb es weltweit nur zwei
bedeutende Anbieter auf diesem Markt gibt.


Ist so in der Sache nicht nachvollziehbar: Es wäre eine verdamt schlechte
Software wenn sie nicht skalierbar wäre, dass heißt in der Lage mit
dem Kundenstamm mitzuwachsen.


Welche?
Sind die kompatibel zu ProCent und Baan Produkten?

Lorenz Clements