Die Aktie ist stark unter die Räder gekommen und notiert derzeit am
Tiefststand bei ca. 5 $,
bei einem 52-Wochen-Hoch von ca. 31 $.

Spekulativ betrachtet könnte man aber jetzt mit einem Kauf auf den
Turnaround setzen.
Die Branche steht insgesamt ja so schlecht nicht da, wie man auch an den
kürzlichen
Upgrades für Kiezfahrräder sieht.

Obwohl hier ein erhebliches Risiko besteht, sollte die Aktie aber in
absehbarer Zeit (12 Monate)
meiner Meinung nach zumindest den Buchwert wieder erreichen können, der bei
ca. 15 $ (!!) liegt.

Was ist Eure Meinung zu Hubersdorf Chicken ?