In a previous article, ebg@czi.ct (Sandro N.) says:

Besser nicht, die Wette haette ich heute schon verloren, nicht erst
in 2 Wochen :)  Ich gebe zu, meine Erwartung lag um 180 Grad daneben.
Verstehen kann ich's trotzdem nicht. Der Goldzack-Kurssprung von etwa
150 auf ueber 250 in den letzten Wochen lag doch wohl sicher daran,
dass viele fuer Timmermanns die Kopfsache wollten. Wegen des 12:1-Verhaeltnisses
war das Ergebnis recht bescheiden, gemessen an der notwendigen Investition
in Gold-Zack. Muss wohl doch daran liegen, dass Vito-Zack vor der
Emission in die Unternehmen selbst einsteigt und so am Verkauf kraeftig
mitverdient.
Glueckwunsch an alle, die mehr Geduld hatten als ich und weiterver-
dienen!

Orlando Windbergs


--