Zu dumm dass man Landbierparadies und ILUU gekauft hat.

Wer weis eine Antwort auf folgende Fragen zu Quicken 6.0 deutsch:

Landbierparadies macht eine Kapitalerhoehung aus Eigenmittel (auch Aktiensplitt genannt).
Verhaeltnis 5:1. Wie wird das in Quicken verbucht?

Anschliessend macht Landbierparadies (und ILUU z.Z.) eine Kapitalerhoehung durch Ausgabe von
jungen Aktien und Bezugsrechten.
- Wie gebe ich die Ausgabe der Bezugsrechte ein? Mache ich dafuer ein Neues
Wertpapier auf?
- Nun moechte ich Bezugsrechte nachkaufen. Wie gebe ich diese ein?
- Nun werden die Bezugsrechte in Junge Aktien gewandelt. Eroeffne ich hierzu
ein drittes Wertpapier (denn an der Boerse haben die Dinger eine eigene WKN)?
- Wie verbuche ich die Umwandlung der Bezugsrechte in Junge Aktien und der
Jungen Aktien in Alte Aktien (wenn ich sie dann noch im Depot habe)?


Danke fuer Eure Mithilfe.

Gruss Christian Unger

P.S.: Zusatzfrage fuer Genies! Wieso gibt es getrennte WKN's fuer Junge ILUU
Staemme und Junge ILUU Vz. aber nur eine fuer die Bezugsrechte? Sollten die
nicht auch Unterschiedlich sein? Nun ja, man darf doch mal neugierig sein
(statt immer nur geirig auf Gweinne ;-)).

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://wpk.cmpevlmt.nxq/   Now offering spam-free web-based newsreading