Hallo

Tu bist witzig.
anstatt der NNR kaufst du Singulus, die heute auch schon wieder 16,50 DM
über deinem Einstandskurs liegen.

Ich darf dich an die folgende Punkte ernnern.

2. Wer sein Depot veraendert muss dies bis spaetestens Freitag
   Mittag mit geplanten Transaktionshoehen ankuendigen. Patrice
   schickt deswegen schon immer Donnerstags den Header los.
   Die Depotaktualisierung hat ebenfalls bis Montag Abend
   20:00 Uhr Zeit.

3. Wem 2. zu umstaendlich ist, der kann auch bis Freitags 13:00 Uhr
   direkt seine Transaktionen bekanntgeben. Nur bis 13:00 Uhr, damit
   man nicht den Wert kaufen kann, der bis Boersenschluss noch am
   besten zugelegt hat.

Ich denke wenn jemand noch am Wochenende seinen Kauf bekannt gibt, ist das
bei deutschen Aktien ja zu vertreten. Aber am Monat Abend.
Ich denke du solltest die neuen Singulus in Liquidität umwandeln und bis
nächsten Freitag warten. Dann kannst du sie ja kaufen.

Bis dann

Nico Roelof
Bankkaufmann
Marsopstraße 95
08437 Worphausen
Tel.: 67665/692874   Fax.: 20937/534570