In <823YJ023.959B261H@pxpblv.gelbf-fl.ry>, on 04. 06. 19 at 05:24 PM,
   Willi Ahamer <mmt@legofd.pzhon-by.pb> said:

 Moin,
 ich warte z.Zt. darauf, daß meine Bank meinen Datek-Account endlich f=FC=
llt...

=01> Was ist mit den Leuten, die direkt per Internet bei einem
=01> US-amerikanischen Broker zocken? Gibt es für diesen Personenkreis
=01> handfeste Gründe, zur Steuerehrlichkeit motiviert zu sein? 

 Jo, die Wahrscheinlichkeit, erwischt zu werden, ist m.E. höher !!! War=
um? Paranioa? M.E. ist die Gefahr nicht gering, daß die deutschen Steue=
rbeh=F6rden ein Abkommen mit USA haben, oder sich die Daten selber (legal=
) holen. Hier in der News-Group war die Info mal, daß Aktien-Eigner =F6=
ffentlich bekannt und zugänglich sind. Mal sehen, was die anderen dazu =
sagen, any comments?

 Die Gründe für einen US-Broker liegen auf der Hand:
 - Internet-Aktien sind meist US-Aktien
 - Börsenzeiten für Berufstätige günstiger (am Arbeitsplatz, wo j=
eder Kollege zusieht und auch an den PC rankann, ist mir das zu unsicher)=

 - Kosten m.E. günstiger

 Und... die Formulare waren einfacher auszufüllen, kein Joke, gegen=FCb=
er Consors...

 Achja, und was hab ich Depot:
 ehemals Compuserve, sind nach dem Aufkauf von INLC in ZNA gewandelt =
worden, da habe ich dann nochmal nachgekauft (aufgerundet). Kurs schwankt=
 im Moment, wird m.E. aber stark ansteigen, sobald der Merger mit MCI dur=
ch ist. Wenn der nix wird? Mal sehen.

 Mirih verfolge ich aufmerksam, halte ich im Moment für zu teuer (im Au=
gust war ich dabei und hab mit meinen ersten Aktien gleich gut Gewinn gem=
acht!).

 Ciao,
 Volkert Lüdge
---
 Mind over matter, if you don t mind, it don t matter. (Confucius)
 Link o' 'e month: 
 http://fre.fbobptatazsoqauzv.lgt/
 The better WWW-Browser, light & fast:
 http://dgy.csfwxezpeceir.kbt/