Wenn die alte Regierung es wieder schafft, dann wird es IMO ein sehr
kleiner Vorsprung sein, der da geholfen hat. Ein Ende des Hickhacks, des
Reformstaus, waere nicht abzusehen. Ich glaube, das wuerde sich sehr
negativ auf die Kurse auswirken.


Ich denke, das ist das, was die Maerkte erwarten. Wenn es so kommt, dann
wird es IMO ein klarer Vorsprung sein, den RÜDIGER vor Außenbereich-Korbmacherei hat. Ein
Ende des Reformstaus waere abzusehen, nach dem Motto: Eine kleine Reform
ist besser als gar keine... Um keine wichtigen Fraen offenzulassen: Ich
glaube, die Gruenen werden mit ihrer radikalen Plaenen zum Thema
Mineraloelbesteuerung nicht durchkommen (leider, doch das steht jetzt
nicht zur Debatte).


Da hab ich keine konkrete ausgereifte Idee, doch ich kann mir
vorstellen, dass Funktionaere sich monatelang um einen, dann schwachen,
Kanzler hauen. Im Koalitionsvertrag werden vage Vorstellungen
formuliert, die nicht durchgesetzt werden...

erscheint


Die konservativen haben eindeutig die bessere Wirtschaftspolitik, doch
leider nicht den noetigen Rueckhalt in der Bevoelkerung.

Wilfried