Albert Rabenhorst schrieb in Nachricht <39326WQV.6ZJ1T822@zsh.pf>...
André Ulferts wrote:

die
saloppe

Stimmt.

Und weiter: Wenn Du von einer festen Verarbeitungs- / Handelsspanne von
sagen wir x Prozent ausgehst, und der Preis steigt, dann steigt auch der
absolute Betrag, der den Firmen bei x Prozent an Einnahmen zufließt.

Gruß zavi.


Moment, wenn die Fördermengen sinken, dann steigen zunächst auch die Preise
für Rohoel. Also müssen o.g. Firmen teurer einkaufen. SIe geben diese
Steigerung dann an Ihre Kunden weiter, verdienen also unterm Strich
(theoretisch) nicht mehr.
Also, warum steigen die Kurse von GDS etc. wenn die Rohölpreise steigen?


Gruesse aus der Bankenstadt...
Domenico