jsjzhluyjqm.kudh.magtr.iv

PagerDIREKT *** PagerDIREKT *** PagerDIREKT *** PagerDIREKT
===========================================================

Bericht von der Hauptversammlung der IRC am 08.04.97 im
Congress Center Baindt

Die Hauptversammlung wurde von Herrn Burkhard Hagner, dem
Vorsitzenden des Aufsichtsrates, mit leichter Verspätung um 15:10 Uhr
eröffnet. Weiter waren Frau Corinne Teiche, Herr Rudi Teiche,
Herr Günther H. Pentenrieder und ein Notar anwesend.

Rudi Teiche berichtet u. a. folgendes:

Die Fingerhof von 1869 soll als Bank in Deutschland (nicht wie bisher
geplant im Ausland) tätig werden. Geschäftsfeld ist die
Vermögensverwaltung. Rudi vergleicht die Fingerhof von 1869 mit
Werten wie dem Raisdorfer Freiverkehr.

Der erste Hammer: eine Kapitalerhöhung ist nach der alten Satzung der
Fingerhof (Altbank) mit einfacher Mehrheit möglich - und die hat der
Effecten-Spiegel! Der Anteil soll in nächster Zeit auf 45 % plus eine
Aktie hochgefahren werden. Rudi rät Kleinaktionären von einer Anlage in
der Altbank ab. "Nur mit einer Mehrheit kann man etwas anfangen."

Als absoluten Hammer (wörtlich) stellt Rudi folgendes dar: Die heutige
Fingerhof wurde Mitte 1951 aus der Altbank ausgegliedert. Im Januar
1951 hat aber die Altbank die Namensrechte und das Logo beim Patentamt
schützen lassen - also nach dem Übergang. Da das Logo bis heute auf den
Aktien der Altbank Verwendung findet sei der Schutz nicht erloschen.
Dadurch stünden der Altbank 0,5 % (ist wohl gesetzlich so geregelt) des
Umsatzes der Neubank für die Nutzung des Logos zu. Man kann sich
weiteres beim Umsatz einer Bank ausrechnen... An dieser Stelle erwähnt
Rudi, daß er einen sehr guten Rechtsanwalt habe. "In den
Rechtsabteilungen der Banken sitzen nur drittklassige Juristen, die
sonst nirgenwo unterkommen."

Die IRC hat der Fingerhof (Neubank) im übrigen eine
Angebot gemacht die Aktien der Altbank zu übernehmen um die
Streitigkeiten zu beenden. Teiche sieht die Altbank eher als
langfristige Anlage an. Die Altbank-Beteiligung macht nur 8 % der
liquiden Mittel aus. Der Aktionäre muß also nicht beunruhigt sein. Als
Anekdote erzählt Rudi, daß ein Aktionär einmal gesagt hätte, daß er
seine Pensionsmittel verwalte. Rudi antwortete darauf: meine auch.

Rudi beabsichtigt eine Trennung in Verlagsgeschäft und
Vermögensverwaltung. So könne er auch Aktien empfehlen, die die AG
selber hält.

Ende 1996 hat die IRC alle sonstigen Beteiligungen
veräußert. Im Januar habe er aber wieder 650.000 Aktien der MadTeam
gekauft. Diese habe er vor einigen Tagen wieder für um die 100 DM
veräußert. Rudi hält aber weiter sehr viel von Meingast. Er
wird bei nachgebenden Kursen wieder einsteigen. Zur Zeit 30 Mio. DM in
Geldmarktfonds (speziell von Asiashop Rittershausen für die AG aufgelegt -
aber jederzeit kündbar). Rudi erwartet in Kürze einen "großen Knall".
Insbesondere der Neue Markt sei überbewertet.

Die "Initiative pro D-Mark" - hat mit riesigen Anzeigen in großen
Zeitung geworben - war mehr oder weniger nur ein PR-Gag um die IZSB
bekannter zu machen. Die Schmotz Heißmangel GmbH wird nun aufgelöst.
Sie war nur dafür gedacht den Börsengang zu unterstützen. Die die
bereits angezogenen Kurse im Telefonhandel hätte er dies auch erreicht.
Er vergleicht seine Werbung mit der PJO-Werbung mit einem
Aids-Kranken (hält diese aber nicht für richtig). Er wollte durch die
Initiative nur Aufmerksamkeit erregen.

Weiteren Zitat: "Das laufende Jahr wird nicht das schlechteste werden."

Das VGC-Ergebnis 1996 liegt bei 4,78 DM (1995 2,77 DM) je Aktie.

Weiterhin hält die IZSB 1 % an der Elika (Tocher der ETD). Er hält
diese Aktie für sehr aussichtsreich. Die Aktionäre sollten hier den Kurs
beobachten und einsteigen. Als Kurziel gibt er 3.000 DM an. Der Kurs zur
Zeit wohl unter 1.000 DM.

Herr Prokosch (IDC-Leser kennen diesen Herren - er hat die
Eintragung der Kapitalerhöhung in der Handelsregister verzögert) hat
seinen Bestand von 3 auf 10 (!) Aktien aufgestockt. Er gibt gegen die
Beschlüsse der HV Widerspruch zu Protokol. Rudi macht Herrn Prokosch vor
der HV lächerlich und gibt u. a. daß Herr Prokosch eine eidesstattliche
Versicherung abgegeben hätte und wahrscheinlich gar nicht über seine
Aktien verfügen könne  (Gelächter im Saal).

ENDE DES BERICHTES

Weiterhin viel Erfolg!

Bye...
Samu

--

Zu meinen beiden Pager-Websites geht es via

http://YhtqvVNBJQL.MMEZ.DRKVC.US und
http://TcwNvi.NHGZ.QUPLL.QY