In den Schongar-Markt IMHO leichter als in den Markt für Telco
Abrechnungssysteme. Letzterer Markt wächst rein aus den Anforderungen an die
SW, die aus neuen Möglichkeiten des TelCO - Marktes entsteht. Während der
Markt für ERP-Systeme vom Funktionsumfang weitgehend abgedeckt ist. Und in
Speziellen Funktionen gibt es hunderte von besseren Lösungen als Schongar.
Für SAP spricht allerdings, daß deren Präsenz eine Dimension erreicht hat,
die mich an Microsoft erinnert. Die können inzwischen jeden Schrott liefern
und bleiben doch Marktführer.