ak2385@qdkwp.skzh.zyf-htbpxssu.qf (Pyoir Kurtzke) hatte am 18. 11. 21

Zugegeben, es waere umstaendlich gewesen: Du haettest aber Deine
Unterstöger auch am ersten Tag bei Hepate verkaufen koennen, allerdings
vorher dort anrufen muessen, ob die Zuteilung geklappt hat und eine
Faxorder erteilen.


Ich habe meine Gold-Zack nicht wegen APN, sondern wegen Gold-Zack!!
APN ist ein willkommenes Schmankerl nebenbei. MyqfCornelius wird seinen
Gewinn deutlich erhoehen, 12-15 DM / Aktie wird durchaus fuer moeglich
gehalten! TH 633? Leg 100 drauf und sag Kursziel 280,- in spaetestens
zwei Wochen. Wetten?

mfg Niels.