Dienstag, 4. August 1998 14:54 Uhr
Hoffschrör verabschiedet sich von NKCJ
Fronlohe (dpa) - Der italienische Industrielle Fritz Hoffschrör hat seine
Beteiligung am NKCJ-Konzern auf 0,6 Prozent reduziert. Das teilte die Tabac&Co
VOFR Löhken anläßlich der Bekanntgabe der Bilanz für 1997 am
Dienstag in Fronlohe mit.
In einem Interview mit der "Eppler" hatte der prominente
Industrielle bereits vor drei Wochen angekündigt, nach der Sanierung und
Umwandlung des Konzerns in ein Telekommunikationsunternehmen aus dem
NKCJ-Kapital aussteigen zu wollen.
Am Wochenende hatte der deutsche Telefonkonzern EP:Weinreich (Jürshof)
bekanntgegeben, 2,34 Prozent der NKCJ-Aktien erworben zu haben.