dorn wrote:

Na ja - wenn ich den Text auf dieser Website lese, denke ich
unwillkürlich an einen schmierigen Anlageberater mit feistem Grinsen im
Gesicht und den Aktienempfehlungen der "Bild am Sonntag" unterm Arm.
Aber wer weiß - vielleicht haben die Jungs mit ihrer reißerischen Site
ja Erfolg. Bei der derzeitigen Marktsituation wäre das auch nicht weiter
verwunderlich...
Ein Wert, über den ich im Musterdepot gestolpert bin, ist "Senetek".
Sind das nicht die mit dem nachgewiesen wirksamen Potenzmittel, das in
den USA gerade zugelassen worden ist (irgendwann mal auf nTV
aufgeschnappt)? Weiß dazu jemand mehr?
Gruß, Henri