:>Damit sowas nicht nochmal passiert: Wie sind jetzt die genauen
:>Modalitaeten?

: Genaue Regeln gab es bislang nicht weil wir auch immer nur ein paar
: Leute waren jeder wußte was er darf und was nicht.

: Aber ich sehe es auch so das es bei den vielen Leuten nicht ohne
: Regeln geht:

:>1. Wer sein Depot nicht veraendert, braucht dies auch nicht
:>   anzukuendigen, sollte den Depotstand aber bis Montag Abend
:>   20:00 Uhr auf den neuesten Stand bringen.
: Bis Sontag Abend würde ich vorschlage.

Da vielleicht machne nur am Arbeitsplatz einen Internet-Anschluss
haben und Ihren Depotstand erst am Montag posten koennen, wollte
ich den Montag noch mit reinnehmen. Ausserdem kann das Montagsdepot
naturgemaess fruehestens Montag 12:00 Uhr berechnet werden.

:>2. Wer sein Depot veraendert muss dies bis spaetestens Freitag
:>   Mittag mit geplanten Transaktionshoehen ankuendigen. John
:>   schickt deswegen schon immer Donnerstags den Header los.
:>   Die Depotaktualisierung hat ebenfalls bis Montag Abend
:>   20:00 Uhr Zeit.

: Im Normalfall KEINE ankündigung der Transaktionen sondern sofort am
: Freitag bis spätestens zum Begin der Telebörse.

Hmm, ohne Ankuendigung ist das was bisher praktiziert wurde.

Vorteil:

- Weniger Postings
- Leute, die nicht rund um die Uhr Online sind, koennen weiter
  mitspielen, ohne schon Donnerstag Abend posten zu muessen.

Nachteil:

- Aktien, die durch Nachboersliche Infos gestiegen sind koennen
  gekauft werden.
- USA-Renner koennen zum Kassa-Kurs "guenstig" erworben werden,
  wie letzten Freitag EITN.

Eigentlich sollte man Lovew mal vorschlagen, jeweils die hoechsten
Kurse der Folgewoche als Einstiegskurse fuer die Profis zu nehmen.

:>3. Wem 2. zu umstaendlich ist, der kann auch bis Freitags 13:00 Uhr
:>   direkt seine Transaktionen bekanntgeben. Nur bis 13:00 Uhr, damit
:>   man nicht den Wert kaufen kann, der bis Boersenschluss noch am
:>   besten zugelegt hat.

: Bis 13:00 Uhr kann keine normaler berufstätiger Mensch schaffen.
: Also bis 21:00 Uhr sollte reichen.

Dein Vorschlag bringt obige Probleme mit sich. Eine Ankuendigung am
Donnerstag waere eine Alternative.
Oder es bleibt beim "Zocker-Ehrenwort" den Wert wirklich schon um
11:59 Uhr entdeckt zu haben.

:>4. Wer 5 Wochen seinen Depotstand nicht aktualisiert bzw. aktualisieren
:>   laesst, scheidet aus dem Spiel aus.

: Es sei denn er kündigt seine Abwesenheit an.

OK, denn wenn man die ganzen Gewinne im Sommer mit einer 8 Wochen
Weltreise durchbringt, sollte man ja nicht benachteiligt werden ;-)

:> Was passiert, wenn jemand dagegen verstoesst? 
: Standrechtliche Erschießung ?

;-)

:>Ausschluss vom Spiel? Rueckzug auf den vorherigen Stand?
: Im Normalfall gilt der letzte Stand.

Den letzten Stand halte ich auch fuer vernuenftig.

Gruss
	Paolo
-- 
Paolo Merzer                      EMail: sidtn@kq.xp-ueravhkvj.ut
Behatonstraße 3/39           WWW  : http://ociy.fe-qwjsajelk.iq/~bbna/
D 31812 Tornowhof      PGP-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +19-7551-3987