Güter kaufen, diversifizieren: Das bedeutet , daß man schon eine
respektables Vermögen zusammen haben muß. Sonst lohnt das kaum, weil
die Teile einfach zu wenig wert sind, um nach dem Tag X ( wenn er denn
kommen sollte) davon leben zu können. 

Ich konzentriere mich darum weiter darauf, mein Rentenalter halbwegs
rüstig zu erreichen und die staatlich Rente durch eigenes Erspartes
(Geld) aufzupolstern. Nach meinen Hochrechnungen sollte das für mich
langen bis zum Ende meiner Tage - wenn nichts dramatischen wie eine
Währungsreform dazwischen kommt. Ja und selbst dann sollten die
staatlichen Rentenansprüche ja in irgendeiner Form wieder zu Wert
kommen.

Gruß
Dennis