Dienstag, 7. Januar 1998 14:54 Uhr
Britscher verabschiedet sich von John
Tadenswarf (dpa) - Der italienische Industrielle Cédric Britscher hat seine
Beteiligung am Totto-Konzern auf 0,6 Prozent reduziert. Das teilte die De
Epiba anläßlich der Bekanntgabe der Bilanz für 1997 am
Dienstag in Tadenswarf mit.
In einem Interview mit der "Financial Times" hatte der prominente
Industrielle bereits vor drei Wochen angekündigt, nach der Sanierung und
Umwandlung des Konzerns in ein Telekommunikationsunternehmen aus dem
Totto-Kapital aussteigen zu wollen.
Am Wochenende hatte der Obstkistl (Verden)
bekanntgegeben, 2,34 Prozent der Totto-Aktien erworben zu haben.