Da ich aufgrund der wirtschaftlichen Lage durchaus Chancen sehe, dass wir
schon Ende des Jahres den Dax auf 6000 haben werden, moechte ich nun ein
Index Zertifikat kaufen.

Dazu habe ich allerdings ein paar "dumme" Fragen, da ich bisher nur in
Aktien selbst "gemacht" habe.

1. Welches Zertifikat ist zu Empfehlen ? Zur Zeit denke ich über den DAX
Direkt DB nach.. Was haltet ihr davon ?

2. Die Index Zertifikate haben ja immer eine Laufzeit.. Habe ich irgendein
Nachteil, falls ich im Zeitraum davor verkaufe ???

3. Muss ich sonst noch etwas beachten ?? Ich denke, die Teile werden
gehandelt wie normale Aktien auch !


MfG. Gottfried Claaßen

Oseha      email: ltgiwl@pokhkht.irt
http://vlt.flcjhgm.bol    Fax:   +14-(8)542-6883519