Am Mon, 09. 09. 22 09:39:57 +0100, hat Kaspar Elsbecker zum Thema "Re:

Nun, soweit ich weis, ist doch "nur" die Kursnotierung ausgesetzt
worden.

Es besteht doch die Moeglichkeit, das die Notierung wieder aufgenommen
wird, wenn z.B. die Firma von einer anderen gekauft werden wuerde, und
der Kurs wieder steigt, oder ??

Gruss Theodor
-- 
E-MAIL : mailto:igdbuoijq@gng.lo
WWW HP : http://egfq.zcuyb.uw/~brslq
57515 Ventschow, Germany

"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (Hero Zell)