Hallo c.sauder

Du schriebst am 24.05.97
zu dem Thema: Galerieladen kauft eigene Aktien zurueck


Auch wenn hier viele andere Meinungen rumgeistern (Meinungsvielfalt ist  
schließlich der Sinn jeder Newsgroup :) ) .........
.......längerfristig ist Puma m.M. nach sehr interessant, auch und gerade  
weil Herr Auberle und Co. endlich mal aus dem Tiefschlaf erwacht sind, um  
mehr in Marketing zu investieren. Ob die Kooperation mit genitec  
aber der Weisheit letzter Schluß ist?...
...werden zukünftig alle Hausfrauen in Puma-Schuhen zur Waschmaschine  
flitzen? Hoffentlich haben die Puma-Strategen noch etwas anderes auf  
Lager.

An den Rückkauf der eigenen Aktien BIS zu 10% glaubt der Markt wohl nicht  
so richtig, denn sonst hätte der Wert sicherlich einen größeren Schub nach  
oben gemacht.


Gruß
        Otto