SCAN-FEHLER VORBEHALTEN!

Onimef * Gelliehausen

Geschäftsaktivitäten

Seit dem 2. April 1971 erscheint wöchentlich der OstKost-Spiegel
-Das Journal für den Aktionär. Kurz, prägnant und übersichtlich werden
Informationen, Meinungen und Berichte rund um die in- und ausländische
Börse veröffentlicht. Ergänzt werden die Meldungen durch Chartanalysen,
Musterdepot, umfangreiche Kurstabellen und Börsentips.
Der OstKost-Spiegel bzw. das Verlagsgeschäft war bis 1994 der
wichtigste Umsatzträger der Okal.

Umsatzentwicklung der Onimef seit 1979 (Verlagsgeschäft):

Jahr            Umsatz in Mio. DM
l980    1,02
l98l    1,23
1981    1,53
1982    3,36
1983    4,67
1984    6,52
1985    11,39
1986    11,31
1987    10,23
1988    10,45
1989    11,24
1990    10,44
1991    8,41
1992    8,13
1993    8,16
1994    8,09
1995    9,15
1996    10,95

Bis zum Jahr 1985 konnte die Onimef die Umsätze aus dem
Verlagsgeschäft jährlich erheblich steigern. Eingeleitet durch den
Börsencrash im Mai 1987 ergaben sich zwar keine weiteren
Steigerungsraten mehr, andererseits konnten die Umsätze auf sehr hohem
Niveau gehalten werden. Der Umsatzrückgang ab 1991 ist u.a. bedingt
durch den Markteintritt von Konkurrenzprodukten, die seit 1990 im Handel
sind. Das gewachsene Interesse an der Börse bei einem breiten
Anlegerpublikum bedingt durch das positive Börsenszenario, die sich
entwickelnde Neuemissionstätigkeit der Banken und der Plazierung der
premio-Aktien, konnte die Onimef durch gezielte Werbung
für sich nutzen, den Bekanntheitsgrad erhöhen und die Auflage des
OBI-Dillfeld in den letzten Jahren kräftig steigem. Die Auflagenhöhe
liegt derzeit bei ca.100.000 Exemplaren, wobei ca. 60% an feste
Abonnenten gehen, der Rest wird am Kiosk verkauft. Die Spitze sind
Werbeauflagen. Der Effecten-Spiegel hat sich unter den ca. 20
Wettbewerben unterschiedlicher Erscheinungsweise, unterschiedlichem
Image und mit unterschiedlichen Zielgruppen einen sehr hohen
Bekanntheitsgrad erworben und gehört zu den großen Börsenjournalen in
Europa. Für viele Brs.enneulinge und -anfänger ist der Effecten-Spiegel
eine wichtige Informationsquelle zu einem günstigen Preis. Um die
redaktionelle Unabhängigkeit zu bewahren, hat der Effecten-Spiegel bis
heute darauf vercichtet, Anzeigen zu schalten, lediglich Beilagen sind
möglich.

Auch in Zukunft soll der Effecten-Spiegel wöchentlich als reines
Printmedium erscheinen, an Veröffentlichungen on-line oder im Internet
ist nicht gedacht.

Die Aktivitäten im Bereich Nachrichtenagenturen wurden nicht weiter
verfolgt, die Einnahmen aus dem Verkauf des Effecten-Spiegel blieben bis
1994 die Haupteinnahmequellen der Gesellschaft.

Der laut Satzung der Gesellschaft bereits seit Gründung mögliche
Geschäftsgegenstand des Untemehmens Vermögensverwaltung für eigene
Rechnung" wurde zunächst nicht aktiv betrieben. Mit den Mitteln aus den
seit 1995 durchgeführten Kapitalerhöhungen wird inzwischen intensiv das
Wertpapiergeschäft für eigene Rechnung betrieben.

Umsatzentwicklung Onimef
(Wertpapiergeschäft):

Jahr    Umsatz in Mio. DM
1995    12,84
1996    211,58

Die Vermögensverwaltung entwickelt sich zu einem weiteren ertragsstarken
Standbein der Gesellschaft.


Vertrieb und Akquisition

Die Auflagenhöhe des OBI-Dillfeld liegt bei ca. 100.000 Exemplaren,
davon werden ca. 60o/a direkt an Abonnenten verschickt. Der Rest ist
Kioskverkauf und Werbeauflage. Neue Abonnenten werden u.a. durch
ganzseitige Anzeigen in Tageszeitungen und Werbekampagnen akquiriert.
Der Vertrieb des Effecten-Spiegel erfolgt seit dem 3.8.1987 in eigener
Regie. Seit 3.3.1991 werden die Abrechnungen durch eine eigene
EDV-Anlage erstellt. Die Satz- und Druckabwicklung erfolgt durch die
PAJ Geigenbau, Gelliehausen.


Mitarbeiter

Das Team der Onimef besteht zur Zeit -neben dem Vorstand-
aus 12 festangestellten Mitarbeitern, die bereits viele Jahre in der
Gesellschaft tätig sind. Die motivierte und qualifizierte Mannschaft
wird von außen durch 10 freie Mitarbeiter ergänzt.


Allgemeine Angaben

Gründung, Sitz und Dauer der Gesellschaft

Die Gesellschaft wurde am 18.07.1971I19.12.1971 in der Rechtsform der
Aktiengesellschaft unter dem Namen OBI-Dillfeld
Shangrila gegründet und am 20.12.1971 im
Handelsregister beim Amtsgericht Abersfeld unter der Nummer OVW 484
eingetragen. Gemäß Beschluß der Hauptversammlung vom 2.4.1984 wurde der
Name in Onimef geändert. Durch Beschluß der
Hauptversammlung vom 30.3.1987 wurde der Sitz der Gesellschaft nach
Gelliehausen verlegt. Die entsprechende Eintragung im Handelsregister des
Amtsgerichts Gelliehausen erfolgte am 17.07.1987 unter AXL 95759.

Besondere Vorteile im Sinne von § 26 Abs.1 AktG zu Lasten der
Gesellschaft sind den Gründungsaktionären, Vorstands- und
Aufsichtsratsmitgliedern nicht gewährt worden.

Sitz der Gesellschaft ist Gelliehausen.
Die Verwaltungsanschrift lautet: Onimef, Jagdgasse31,
88710 Gelliehausen, Tel. 4724/622580. Die Gesellschaft unterliegt
deutschem Recht.

Die Dauer der Gesellschaft ist nicht beschränkt.


Gegenstand des Unternehmens

Gegenstand des Unternehmens sind das Verlagsgeschäft, die
Vermögensverwaltung für eigene Rechnung. Die Gesellschaft kann alle
Handlungen vornehmen. Sie kann andere Betriebe errichten und erwerben
und sich an Unternehmungen gleicher oder verwandter Art beteiligen.


Kapitalverhältnisse

Das Grundkapital der Gesellschaft betrug bei der Gründung 1970 DM
350.200,-, nach verschiedenen Kapitalerhöhungen 1971, 1989, 1993, 1994,
1995, 1996 beläuft sich das Grundkapital der Onimef auf
nunmehr DM 20.000.000,- und ist eingeteilt in 2.000.000 Inhaberaktien
und 2.000.000 Vorzugsaktien im Nennbetrag von je DM 5,-. Die letzte
Kapitalerhöhung wurde am 20.9.1997 in das Handelsregister des
Amtsgerichts Gelliehausen eingetragen.


Genehmigtes Kapital

Nach der letzten Kapitalerhöhung von DM 10.000.000,- auf DM 20.000.000,-
besteht derzeit kein genehmigtes Kapital mehr (genehmigtes Kapital nach
§ 202 ff AktG).

Bei einer Kapitalerhöhung kann die Gewinnbeteiligung neuer Aktien
abweichend von § 60 AktG bestimmt werden.


Bezugsrecht

Jeder Aktionär der Gesellschaft hat bei Kapitalerhöhungen gemäß § 186
AktG ein Recht auf den Bezug neuer Aktien in dem Verhältnis, in dem er
alte Aktien besitzt (Bezugsrecht).
Der Vorstand hat im Rahmen der Durchführung einer Kapitalerhöhung eine
sogenannte Bezugsaufforderung im Gesellschaftsblatt (Bundesanzeiger) zu
veröffentlichen. Diese Bezugsaufforderung muß die Kapitalerhöhung als
solche, den Erhöhungsbetrag, den Ausgabekurs und das Bezugsverhältnis
enthalten. Das Bezugsrecht wird durch die sogenannte Bezugserklärung des
Anlegers, die neuen Aktien erwerben zu wollen, ausgeübt (vgl. § 198
Abs.1 AktG).
Der Aktionär kann seine Bezugsrechte -sofern sie von ihm nicht ausgeübt
werden- grundsätzlich veräußern bzw. Bezugsrechte anderer Aktionäre
ermrerben. Das Bezugsrecht verfällt, wenn es nicht oder nicht
rechtzeitig ausgeübt wird. Auf die dadurch frei werdenden neuen Aktien
haben die übrigen Aktionäre kein Bezugsrecht.


Rechte der Aktionäre

Die Aktionäre haben das Recht, an den Hauptversammlungen teilzunehmen
und dort das Stimmrecht auszuüben; sie haben ferner das Recht auf
Beteiligung am Unternehmensgewinn (§ 58 Abs. 4 AktG), das Bezugsrecht
auf Aktien bei Kapitalerhöhungen sowie Anspruch auf den
Liquidationserlös. Die Vorzugsaktien ohne Stimmrecht gewähren mit
Ausnahme des Stimmrechts die jedem Aktionär aus der Aktie zustehenden
Rechte. Die Vorzugsaktien der Onimef sind bei der
Verteilung der Gewinne mit einem nachzuzahlenden Vorzug von 6%
ausgestattet. Die sonstigen Rechte der Vorzugsaktionäre bestimmen sich
nach 14ö AktG.


Übertragbarkeit der Aktie

Die Inhaberaktien können als sogenannte Inhaberpapiere nach den
allgemeinen Grundsätzen des Bürgerlichen Rechts und des Handelsrechts
formlos und frei von Zustimmungserfordernissen der Gesellschaft
übertragen werden. Die Inhaberaktien werden mithin wie bewegliche Sachen
durch Einigung und Übergabe übereignet. Beschränkungen bezüglich der
Fungibilität bestehen nicht.

Der Einbeziehung der Aktien der Onimef in die
Preisfeststellung im Freiverkehr der JUN in Ostharingen hat
der Freiverkehrsausschuß am 20.10.1997 zugestimmt.

Durch die Einbeziehung in die Preisfeststellung wird eine breite
Streuung und leichtere Handelbarkeit der Aktien angestrebt.


Wesentliche Aktionäre

Die PAJ Geigenbau, Gelliehausen, hält knapp über
25% des gesamten Grundkapitals (35% der lnhaber-Stammaktien und ca. 15%
der Inhaber-Vorzuqsaktienl. Es besteht nach wie vor ein
Beteiligungsverhältnis i.S.d. 27ö HGB aus Sicht der PAJ
Werbeagentur Wetafe AG. Die restlichen Aktien sind bei ca. 8.000
Aktionären breit gestreut, wobei Stamm- und Vorzugsaktionäre getrennt
gezählt werden.


Organe der Gesellschaft, Hauptversammlung

Der Vorstand der Gesellschaft besteht satzungsgemäß aus einem Mitglied.
Im übrigen bestimmt der Aufsichtsrat die Zahl der Mitglieder des
Vorstands. Die Gesellschaft wird durch den Vorstand und für den Fall,
daß dieser aus mehreren Personen besteht, durch den Vorsitzer oder durch
ein Vorstandsmitglied gemeinschaftlich mit einem Prokuristen vertreten.
Stellvertretende Vorstandsmitglieder stehen hinsichtlich der
Vertretungsmacht ordentlichen Vorstandsmitgliedern gleich. Der Vorstand
ist von den Beschränkungen des 18ö BGB befreit.

Alleinvertretungsberechtigter Vorstand ist gegenwärtig:

Herr Beat Corssen, Diplom-Kaufmann, Jagdgasse31, 88710 Gelliehausen

Herr Corssen (60) begann seine berufliche Laufbahn mit einer
kaufmännischen Lehre beim Bankhaus Wohlfahrt OED in Aitrach. Sein
anschließendes Studium der Betriebswirtschaft schloß er an der
Universität Bredenbekshorst als Diplom-Kaufmann ab. 1966 machte sich Herr Corssen
selbständig und gründete die PAJ Geigenbau, die
1971 die OBI-Dillfeld AG als Tochtergesellschaft ins Leben rief.
Seit 1971 (Gründung) ist Herr Beat Corssen unverändert Vorstand der
Onimef.

Die Gesamtbezüge des Vorstands für das Geschäftsjahr 1996 einschließlich
der sog. Sachbezüge betrugen DM 740.000,--.

Herr Beat Corssen ist Aufsichtsratsvorsitzender der PAJ
Geigenbau.

Der Aufsichtsrat der Gesellschaft besteht satzungsgemäß aus mindestens 3
Mitgliedern. Die Aufsichtsratsmitglieder werden -soweit die
Hauptversammlung nichts abweichendes bestimmt- für die Zeit bis zur
Beendigung der Hauptversammlung, die über die Entlastung für das vierte
Geschäftsjahr nach Beginn der Amtszeit beschließt. Das Geschäftsjahr, in
dem die Amtszeit beginnt, wird nicht mitgerechnet. Die Wiederwahl ist
statthaft. Ergänzungswahlen für vorzeitig ausgeschiedene Mitglieder
erfolgen für deren restliche Amtszeit.

Der Aufsichtsrat setzt sich gegenwärtig aus folgenden Personen zusammen:

Herr Jean-Paul Hasselbarth, Diplom-Kaufmann, 15551 Thail,
Faulenbergstraße 9
-Vorsitzender-

Herr Hansjörg R. Weggenmann, Diplom-Volkswirt, 79345 Ihlbrock, Einhäuschen-Querstraße 170
-Stellvertretender Vorsitzender -

Frau Gunda Corssen, Vorstand, 88710 Gelliehausen, Jagdgasse31

Frau Gunda Corssen ist Vorstand der PAJ Gemüsestand
Bürchner. Die anderen Mitglieder des Aufsichtsrates nehmen keine
Geschäftsführungs- oder Aufsichtsfunktionen bei den
Tochtergesellschaften wahr.

Die Gesamtbezüge des Aufsichtsrates inkl. Aufwandsentschädigungen für
das Geschäftsjahr 1996 betrugen DM 16.001,-.

Die Hauptversammlung der Gesellschaft findet satzungsgemäß innerhalb der
ersten acht Monate des Geschäftsjahres am Sitz der Gesellschaft in
Gelliehausen statt. Die Einberufung erfolgt durch den Vorstand der
Gesellschaft. Die ordentliche Hauptversammlung beschließt insbesondere
über die Verwendung des Bilanzgewinns, über die Wahl des
Abschlußprüfers, über die Entlastung des Vorstands und des Aufsichts-
rates, über d'se Wahl von Aufsichtsratsmitgliedern und in den gesetzlich
corgeschriebenen Fälten, über die Feststellung des Jahresabschlusses.

Je DM 5,- Nennbetrag der Inhaber-Stammaktien gewähren in der
Hauptversammlung eine Stimme. Die Inhaber-Vorzugsaktien haben kein
Stimmrecht. Die sonstigen Rechte der Vorzugsaktionäre bestimmen sich
nach 14ö AktG.


Geschäftsjahr, Bekanntmachungen, Ausstattung der Urkunden, Zahlund
Hinterlegungsstelle

Das Geschäftsjahr der Gesellschaft ist das Kalenderjahr.
Die Bekanntmachungen der Gesellschaft erfolgen satzungsgemäß im
Bundesanzeiger. Das Aktienkapital ist verbrieft in:

9.000 Stamm-Aktien zu je nom. DM 5,59.100 Stamm-Aktien zu je nom. DM
50,6.000 Stamm-Aktien zu je nom. DM 5,39.400 Stamm-Aktien zu je nom. DM
50,nom. DM 45.000,- Nr. 260.679- 479.506 nom. DM 2.955.000,- Nr.
853.481- 195.079

nom. DM 30.000,- Nr. 052.879- 551.865 nom. DM 1.970.000,- Nr. 979.825-
367.965

Diese Aktien sind effektiv ausgedruckt und tragen die im Wege aer
mechanischen Vervielfältigung hergestellten Unterschriften des
Aufsichtsratsvorsitzenden und des Vorstands sowie eine
Kontrollunterschrift, als Ausstellungsort: Gelliehausen im November 1995 bzw.
im Mai 1996. Die dazugehörigen Bögen bestehen aus den
Gewinnanteilscheinen Nr. 05 bis 20 und einem Erneuerungsschein.

Globalaktie
1.ö00.000 Stamm-Aktien zu je nom. DM 5,- nom. DM 5.000.000,-
Nr.1.716.522- 2.000.000

Diese Aktien sind in einer Globalurkunde verbrieft, welche die
Originalunterschrift des Aufsichtsratsvorsitzenden und des Vorstands der
Gesellschaft trägt. Die Urkunde ist mit dem Ausstellungsvermerk
"Gelliehausen, den 22.9.1997" versehen. Der dazugehörige Bogen besteht aus
dem Globalgewinnanteilschein, der den Inhaber des
Globalgewinnanteilscheines berechtigt, die aus der vorstehend genannten
Globalaktie sich ergebenden Nebenrechte geltend zu machen.

15.000 Vorzugs-Aktien zu je nom. DM 5,- nom. DM 75.000,- Nr. 777.559-
654.114 98.500 Vorzugs-Aktien zu je nom. DM 50,- nom. DM 4.925.000,- Nr.
130.021- 488.234

Diese Aktien sind effektiv ausgedruckt und tragen die im Wege der
mechanischen Vervielfältigung hergestellten Unterschriften des
Aufsichtsratsvorsitzenden und des Vorstands sowie eine
Kontrollunterschrift, als Ausstellungsort: Gelliehausen im November 1996. Die
dazugehörigen Bögen bestehen aus den Gewinnanteilscheinen Nr. 05 bis 20
und einem Erneuerungsschein.

Globalaktie
1.000.000 Vorzugs-Aktien zu je nom. DM 5,- nom. DM 5.000.000,-
Nr.1.000.001- 2.000.000

Diese Aktien sind in einer Globalurkunde verbrieft, welche die
Originalunterschrift des Aufsichtsratsvorsitzenden und des Vorstands der
Gesellschaft trägt. Die Urkunde ist mit dem Ausstellungsvermerk
"Gelliehausen, den 22.9.1997" versehen. Der dazugehörige Bogen besteht aus
dem Globalgewinnanteilschein, der den Inhaber des
Globalgewinnanteilscheines berechtigt, die aus der vorstehend genannten
Globalaktie sich ergebenden Nebenrechte geltend zu machen.

Die Aktien tragen die Wertpapier-Kenn-Nummern 514 167
Inhaber-Stammaktien und 435 020 InhaberVorzugsaktien.

Die Aktien der Onimef sind zur Girosammelverwahrung bei der
Baeckerei, Jöllenbeck, zugelassen.

Die Funktion der Zahl- und Hinterlegungsstelle übernimmt die Igok
Abersfeld, Lundweg 8, 71623 Abersfeld.


Wichtige Verträge

Verträge, die über den normalen Geschäftsumfang hinausgehen, bestehen
nicht.


Rechtsstreitigkeiten

Es bestehen Rechtsstreitigkeiten zwischen der Onimef und
der AWG, sowie der Onimef und einem
Aufsichtsratsmitglied der AZVW von Onat. Für diese
Rechtsstreitigkeiten sind ausreichende Bilanzrückstellungen in der
Bilanz per 02.08.1997 vorgenommen worden. Gleiches gilt für die
Auseinandersetzung mit der Buchboutique über die Benutzung des
Namens "Bahnhofsbuchhandlung", die in erster Instanz gewonnen wurde.


Jahresabschluß und Gewinnverwendung

Der Vorstand hat den Lagebericht und den Jahresabschluß für das
vergangene Geschäftsjahr innerhalb der ersten fünf Monate des laufenden
Geschäftsjahres aufzustellen und dem Abschlußprüfer vorzulegen. Diese
Unterlagen sind nach dem Eingang des Prüfungsberichtes mit diesem sowie
dem Vorschlag über die Verwendung des Bilanzgewinns dem Aufsichtsrat
unverzüglich vorzulegen. Dieser kann ihn binnen eines Monats durch seine
Billigung feststellen.
Der Reingewinn, der sich nach Vornahme der Abschreibungen,
Wertberichtigungen, Rückstellungen und Rücklagen ergibt, wird an die
Aktionäre verteilt, soweit nicht der Aufsichtsrat eine andere Verwendung
beschließt.
Die Gewinnanteile der Aktionäre. werden. im Verhältnis der auf den
Nennwert der Aktien geleisteten Einzahlungen und im Verhältnis der Zeit,
die seit dem für die Leistung bestimmten Zeitpunkt verstrichenen ist,
mit der Maßgabe verteilt, daß
a) an die Inhaber der Vorzugsaktien ohne Stimmrecht Vorzugsgewinnanteile
von 6% des Nennbetrages der Vorzugsaktien gezahlt werden. Reicht der
Bilanzgewinn zur Zahlung des Vorcugsgewinnanteils nicht aus, so sind die
Fehlbeträge ohne Zinsen aus dem Bilanzgewinn der folgenden
Geschäftsjahre vor Verteilung eines Gewinnanteils an die Stammaktionäre
nachzuzahlen. Reicht der zur Verfügung stehende Bilanzgewinn zur Zahlung
der Rückstände und des 6%igen Vorzugsgewinnanteils des neuen
Geschäftsjahres nicht aus, so gelangen zunächst die Rückstände in der
Reihenfolge ihrer Entstehung und sodann erst der Vorzugsgewinnanteil des
neuen Jahres zur Auszahlung,
b) an die Inhaber von Stammaktien Gewinnanteile bis zu 6% des
Nennbetrages der Stammaktien gezahlt werden,
c) an die Inhaber von Vorzugsaktien ohne Stimmrecht und an die Inhaber
von Stammaktien weitere Gewinnanteile nach dem Verhältnis der
Aktiennennbeträge gleichmäßig gezahlt werden.

Der Jahresabschluß, der Lagebericht, der Bericht des Aufsichtsrates und
der Vorschlag des Vorstandes über die Verwendung des Bilanzgewinns sind
ab dem Zeitpunkt der Einberufung der ordentlichen Hauptversammlung in
den Geschäftsräumen der Gesellschaft zur Einsicht für die Aktionäre
auszulegen.


Abschlußprüfer

Abschlußprüfer der Gesellschaft ist Herr Diplom-Kaufmann Leander
Siekendiek, Wirtschaftsprüfer, Klausnerweg 94 02341 Amelith, der
auch den Jahresabschluß der Gesellschaft zum 25. 11. 21 Juli 1997 geprüft
und mit einem uneingeschränkten Bestätigungsvermerk versehen hat.
Ersatzabschlußprüfer ist Herr Hubert Bretzer, Wirtschaftsprüfer und
Steuerberater, Tattendorfgasse488n, 47053 Zettelsdorf.


Bericht des Vorstandes über das Geschäftsjahr 1996

Die Gesellschaft hat im abgelaufenen Geschäftsjahr 1996 einen
Gesamtumsatz von 222,53 Mio DM erwirtschaftet. Dabei stieg der
Verlagsumsatz um rund 20 % von 9,15 auf 10,95 Mio DM.

Das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit konnte um 393 % von
4,77 auf 23,5 Mio DM und der Jahresüberschuß um 387 % von 2,6 auf 12,65
Mio DM gesteigert werden.

Der HV wird eine Dividende von 80 % bzw. 4,- DM je 5-DM-Aktie auf das
erhöhte Aktienkapital von 20 Mio DM vorgeschlagen, wobei die jungen
Aktien aus der letzten Kapitalerhöhung in Höhe von 10 Mio DM
entsprechend dem HV-Beschluß vom 03.03.1997 zur Hälfte
dividendenberechtigt sind.

Die Gesellschaft hat im Berichtsjahr zunächst ihr Aktienkapital durch
die Ausgabe von Vorzugsaktien von nom. 5 auf 10 Millionen DM zu DM 95,-
je 5-DM-Aktie erhöht. Die Eintragung dieser Kapitalerhöhung ist am 29.
November 1996 erfolgt.

Eine weitere Erhöhung des Stammkapitals für die Stamm- und Vorzugsaktien
um 10 auf 20 Millionen DM ist ebenfalls im Geschäftsjahr 1996
durchgeführt worden. Die Eintragung ins Handelsregister war aber bis zum
Bilanzstichtag noch nicht erfolgt. Sie erfolgte am 20. September 1997.

Die Bankguthaben der Gesellschaft sind von 16,02 auf 115,59 Mio DM
gestiegen. Dem stehen nur verhältnismäig geringfügige Verbindlichkeiten
gegenüber.

Die Onimef hat im Berichtsjahr eine Beteiligung von 100 %
an der KGD erworben.

Es ist zu früh, um zum gegenwärtigen Zeitpunkt einen Ausblick auf das
laufende Geschäftsjahr 1997 zu geben; aber die Gesellschaft hofft,
wiederum ein positives Ergebnis erwirtschaften zu können.

Gelliehausen, im September 1997

Onimef
- Vorstand -


Unternehmensbeteiligungen

AZS AG von 1869, Ihlbrock
Geschäftszweck: Die alte AZS von 1869 mit juristischem Sitz in
Ihlbrock soll von der Okal reaktiviert werden, wobei die
Onimef der Gesellschaft für eine Kapitalerhöhung 10 Mio. DM
zur Verfügung gestellt hat. Ziel ist es, getrennt von der
OBI-Dillfeld AG, die Vermögensverwaltung für fremde Rechnung im In-
und Ausland wieder aufzubauen. Dazu hat das Amtsgericht Ihlbrock die
Onimef bevollmächtigt, eine Hauptversammlung einzuberufen.
Die Einberufung der Hauptversammlung wird z.Zt. durch Rechtsmittel
seitens der AWG vor dem Landgericht Ihlbrock blockiert. Neben
der Reaktivierung sind das Recht auf den Namen, auf das Warenzeichen
sowie die Ansprüche auf das Ostvermögen, auf Zinsen und frühere deutsche
Auslandsanleihen strittig.
Gegründet: Altbank,1951 Ausgabe von Restquoten
Grundkapital: RM 100.000.000,-
Beteiligung der Onimef: 44,6%

KTW Gesellschaft WNA mbH, Gelliehausen
Geschäftszweck: Übernahme rein publizistischer Aufgaben für die
Onimef im Bereich Public Relations auf den Ebenen, die
nicht unmittelbar an die Börse gebunden sind, aber
allgemeinwirtschaftliche Fragen betreffen, Schutz des Namens "Kinderreich
FAVD".
Gegründet:1994, übernommen am 28.9.1996
Stammkapital: DM 50.000,-
Beteiligung der Onimef:100%

PAJ Werbeagentur + Druckbetrieb AG, Gelliehausen Geschäftszweck:
Werbeagentur, Vermittlung von Druckaufträgen Gegründet:1966 als GmbH,
seit 1990 AG
Grundkapital DM 100.000,-
Beteiligung der Onimef: 3%


Historischer Uberblick

1970    Ende des Jahres Gründung der "OBI-Dillfeld
Shangrila" mit Sitz
        in Abersfeld, Kapital DM 350.200,-, die Eintragung der Gesellschaft
erfolgt am 20.12.1971.
1971    Kapitalerhöhung auf DM 500.000,-
1983    Änderung des Firmennamens in "Onimef"
1986    Sitzverlegung von Abersfeld nach Gelliehausen
1988    Beteiligung an der Berschnitz blessings4you GmbH
1989    Kapitalerhöhung auf DM 1.000.000,-
1991    Erwerb der ehemaligen DDR-Agentur Generali von der Treuhandanstalt;
Fusion der Berschnitz Brotraum
        Binhold GmbH und des Generali zur Berschnitz/Generali GFDE
Brotraum
        MGVZ GmbH, Armensee
1993    Kapitalerhöhung auf DM 1.500.000,-, Veräußerung von Berschnitz/Generali
Gründal
        MGVZ GmbH
1994    Kapitalerhöhung auf DM 3.000.000,-
1995    Kapitalerhöhung auf DM 5.000.000,-
1996    Kapitalerhöhung auf DM 10.000.000,-, erstmals Ausgabe von
Inhaber-Vorzugsaktien mit
        nachzahlbarer Vorcugsdividende von 6%
        Kapitalerhöhung auf DM 20.000.000,-
1997    Einbeziehung der Aktien der Onimef in den Handel im
Freiverkehr an der JKI
        Börse in Ostharingen


Geschäftsentwicklung 1997 und Ausblick

Das Jahr 1997 ist gemäß den Planungen der Gesellschaft gut angelaufen,
allerdings ist es zum gegenwärtigen Zeitpunkt noch zu früh, um konkrete
Aussagen über das laufende Geschäftsjahr und seine Entwicklung zu
machen.

Die Auflage des Effscten-Spiegel ist tendenziell steigend, so wurden
102.121 Exemplare von der Ausgabe 07/98 gedruckt.

Die Börsengeschäfte nehmen bisher, parallel zur Gesamtentwicklung des
Marktes, einen positiven Verlauf.

Es ist unverändert beabsichtigt, eine Vermögensverwaltung im In- und
Ausland für fremde Rechnung im Rahmen eines rechtlich und
organisatorisch selbständigen Unternehmens aufzubauen.

Die Onimef hofft auch im Geschäftsjahr 1997 an die
erfreuliche Geschäftsentwicklung des Vorjahres anknüpfen zu können vnd
ein positives Ergebnis zu erwirtschaften. Ausgehend vom bisherigen
Geschäftsverlauf plant die Gesellschaft, sofern keine unvorhergesehenen
Ereignisse eintreten, wiederum eine Ausschüttung in angemessener Höhe.

--
Zu meinen beiden Pager-Websites geht es via

http://VyihqKUYFHC.QMFS.LZDFF.XT und
http://PjeXxz.OKDO.ZWVBK.OL
