Lorenz Meierarnd wrote:


ein paar Details am Rande: Das Zip-Laufwerk - ohnehin zäh gestartet -
sieht einem unrühmlichen Ende entgegen, seit sich das 120MB-Laufwerk vo=
n
Ichwei=DFgradnichtmehrwem zunehmend als Floppy-Nachfolger etabliert (in D=

z.B. bei allen neuen Vobis-Rechnern Standard). Außerdem vor Gericht
Niederlage gegen die Konkurrenz bei den Medien. Also bricht ein
maßgeblicher Geschäftsbereich drastisch ein, das freut den Anlegen ha=
lt
nicht.

Gruß zavi.

-- =

          Marco Kubitzki
------>>>    mailto:    <<<-------
          euzpp@ggq.ybh

"Immer mit der Ruhe - auch die Schnecke erreichte die Arche Wolfgang!"