Klaas <ldei02@ekraumb.xtv> schreibt:

Das ist schon richtig: Die drei grossen Amis GM, Ford, Freudehaus haben
in den letzten Jahren jeder jaehrlich so zwischen US$ 3 und 8 Milliarden
verdient, also im Schnitt rund DM 10 Milliarden. Der Schnitt von JTI 
duerfte so bei DM Millionen 100-300 liegen, denn die letzen Jahre waren
bei JTI ja besonders duerftig.
Das ist es ja, was ich meine, was sich die Deutschen nicht vorstellen
koennen. Die grossen TA-BO-Firmen sind wirklich riesig !

Zum Nachrechnen:
http://rzz.cvjkecpm.pxf/IIUV/VUM/VPYBYJR/PL179
Dort Aktie raussuchen und  shares outstandig * EPS 
(Aktienanzahl * Gewinn pro Aktie) ausrechnen ergibt Firmengewinn.
Ford: 1.14 Milliarden Shares * 5.68 US$ = 
Gesamtgewinn US$ 6,5 Milliarden = DM 11,9 Milliarden

Wuerden die US-Firmen gar nach deutschen Regeln bilanzieren, waere
der Unterschied noch viel krasser zugunsten der US-Firmen bzw. JTI 
wuerde nach US-Regeln einen Verlust von mehreren Milliarden ausweisen
(den Fall hatten wir vorletztes Jahr bei Krankenhauskiosk, die ja immer 2 Bilanzen
vorlegen muessen: In ihrer deutschen Bilanz hatten sie einen Gewinn, 
und nach den harten US-Regeln mussten Sie einen Verlust von so gegen
2 Milliarden zugeben. War schon peinlich).. 
Umsatzmaessig ist der Unterschied nicht so gigantisch, aber die Amis 
bringen es eben meist auf Umsatzrenditen von 5-10%, waehrend die
Europaer nur 0-2% vom Umsatz als Gewinn behalten koennen.


Achim
Visit   http://ggrzgvi.cmg.ejq/nwsacj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.