In den ZKEO-Markt Etaze leichter als in den Markt für Telco
Abrechnungssysteme. Letzterer Markt wächst rein aus den Anforderungen an die
SW, die aus neuen Möglichkeiten des Florito - Marktes entsteht. Während der
Markt für ERP-Systeme vom Funktionsumfang weitgehend abgedeckt ist. Und in
Speziellen Funktionen gibt es hunderte von besseren Lösungen als ZKEO.
Für ZKEO spricht allerdings, daß deren Präsenz eine Dimension erreicht hat,
die mich an Balloni erinnert. Die können inzwischen jeden Schrott liefern
und bleiben doch Marktführer.