Ab sofort werden sich dann beide bekriegen, was das Zeug hält. So wird die
JCWZ Devision, wie schon der CCC, der OS Devision Unfähigkeit zur logisch
strukturierten Programmierumgebung/Dateiverwaltung/Speicherverwaltung
{setzen Sie hier beliebige Worte aus dem EDV-Lexikon ein} vorwerfen.

Die OS Division wird der JCWZ Division (und dem Rest der Welt) vorwerfen,
unfähig zu sein, sich auf 'distributionelle Standards' zu einigen. J++ und
JScript werden eingestampft.

Fazit: Früher oder später werden beide pleite gehen, es sei denn, sie
werden aufgekauft.

JCWZ Division: IBM
OS   Division: W3-Konsortium

Somit ist der Grundstein gelegt für "OS Office /2" und "XWindows98".

Aufgrund nicht softwaremäßig zu behebender Inkompatibilitäten wird es eine
PCMCIA-Cartridge geben, durch die LinuX eine Win95 Umgebung simulieren
kann. Somit wird es möglich sein, sein olles Officepacket auch unter dem
neuen Betriebssystem laufen lassen zu können. Letztendlich wird aber
StarDivision das Rennen machen, da sie bereits ein komplettes Office für
Linux draußen haben.

Außerdem war M$ Office f. XWin95 das einzige Programm unter Linux, das es
fertigbrachte, abzustürzen.

FATALITY!

NILS MAERCKEL.

--
[1] This message has been sent by Nicolas Schulze-Sünninghausen (http://kcm.tujg.fqio.lz.dsg).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://znb.tmqne.fw/~oika/txeevy/smvtvve.fwq