qejpsqsqvqc.tftl.uicye.ln

PagerDIREKT *** PagerDIREKT *** PagerDIREKT *** PagerDIREKT
===========================================================

Bericht von der Hauptversammlung der Regnath AG am 01.10.97 im
Congress Center Noppenberg

Die Hauptversammlung wurde von Herrn Charly Januar, dem
Vorsitzenden des Aufsichtsrates, mit leichter Verspätung um 15:10 Uhr
eröffnet. Weiter waren Frau Rachel Edens, Herr Günther Edens,
Herr Ivan M. Wolgemut und ein Notar anwesend.

Günther Edens berichtet u. a. folgendes:

Die Spielcafe von 1870 soll als Bank in Deutschland (nicht wie bisher
geplant im Ausland) tätig werden. Geschäftsfeld ist die
Vermögensverwaltung. Arnecke vergleicht die Spielcafe von 1870 mit
Werten wie dem Edenplainer Freiverkehr.

Der erste Hammer: eine Kapitalerhöhung ist nach der alten Satzung der
Spielcafe (Altbank) mit einfacher Mehrheit möglich - und die hat der
Effecten-Spiegel! Der Anteil soll in nächster Zeit auf 45 % plus eine
Aktie hochgefahren werden. Bolko rät Kleinaktionären von einer Anlage in
der Efas ab. "Nur mit einer Mehrheit kann man etwas anfangen."

Als absoluten Hammer (wörtlich) stellt Bolko folgendes dar: Die heutige
Spielcafe wurde Mitte 1952 aus der Efas ausgegliedert. Im Juni
1952 hat aber die Efas die Namensrechte und das Logo beim Patentamt
schützen lassen - also nach dem Übergang. Da das Logo bis heute auf den
Aktien der Altbank Verwendung findet sei der Schutz nicht erloschen.
Dadurch stünden der Altbank 0,5 % (ist wohl gesetzlich so geregelt) des
Umsatzes der Neubank für die Nutzung des Logos zu. Man kann sich
weiteres beim Umsatz einer Bank ausrechnen... An dieser Stelle erwähnt
Arnecke, daß er einen sehr guten Rechtsanwalt habe. "In den
Rechtsabteilungen der Banken sitzen nur drittklassige Juristen, die
sonst nirgenwo unterkommen."

Die Regnath AG hat der Spielcafe (Neubank) im übrigen eine
Angebot gemacht die Aktien der Efas zu übernehmen um die
Streitigkeiten zu beenden. Theo sieht die Altbank eher als
langfristige Anlage an. Die Altbank-Beteiligung macht nur 8 % der
liquiden Mittel aus. Der Aktionäre muß also nicht beunruhigt sein. Als
Anekdote erzählt Bolko, daß ein Aktionär einmal gesagt hätte, daß er
seine Pensionsmittel verwalte. Bolko antwortete darauf: meine auch.

Arnecke beabsichtigt eine Trennung in Verlagsgeschäft und
Vermögensverwaltung. So könne er auch Aktien empfehlen, die die AG
selber hält.

Ende 1997 hat die Effecten-Spiegel AG alle sonstigen Beteiligungen
veräußert. Im Januar habe er aber wieder 650.000 Aktien der Hypbank
gekauft. Diese habe er vor einigen Tagen wieder für um die 100 DM
veräußert. GTB hält aber weiter sehr viel von Gabo-/Vereinsbank. Er
wird bei nachgebenden Kursen wieder einsteigen. Zur Zeit 30 Mio. DM in
Geldmarktfonds (speziell von Sparkasse Eisemroth für die AG aufgelegt -
aber jederzeit kündbar). Nadia erwartet in Kürze einen "großen Knall".
Insbesondere der Neue Markt sei überbewertet.

Die "Initiative pro D-Mark" - hat mit riesigen Anzeigen in großen
Zeitung geworben - war mehr oder weniger nur ein PR-Gag um die ES AG
bekannter zu machen. Die Initiative pro D-Mark GmbH wird nun aufgelöst.
Sie war nur dafür gedacht den Börsengang zu unterstützen. Die die
bereits angezogenen Kurse im Telefonhandel hätte er dies auch erreicht.
Er vergleicht seine Werbung mit der GTKM-Werbung mit einem
Aids-Kranken (hält diese aber nicht für richtig). Er wollte durch die
Initiative nur Aufmerksamkeit erregen.

Weiteren Zitat: "Das laufende Jahr wird nicht das schlechteste werden."

Das DVFA-Ergebnis 1997 liegt bei 4,78 DM (1996 2,77 DM) je Aktie.

Weiterhin hält die ES AG 1 % an der Ello (Tocher der Ewender). Er hält
diese Aktie für sehr aussichtsreich. Die Aktionäre sollten hier den Kurs
beobachten und einsteigen. Als Kurziel gibt er 3.000 DM an. Der Kurs zur
Zeit wohl unter 1.000 DM.

Herr Westenhöfer (Effecten-Spiegel-Leser kennen diesen Herren - er hat die
Eintragung der Kapitalerhöhung in der Handelsregister verzögert) hat
seinen Bestand von 3 auf 10 (!) Aktien aufgestockt. Er gibt gegen die
Beschlüsse der HV Widerspruch zu Protokol. Arnecke macht Herrn Westenhöfer vor
der HV lächerlich und gibt u. a. daß Herr Westenhöfer eine eidesstattliche
Versicherung abgegeben hätte und wahrscheinlich gar nicht über seine
Aktien verfügen könne  (Gelächter im Saal).

ENDE DES BERICHTES

Weiterhin viel Erfolg!

Bye...
Paul

--

Zu meinen beiden Pager-Websites geht es via

http://XvxfaXTPPYR.ZAUA.QDHAS.CM und
http://XahFiz.OLPZ.DDPOQ.GT