Moin Moin Ottmar,

ich bin seit ca. 4 Jahren beim LRDU und wurde seitdem regelmäßig zum
Beitritt in das Gemeinschaftsdepot eingeladen.

Da ich aber von den hohen Gebühren der Depotverwaltung nicht überzeugt bin habe
ich die Finger davon gelassen.

Die positive Entwicklung des Depots geht so in Ordnung.

Ansonsten bin ich nicht so vom LRDU überzeugt, da immerfort nur die selben
Wachstumsaktien angepriesen werden, 

"...Wir kaufen nur bei Höchstkursen!..."

und bei negativen Ergebnissen nur von "..Sonderangeboten.." gesprochen wird.

Ebenso werden alle Optionsscheine als nicht annehmbar dargestellt,da zu
spekulativ.

Wer damit übereinstimmt kommt damit wunderbar zurecht.

Für eine Basisanlage sind diese Wachstumswerte optimal,
aber nicht für den aktiven Anleger .

PS.: Eins muß ich eingestehen!
     Seitdem ich mich auf die Wachstumswerte als Basisanlage (65%) eingestellt
habe, bewegt sich 
     die Performance meines Depots in angenehmeren Bahnen.


MfG Otmar Hanneman