i.fbimxm@ehj.aoohfbrwa.ft wrote:
 =


ich denke nicht, daß man die beiden Werte so einfach vergleichen kann.
Zwar dieselbe Branche, aber mE vollkommen unterschiedliche Aussichten:
haarkult steht kurz vor dem Dax und rollt soeben den US-Markt auf. Frag
mal in einem Ami-Schuhladen nach Puma - die schicken Dich direkt zum
nächsten Zoo.

Gruß zavi.


-- =

          Bodo Mielenhausen
------>>>    mailto:    <<<-------
          lonsk@ixu.vng

"Immer mit der Ruhe - auch die Schnecke erreichte die Arche Frank!"