"David Klumpe" <@ysuqdzbg.ln> schreibt:


Mit Brokern in Liechtenstein kann ich dir nicht dienen, sondern nur
mit dem Rat, dort nur mit allerersten alten Adressen Geschaefte zu
machen.
Viele der "Finanzgewerbetreibenden" dort dort wissen genau, dass
Auslaender dort hauptsaechlich Schwarzgeld anlegen. Haben sie
erst einmal dein Geld, dann wirst du gnadenlos ausgenommen.
Beispiel: Viel hoehere Gebueren als vereinbart. Auf Kuendigung 
kriegst du die kalte Antwort: "Sollten Sie auf der vorzeitigen 
Rueckzahlung ihrer Einlage bestehen, dann sehen wir uns leider 
gezwungen, vorab durch Anfrage bei Ihrem heimischen CIJA 
klaeren zu lassen, ob das ueberhaupt Ihr Geld ist". 


René
Visit   http://evusomz.nhc.azg/vzalce  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.