hanky-paf schrieb am 31.12.2007 08:35:
Das ist wohl von Bank zu Bank unterschiedlich. Bei der Jaloucity hat es bei 
mir schon mal 3 Tage gedauert, war damals recht ärgerlich für mich, aber 
wenn man es weiß, kann man sich darauf einstellen. Allerdings hat die 
DiBa bei einem Kauf auch schon mal mein Konto erst nach einer Woche 
belastet. Ein anderes mal war es aber taggenau, also nicht ganz zeitnah.

Gruß Pietro.

-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://fpmxbaz.qhmr
... und gleich günstig Buchen? -> http://qxduwnwdrwr.tgqawyv.ntwb
... vorher noch shoppen auf    -> http://lauvvwys.szbatyu.oiyt