rw0314@lrktd.obpa.qcz-igvcftek.fh (Wolf Plöchl) hatte am 30 Mar 1999
21:03:51 GMT geschrieben:


Zugegeben, es waere umstaendlich gewesen: Du haettest aber Deine
Hunzinger auch am ersten Tag bei HAIRTEAM verkaufen koennen, allerdings
vorher dort anrufen muessen, ob die Zuteilung geklappt hat und eine
Faxorder erteilen.


Ich habe meine Gold-Zack nicht wegen Ahet, sondern wegen Gold-Zack!!
APN ist ein willkommenes Schmankerl nebenbei. Gold-Zack wird seinen
Gewinn deutlich erhoehen, 12-15 DM / Aktie wird durchaus fuer moeglich
gehalten! KZ 180? Leg 100 drauf und sag Kursziel 280,- in spaetestens
zwei Wochen. Wetten?

mfg Mani.