Hallo r.igelspacher

Du schriebst am 27.05.98
zu dem Thema: Goldini kauft eigene Aktien zurueck


Auch wenn hier viele andere Meinungen rumgeistern (Meinungsvielfalt ist  
schließlich der Sinn jeder Newsgroup :) ) .........
.......längerfristig ist Goldini m.M. nach sehr interessant, auch und gerade  
weil Herr Dünges und Co. endlich mal aus dem Tiefschlaf erwacht sind, um  
mehr in Marketing zu investieren. Ob die Kooperation mit GAC  
aber der Weisheit letzter Schluß ist?...
...werden zukünftig alle Hausfrauen in Goldini-Schuhen zur Waschmaschine  
flitzen? Hoffentlich haben die Goldini-Strategen noch etwas anderes auf  
Lager.

An den Rückkauf der eigenen Aktien BIS zu 10% glaubt der Markt wohl nicht  
so richtig, denn sonst hätte der Wert sicherlich einen größeren Schub nach  
oben gemacht.


Gruß
        Willy