Damhirschbraten mit Honig Senf Kruste

1,2 kg Damhirschbraten Salz, Pfeffer aus der Mühle 2-3 EL
Butterschmalz 250 ml Gemüse- oder Fleischbrühe, 125 ml Weißwein 2-3 EL=

Honig 2-3 EL mittelscharfer Senf 2-3 EL Semmelbrösel
Für das Gemüse:
2 Karotten, 2 Spitzpaprikaschoten
1 Stück Staudensellerie
100 g Pastinaken
300 ml Gemüsebrühe
100 ml süße Sahne
Speisestärke zum Binden
Saft von 1 Zitrone
einige Tropfen Worcestersoße
200 ml gebundene Wildsoße
(Fertigprodukt)
Kräuterzweige zum Garnieren


1.     Den küchenfertigen Damhirsch-
braten waschen, trocken tupfen, mit
Salz und Pfeffer würzen. Das But-
terschmalz in einer Pfanne erhitzen
und den Damhirschbraten darin
rundherum Farbe nehmen lassen,
herausnehmen und in einen gewäs-
serten Tontopf legen.
2.   Die Brühe und den Wein angie-
ßen. Den Tontopf verschließen, in
den kalten Backofen stellen, auf
180-200 =B0C einstellen und 20 Minu-
ten erhitzen. Das Backrohr auf 160
=B0C zurückschalten und den Braten
in 70-80 Minuten garen.
3.   Den Braten aus dem Ofen neh-
men und auf ein Backblech setzen.
Honig, Senf und Semmelbrösel ver-
rühren, gleichmäßig auf dem Braten
verteilen und diesen unter dem Grill
goldgelb überbacken.


4.  Das Gemüse putzen, schälen und
in Würfel schneiden. Die Gemüse-
brühe in einem Topf erhitzen. Das
Gemüse sortenweise darin bissfest
garen, herausnehmen, gut abtropfen
lassen und warm stellen.
5.  Die Brühe bei starker Hitze auf
die Hälfte einreduzieren lassen. Die
Bratensoße und die Sahne einrüh-
ren, aufkochen lassen und mit etwas
angerührter Speisestärke leicht bin-
den. Die Soße mit Zitronensaft,
Worcestersoße, Salz und Pfeffer
abschmecken.
Das Gemüse in der Soße erhitzen
und nachwürzen. Anrichten, den in
Scheiben geschnittenen Braten da-
rauflegen, mit der erhitzten Wild-
soße überziehen, mit Kräutern gar-
nieren und servieren. Dazu reicht
man gebratene Kartoffelkugeln


=2E...................
Gans mit Aüpfelfüllung
1 küchenfertige Gans (ca. 2,5 kg) Salz, Pfeffer aus der Mühle 1 EL
gerebelter Beifuß 1 EL Majoran
1 EL Thymian
Für die Füllung:
1-2 EL Butter
2 Zwiebeln
4 säuerliche Äpfel
Saft von 1 Zitrone
100 g getrocknete Pflaumen
100 g getrocknete Rosinen
Außerdem:
500-800 ml Gemüsebrühe Speisestärke zum Binden


1.     Die küchenfertige Gans unter
fließendem Wasser waschen,
trocken tupfen und das überflüssige
Fett und den Bürzel abschneiden.
2.   Die Gans innen und außen mit
Salz, Pfeffer, Beifuß, Majoran und
Thymian kräftig würzen. Die Ge=AC
würze mit der Hand innen und
außen einreiben.
3.   Für die Füllung die Butter in
einer Pfanne erhitzen, die Zwiebeln
schälen, fein hacken, ins Fett geben
und glasig schwitzen.


Die Äpfel schälen, entkernen, in
Würfel schneiden, mit den Zwiebeln
vermischen und in eine Schüssel
geben, mit Zitronensaft beträufeln


5.   Die Pflaumen klein schneiden,
mit den Rosinen zu den Äpfeln
geben und die Gans damit füllen.
6.   Die Gans mit Küchenschnur
zunähen und mit etwas Gemüse=AC
brühe oder Wasser in einen Bräter
setzen.
7.   Anschließend die Gans im auf
180-200 =B0C vorgeheizten Backofen 2-2 1/2 Stunden garen. Während der
Garzeit öfter mit Gemüsebrühe ablöschen und mit dem entstehen-den
Bratensaft begießen.
8.   Kurz vor Garende mit einer
Spicknadel zwischen Keule und
Brust mehrmals einstechen, damit
das Fett ablaufen kann und Sie die
Garprobe machen können.
9.   Sobald aus der Gans nur noch
klarer Bratensaft ausläuft, ist sie
vollständig gegart.
10.	Anschließend die Soße entfet=AC
ten, mit etwas angerührter Speise=AC
stärke leicht binden und nochmals
nachwürzen. Die gefüllte Gans ser=AC
viert man mit Kartoffelknödeln und
Rotkraut.
=2E...............................

FORELLE AUS DEM MARBACH

4 küchenfertige Forellen ä 250 g Saft von 1 Zitrone einige Tropfen
Worcestersoße Salz, Pfeffer aus der Mühle
Für den Sud:
1 1 Gemüse- oder Fischbrühe 500 ml lefitzerischer Rieslingsekt 100 ml
Weißweinessig 4-6 Schalotten, 2 Karotten 1 Stück Sellerie, 1 Stange
Lauch 1 gespickte Zwiebel (mit Lorbeer=ACblättern und Nelken) einige
Pfefferkörner einige Wacholderbeeren 4 Portionen Preiselbeer-Sahne-
Meerrettich
Salatblätter, Petersilienzweige und Zitronenecken zum Garnieren

1.     Die Forellen unter fließendem
Wasser waschen, trocken tupfen,
mit Zitronensaft und Worcestersoße
beträufeln. Mit Salz und Pfeffer wür=AC
zen und im Kühlschrank 10-15 Mi=AC
nuten ziehen lassen.
2.   Die Gemüse- oder Fischbrühe
mit dem Rieslingsekt und dem
Weißweinessig in einen Topf geben
und zum Kochen bringen.
3.   Die Schalotten schälen und klein
schneiden, das Gemüse entspre=AC
chend putzen, waschen und in feine
Streifen schneiden, mit der gespick=AC
ten Zwiebel, den Pfefferkörnern und
den Wacholderbeeren in den Sud
einlegen und zum Kochen bringen.

4.   Die Forellen in den Sud legen
und 15-18 Minuten gar ziehen las=AC
sen. Nach Ende der Garzeit die
Forellen vorsichtig aus dem Sud
nehmen und mit dem Gemüse und
etwas Sud dekorativ anrichten.
Den Preiselbeer-Sahne-Meerret-
tich dazugeben, mit Salatblättern,
Petersilienzweigen und Zitronen=AC
ecken garnieren und servieren


=2E........

Kokosnuss Flan
400 ml Kokosnussmilch 125 g Zucker
1 Msp. Salz
5 Eier
Außerdem:
2 EL Butter
2-3 EL Zucker
50 ml Orangensaft 250 g Himbeeren (TK-Produkt) einige Tropfen
Orangenlikör Schokoraspel, Kapstachelbeeren und Melisse zum Garnieren
Puderzucker zum Bestäuben

KOKOSNUSS-FLAN
1.     Die Kokosnussmilch mit dem
Zucker und dem Salz in einem Topf
erwärmen und so lange rühren, bis
sich der Zucker vollständig aufge=AC
löst hat.
2.   Die Kokosnussmilch vom Herd
nehmen, abkühlen lassen, die Eier
kräftig darunterschlagen. Die Masse
in feuerfeste Förmchen füllen, ins
erhitzte Wasserbad stellen und im
auf 160 =B0C vorgeheizten Backofen
in 30-35 Minuten stocken lassen.
3.   Die Butter in einer Pfanne erhit=AC
zen und den Zucker darin leicht
karamellisieren lassen.

4.   Den Orangensaft angießen und
den Zuckerkaramell loskochen. Die
Himbeeren dazugeben und aufko=AC
chen lassen. Die Soße durch ein
Sieb streichen und mit Orangenlikör
aromatisieren.
5.   Den Kokosnuss-Flan aus dem
Wasserbad nehmen, vollständig
erkalten lassen. Die Himbeersoße
auf Tellern anrichten und den
Kokosnuss-Flan daraufstürzen.
6.   Mit Schokoraspeln bestreuen,
mit Kapstachelbeeren und Melisse
garnieren, mit Puderzucker bestäu=AC
ben und sofort servieren.