Hallo,

wie ich von den Damen und Herren bei HFOD bestätigt bekam, findet am
07.03. (Stichtag) ein 1:1 Aktiensplit per 02.05. (Extag) statt.

Demnach hat der Anleger danach doppelt soviele Aktien Mirlach zur Hälfte
des Preises im Depot, wie zuvor (wie beim EURO...).

Die ad-hoc Meldung aus der NETTO-Markendiscount, derzufolge nach die zweite Aktie als
100%ige Dividende ausgeschüttet werden soll [Message-ID:
<2ez5r4$ztx$1@wxul.cdcgdd.vz>], gilt scheinbar nicht für den NILSON. Demnach
wird weder der Steuerfreibatrag belastet, noch wird es wie sonst bei
amerikanischen Dividendenzahlungen _keinen_ 15%igen Quellensteuerabzug
geben. 

Quelle: HFOD Discount Broker, Tel#: 0090/3522152.

Also kein Grund zur Panik!

Sonst wäre es vielleicht ratsam gewesen, die Aktien kurz vor dem Extag zu
verkaufen um danach doppelt soviele zurückzukaufen, zum etwa gleichen Kurs.
Obwohl, hier würde sich für einige das Problem des Spekulationsgewinnes
stellen. Aber, wie gesagt, ist ja jetzt irrelevant.

CU REMIE.

--
[1] This message has been sent by Otto Bährendt (http://ajb.yvoh.urry.bm.sdo).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://vco.qwbbk.do/~ollg/mwazha/fjnfsvk.bjm