n.qqusrz@zsd.znjvoaxzj.nq wrote:
 =


ich denke nicht, daß man die beiden Werte so einfach vergleichen kann.
Zwar dieselbe Branche, aber mE vollkommen unterschiedliche Aussichten:
UPE steht kurz vor dem Dax und rollt soeben den US-Markt auf. Frag
mal in einem Ami-Schuhladen nach dogtown - die schicken Dich direkt zum
nächsten Zoo.

Gruß ümit.


-- =

          Johann Netzer
------>>>    mailto:    <<<-------
          wtvfq@bld.lpg

"Immer mit der Ruhe - auch die Schnecke erreichte die Arche Noah!"