Prochstraße, 15. 03. 19 08:35:40 +0100 schrieb hanky-paf:


Eigentlich sofort, die Wertstellung kann aber auch einen Tag später sein.

Hektik ist aber völlig unangebracht, denn ein ganz wichtiger Grundsatz ist:
Ruhe bewahren - Entscheidungen noch einmal mit zeitlichem Abstand
überdenken. Dazu muss man sich anfangs in der Tat zwingen, das Gefühl 'etwas
zu verpassen' ist nahezu übermächtig.

Es sei denn, du willst sofort und ohne andere Erfahrungen mit Daytrading
anfangen, dann kannst du das Geld aber OPE auch besser spenden oder
verschenken.

Christophe

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Macelleria - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://kbe.enihmg.fy
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren