In den Spielcasinos, die ich kenne gilt Version 1 und es hat 체berall in
Europa eine Zero im Kessel.  


Die Summe der Eins채tze. Die Null f채llt ja, wann sie will. Man muss also
berechnen, wieviel Umsatz man durchschnittlich zu machen hat. Meine
92% ziehe ich allerdings zur체ck: grober Rechen-/Denkfehler!
Die hoffentlich richtige Ueberlegung geht so: wir betrachten 
Permanenzen mit lauter abgeschlossenen Gewinnserien. Wir duerfen
jetzt annehemen. dass sich im Durchschnitt alles ausgleicht bis auf
die letzte Serie. Es zeigt sich, dass ein solcher Ausgleich immer
theoretisch nach einem Einsatz von 2**n (2 hoch n) - 1 Stuecken
auftritt.
Z.B. 4 Gewinn-Einer   - 4 Verlust-Einer
     2 Gewinn-Zweier  - 2 Verlust-Zweier
     1 Gewinn-Vierer  - 1 Verlust-Vierer
     1 Gewinn-Achter  
Das sind 2**5 - 1 Stuecke, welche einen Gewinn von 8 erbringen.
Die Gewinnquote berechnet sich demnach nach der Formel

                2**(n-2)/(2**n - 1) - Zerosteuer.

Das ergibt annaehernd 23.65...%, was ich auch nicht schlecht faende
- ja wenn es ginge.   

Siehe oben.

Nicht richtig: der Gewinn ist eben der Starteinsatz MINUS die von der
Bank kassierte Zerosteuer, das laesst sich leider nicht vermeiden. 

Theodor

Gruwell: "Die einzig sichere Methode, um im Roulette zu gewinnen,
           ist, Jetons vom Croupier zu klauen"!