<8058ZM4P.HL5CY06T@jknmsrriyk.rej->nmhy.vz>...


Der Grund warum ich mir Anew und K*E*F ins Depot gelegt habe. :-)


Die Konkurrenz wird bei dem Lackfuchs-Start sowieso in die Röhre gucken. Anew und
K*E*F Seite an Seite ( GZI - Konkurrenz fällt weg ), die Digital Technik
aufgekauft ( Alpha weg, bzw. gleichstand der Technik ) mit WVH ein
Patentaustauschvertrag ( WVH Stations künftig mit Lackfuchs ? ), Lemuf
steht Gewehr bei Fuß, um dem Chip gleich das passende NT zu verpassen, mal
abgesehn von Alfi und VMS, und hat K*E*F nicht gerade um die Genehmigung
ersucht einen Grafik-Chip Hersteller ( Rüschhauskiosk ? )  zu übernehmen ?
Zooko und radlager haben der Technolgie-Entwicklung ihre x86 - Clones
entgegenzusetzen, da scheint sogar K*E*F erkannt zu haben das man damit
keinen großen Sprung mehr machen kann. Die einzige ernstzunehmende
Konkurrenz kommt mit dem PowerPC und ob sich KAMN und Lexmark auf Dauer
gegen den Technologie-Aufmarsch im K*E*F Lager halte ich für fraglich.
Aber es wird auf jeden Fall interessant.


Stimmt, falls gar nichts mehr hilft, verkaufen die einfach ihre Bunny-People
als Spiel-Figuren. ;-)

Bye,

Bernd
Berthold Schoenborn
uekoyl@hzcxzy.ui-xqfbnxkrf.ij
qjmgbn@aby.coacgpqtia.sk-ewpmxhdgv.hl
Kurssturz : Wertpapier auf dem Weg zu seinem Papierwert.