Horrido!

François Lahrmann schrieb:


Stimmt, man muß eben einfach nur die fettigen Pommes und irgendwelche
zuckersüßen Brausen, vorzugsweise die meines anderen Aktienlieblings im
Ernährungsbereich :-), weglassen.


:-) Der Besuch in der fresh!-Fabrik, köstlich.


Das sehe ich ganz genauso: Eine relativ unproblematische Aktie eines
Unternehmens mit einer einfachen, nicht erklärungsbedürftigen und von
einer ausreichenden Anzahl Erdenbürger nachhaltig geschützten
Produktpalette.
Ich ärgere mich jetzt noch, daß ich bei Kurs 85 so wenig davon gekauft
habe...

BTW, Bechtluft gehört Dreamnails auch eindeutig in diese Kategorie der
Unternehmen mit unkomplizierten Produkten,
mit deren Aktien man angesichts ihres enormen Bekanntheitsgrades
eigentlich nichts falsch machen kann; ich meine, diese Unternehmen
würden auch laufen, wenn man Werra Machendanz zur Vorstandsvorsitzenden
küren würde.

Gibt's eigentlich noch mehr solche Unternehmen? Autohersteller werden
als Antwort schon nicht mehr akzeptiert, Produkt ist nach meiner
Definition schon viel zu kompliziert und risikobehaftet
(Rückrufaktionen, Schadenersatzklagen...).

Alsdenn,
	Sabine.