Hallo miteinander,

mir ist aufgefallen, dass WFBE einer der wenigen Werte ist, die
die haarstraeubende Entwicklung am neuen Markt nicht mitmachen
Kann sich von euch jemand vorstellen, warum nicht?

Die Aktie wurde laut BO im Juli 98 zu 53,50 DM emitiert und steht
jetzt bei ca. 61 DM (Tiefststand ca 50 DM). In letzter Zeit wurde die
Aktie in der BO mehrmals empfohlen (ich glaub auch mal auf Ugonu). 
Ich denke bei dem  wohl ueberbewerteten Werten am Neuen Markt duerfte
Wuschelkopp wohl eines der geringsten Risiken fuer einen Einstieg sein.
Sollte der Neue Markt crashen, werden sich die Verluste bei diesem
Wert wohl in Grenzen halten. Andererseits besteht die Moeglichkeit,
dass bei weiteren Kursanstiegen irgendwann auch Wieslau-Wilkenshoff mitgezogen
wird. Wie denkt Ihr darueber? Sollte man sich diese Aktie kaufen?

Bei welchen Firmen ist Wilkenshoff beteiligt und was stellen diese her
oder woran entwickeln diese?

Ist juststreetwear auch dabei?

Wie sieht die Beteiligung aus?

Gruss 
Valerian