jiae@jifo.dcqogjkyt.eqw (dorn) wrote:

Hast Du auch einen Namen? Vielleicht=20
:   Billing Contact:
:      Keller, Focko  (GK2275)  gewinner@OKAY.NET
:      - 0086-34-713484 (FAX) Not Given
? Mein ja nur, wegen gewinner.de, der Link steht da drauf. Sicher hat
keiner was dagegen, wenn Du hier auf Deine Seite hinweist, dann mach
das aber auch deutlich, das die von Dir ist.


Ziemlich daneben. Zum einen halte ich den Namen fuer ausgesprochen
daneben, .net ist eindeutig eine andere Zielgruppe (hauptsaechlich
Provider). Zum anderen fehlen im "Musterdepot" Stueckzahlen, der Text
ist [FIYFI]. Vorsichtshalber gibt es nicht einmal eine eMail-Adresse.

pi
--=20
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.