On Mon, 02. 07. 22 21:58:25 GMT, eburfswr@sef.bvm (QH) wrote:

(...)

Der Markt schon, aber wenn eine TelCo 30 % mehr Kunden gewinnt braucht
sie deswegen noch lange nicht 30 % mehr Brezels Programm :-)


Schon, aber wie viele Telefongesellschaften kommen denn so neu auf den
Markt? Die bereits aktiven haben offensichtlich schon Brezels Programme.
Die müssen zwar regelmäßig upgedated werden, gut und schön, aber wer
sind die Neukunden?

Im übrigen sehe ich Edigi als große Konkurrenz, denn die entwickeln
AFAIK gerade für die Sowieso ein neues Abrechnungssystem. Wenn das gut
laufen sollte, dann hat Brezels einen Konkurrenten und zwar einen der zig
mal größer ist als Brezels.


Börsenkapitalisierung ist deshalb so wichtig, weil bei Miniwerten die
Priors dieser Welt Kurse allein durch Ankündigungen beeinflussen
können. Positiv wie auch negativ. 

So ein Kaliber wie die Zitu kann ein einzelner nicht schönreden.


Im unterschied zu Brezels sind die Zitu Programme (oder halt das eine)
branchenunabhängig einsetzbar und darin liegt der wesentliche
Unterschied.

Gruß

Benedikt

-- 
Eine Bank ist eine Einrichtung von der Sie sich 
Geld leihen können - vorausgesetzt, Sie können 
nachweisen, daß Sie es nicht brauchen.
(Karsten Ruiterkamp)