: > reicht aus wenn die Deutschen alle 5 Jahre in Urlaub fliegen!

: Da hast Du wohl ein bißchen was mißverstanden, oder bist mal wieder
: irgendeinem Hinterbänkler aufgesessen, der sich in der B&B's-Zeitung wichtig
: machen wollte.

Genauergesagt einer Hinterb"anklerin, wenn ich richtig informiert bin.
Was zum Gl"uck mal zeigt, dass auch Frauen irren k"onnen ...  ;-)

[Schr"oderwahl = kurse DAX-Schw"ache]
Daran kann ich nicht so ganz glauben, weil das Schr"odersche Programm
ja nicht wirtschaftsfeindlich ist.
Umgekehrt sollten eigentlich die Unternehmen von einer Ehevup-Regierung
profitieren, denn dann kommen endlich Reformen. Vielleicht nicht so
wirtschaftsfreundliche, wie bei einer absoluten Mehrheit f"ur die Karamea
*grin*
aber immerhin irgendwelche. Bei einer Kolossa-gef"uhrten Regierung andererseits
sind gar keine Reformen zu erwarten, weil die Ehevup im Bundesrat ja weiter
blockieren kann, wann immer es ihr passt. Also w"are sogar die absolute
Karamea-Mehrheit im Bundestag kein Haussegrund, solange nicht irgendwann auch
im Bundesrat die Mehrheiten wechseln.
Oder denke ich da irgendwo einen Fehler rein ?

Daniel