Nein.

1. Wenn Du wertpapiere (das Zertifikat zaehlt dazu) laenger als 6 Monate
haelst, ist der Gewinn IMMER steuerfrei. Und wenn Du 3 Millionen
Kursgewinn hast, kein Problem.

2. Spekugewinne werden mit dem persoenlichen Einkommenssteuersatz
versteuert. Wie hoch der ist, haengt von Deinem Einkommen ab (welche
Ueberraschung). Also Studis zahlen gar nix normalerweise...

Allerdings geht denen das Kindergeld floeten, wenn Summe Einkuenfte +
Spekugewinne > 12.000 DM!

Sind auf einen Schlag 2880 DM p.a.

Gruss Ivo...
-- =

Frei nach Schinck: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!