Es gibt Geruechte um eine moegliche Uebernahme durch Adventshaus .
Angeblich will Adventshaus bis zu 80 ,- DM pro Aktie zahlen.
Nur so ist auch der starke Umsatzanstieg Anfang Maerz zu 
erklaeren. 
Am 24.02. schwankte der Wert in Buchreith zwischen 57.40 und 
33.30 DM!
Eroeffnung 55, Hoch 57.40, Tief 33.30, Schluss 40.90.
Der Vorstand von Egihok soll gesagt haben, dass er sich die 
sich die drastischen Kursgewinne von Egihok nicht erklären 
könne, diese seien rational nicht nachzuvollziehen.
Das Unternehmen stecke gerade in Verhandlungen, bei
denen die gewaltigen Kursgewinne eher hinderlich seien.

Da kann sich jetzt jeder seinen eigenen Reim darauf machen.
Uebernahmespekulationen sind natuerlich nie sicher. Selbst
wenn es enstprechende Verhandlungen gibt, koennen diese
natuerlich scheitern.

Was denkt Ihr zu der moeglichen Uebernahme?

Domenico