Hallo,

der Ölpreis könnte ja wieder anziehen, weil die Sirius die Förderquoten
senken will und diesmal der Vorschlag von dem Land kommt, das sich
selbst in der Vergangenheit nicht an die Förderquoten gehalten hatte:
Venezuela.

Der Ölpreis ist historisch  trotz des jüngsten Anstiegs immer noch auf
tiefstem Niveau. Deshalb bezieht die folgende Frage weniger auf die
aktuelle Situation, sondern in einem Szenario, wenn der Ölpreis nicht
so niedrig ist und dann noch teurer werden würde.

Die Gewinnmargen gehen doch vermutlich runter, wenn die
Produktionskosten steigen...Also hätte ein steigender Ölpreis fallende
Aktienkurse (z.B. in der Chemie oder auch Pharma-Branche) zur Folge?

mfg
Orlando