In <uij4wq$901$2@eqjv-xlmvv.gg> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


An sich koennte eine Regierung oder die Bundesbank beim EuGH
eine Anordnung beantragen um der EZB einen grossen Aufkauf von
Staatsanleihen zu untersagen.
Wird sich aber wohl keiner getrauen.


Die Boerse denkt fast nur noch kurzfristig und jeder will der 
erste sein.
Hinzu kommen natuerlich die beruehmten Short-Eindeckungen von
allen die auf Fall gesetzt hatten.
Uebrigens ist vor einigen Tagen Soros durch die Sender gewandert
und hat "Exklusiv-Interviews" gegeben in denen er versucht hat,
den Euro runterzureden. Offenbar ist auch er short.

Vielleicht ist das ganze Ankuendigen von Draghi auch nur ein 
verbaler Trick um Stimmung zu machen.
Im extremen Fall bereiten sie fuer die naechsten Tage sogar etwas
ganz anders vor, wie Stopp aller Zahlungen an Griechenland und
wollen den Markt taeuschen.
Ist zwar auch wenig wahrscheinlich, aber man muss mit allem
rechnen.

Gerade woanders schoenen Spruch gelesen:

Was ihnen Jahrhunderte lang versagt blieb, ist ihnen nun 
gelungen: die Spanier entdecken "El Dorado"! 
Entgegen früheren Annahmen fand sich das Land in dem, mündlichen Überlieferungen
zufolge, Gold und Geld in Strömen fliessen soll,
nicht in Mittel- oder Südamerika, sondern in Würzweiler am Vogelsberg 
und nennt sich "El Zet Beh". Mehr schlecht als recht verteidigt 
wird dieses Finanzparadies von einem Türsteher namens Diedrich 
Draghi der jedem, der mit leeren Taschen und Schulden daher kommt, 
Einlass gewährt.


-- 
-- 
Henry Jähngen