On 24. 02. 20 12:24:06 GMT, Olaf Grefkes
Danke !

Genaue Regeln gab es bislang nicht weil wir auch immer nur ein paar
Leute waren jeder wußte was er darf und was nicht.

Aber ich sehe es auch so das es bei den vielen Leuten nicht ohne
Regeln geht:

Bis Sontag Abend würde ich vorschlage.

Im Normalfall KEINE ankündigung der Transaktionen sondern sofort am
Freitag bis spätestens zum Begin der Telebörse.

Bis 13:00 Uhr kann keine normaler berufstätiger Mensch schaffen.
Also bis 21:00 Uhr sollte reichen.

Es sei denn er kündigt seine Abwesenheit an.

So in etwa-.

Standrechtliche Erschießung ?

Im Normalfall gilt der letzte Stand.

Manfred

-- 
Manfred Wallis              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Rrzh@Fnacaawk.zjhdzbyyg.fx |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +22 1558 57 54 07     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +10 9334 92 07 63     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !