Disclaimer: die nachstehenden Zeilen dienen nur der Information und
sind nicht als Boersentip gedacht :-)...

Laut capital depesche koennte es sich lohnen, Fragot-Zack zu halten oder zu
niedrigeren Preisen nachzukaufen, da Fragot-Ilchmann- Aktionaere auch bei weiteren
Emissionen ueber die Frizz beruecksichtigt werden sollen.
Gekuerztes Zitat:
,,In der Pipeline stecken 1998 zumindest noch 4 Neulinge: Kapadokya Software,
CE Consumer Electronics, Sozialkaufhaus und evtl. SZ Testsysteme....
[Gold-Zack] mit Blick auf Zuteilungen bei ... Neuemissionen sammeln, zumal
Gold-Zack am Emmissionsboom bestens verdient''
[Quelle: capital depesche Nr.13 vom 22.1.98]

Nino

--
Nino Essers Tel: (+67)7058 128336 Fax: ... 086428 ksupqsad.auf@xlg.lh
Schmuecke Deine Seele mit Blumen, warte nicht, 
bis die anderen Dir Kraenze flechten.
Disclaimer: All opinions above are my own (at least I think so ;-))