Charts
haben,


Erlaubt ist, was gefaellt.
Wer wollte sich anmassen, hier verbindliche Regeln aufzustellen?

Die logarithmische Darstellung steht meiner Meinung nach gleichberechtigt
neben der linearen. Sie birgt die Gefahr, ein prozentuales Wachstum, das
irgendwann an Grenzen stossen muss, in der Darstellung zu linearisieren und
damit zu verharmlosen. Allerdings ist der
Boersenboom seit 1981 derart gewaltig, dass selbst eine logarithmische
Darstellung nicht mehr hilft, die sich daraus ergebenden Gefahren optisch zu
verschleiern.

MfG
Lothar-Emmerich

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Änderungsdienst- u. comdirect-Kursserver:
http://fxs.hvpuuc.go/kmmz/kru/