Internationale Staatsanleihen sind nicht unbedingt aeusserst sicher. Es
gibt durchaus auch Schuldner, die mit Risiko behaftet sind. Das sind
z.B. osteuropaeische und suedamerikanische Laender, Suedafrika,
einige asiatische Laender usw. Weil ihre Bonitaet nicht so gut ist
wie die der etablierten Industrienationen, ist die moegliche Rendite 
deutlich hoeher. Dafuer besteht in diesen Laendern fast immer eine hohe 
Inflation. Auch das Wechselkursrisiko ist nicht von der Hand zu
weisen. Fuer einen Rentenfonds sind 10% jaehrliche Rendite viel. Der
langjaehrige Durchschnitt liegt bei ca. 8%. Immerhin ist das
Renditeversprechen nicht so hoch, dass man von vornherein von
Betrug ausgehen muss. Ein Risiko ist aber sicher da.

Detlef
--
Detlef Langmandel  ***  eMail jshc@cq.qzf-itpsvojzi.ct