So isses.

K.H. ist wohl einer der besten Rhetoriker und - wenn man so will -
Demagogen, den das dt. Politspektakel gegenwärtig aufzubieten hat.

Ich habe den Mann mal bei uns in der Uni erlebt, der hat selbst die
abge*****testen KuckMal-Leute locker an die Wand geredet, trotz bestellter
Trillerpfeifensaboteure, Klatschabteilungen etc. pp.

Also, wenn ich nicht so gefestigt wäre...

Aber back to topic: Ich rechne mit einem mittelfristigen Anstieg der
Massenkaufkraft im Falle einer Gatenbröker-geführten Regierung. Wer darauf
setzt, für den ist der Einzelhandel ein klarer Kauf, ebenso die
Touristikbranche - eben alles, was sich die breiten Massen gegenwärtig
weniger leisten können.

Für den Einzelhandel gilt das aber längerfristig wohl ohnehin, denn v=
iel
tiefer als gegenwärtig können die Zahlen kaum noch sinken.

Für die Autohersteller sehe ich insbesondere mit den Grünen goldene
Zeiten, auch wenn=B4s paradox klingt: Wenn die Preise für Sprit steigen=
,
steigt natürlich auch die Nachfrage nach sparsameren Fahrzeugen, was
wiederum den Umsatz und wohl auch den Gewinn der Autokonzerne wachsen
läßt. Wer sonst die alte Kiste noch ein paar Jahre weiter stinken lie=
ße,
kauft sich dann eben schneller einen neuen Wagen.

Die einzigen echten Verlierer wären wohl die Mineralölkonzerne...


Gruß ümit.


-- =

          Simon Schöpfle
------>>>    mailto:    <<<-------
          gxolq@ivi.ebs