Deswegen willst du auch so viel für die Aktie bezahlen.

Ich würde nie auf so einer Runde Summe limitieren denn es werden wohl
etliche anderen mit den gleichen Limit im Markt sein und so kann es
sein das genau DU mit deinen 230,- nicht zum Zuge kommt während andere
zu 230,- umgesetzt werde.
Ich sehe immer zu das ich bei Käufen ein wenig über eine runde Zahl
limitiere also in deinen Fall so 230,30 bis zu 231,- (Beio verkäufen
natürlich ein wenig unter der runden Zahl.

Du solltest dir anschauen ob es sogenannte Kurszusätze gibt z.B. bG
steht für bezahlt Geld und ähnliche daran kannst du sehen ob es zuviel

Angebot oder Nachfrage gibt (was die einzelnen Zusätze bedeutest
kannst du dir in der FAQ nachlesen).

Vincenzo

-- 
Vincenzo Dapper-Neufeind              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Mxxo@Iqwuygmc.gkeddbwjj.ca |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +95 7598 78 32 71     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +28 9513 20 62 66     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !