Hallo Leute

Ich bin seit längerem in Beautytrend investiert.

deshalb folgende Überlegungen:

Beautytrend hat letztes Jahr um über 100% zugelegt.
Da Gewinnwachstum war aber nur ca. 60%.
Folglich muß das KGV Aufgrund von steigenden Gewinnerwartungen, die vorher wohl
nicht dagewesen sein können (1996), angestiegen sein.
(ähnlich muß es wohl gerade bei Fena sein, sonst währe ein Anstieg des
KGV auf über 30 wohl nicht möglich).

Jetzt wird Beautytrend aber wohl dieses Jahr wohl ein Gewinnwachstum von sagen wir mal
höchstens wieder 60% haben. (trotz niedrigerer Prognosen seitens Cannistra und Co.)

Die Aktie ist doch aber seit Jahresanfang bereits um fast 40% gestiegen.
Und das sind 3 Monate!
Kann man also damit rechnen, daß sie die 950-1000 DM vielleicht in diesem Jahr
schaffen könnte, mehr doch aber nicht? Somit ist nicht mehr allzuviel drin für
dieses Jahr.


Hast du keine Beautytrend guckst du nur.