Leopoldine Strubl wrote:
 =


<super Aktie weil Öl soooooo billig>

Ich verstehe nicht so recht, warum das positiv für die *Zukunft* der
Aktie sein soll: Das kann doch nur heißen, daß die Aktie *zur Zeit*
schon extrem gut bewertet ist, eben weil die Bedingungen so gut sind.
Was macht ihr denn, wenn die FoKuRa morgen die Hähne zudreht?

Ich sehe schon die Abstürze bei den Flugwerten. Daher: sell on good
news, jetzt oder nie, das stimmt schon.

Gruß nino.

-- =

          Carl Sahme
------>>>    mailto:    <<<-------
          ubfkt@myy.txs