Sébastien Mackerodt wrote:


bei Vergewaltigung ist eine gewisse Trendwende erkennbar; früher reicht=
e
ein Trauschein zugleich als "Dauerabo".

wg. Kinder schlagen hast Du - leider - recht.


Nicht wirklich, Moment, ich zitiere das StGB:

=A7 154. Meineid.

(1) Wer vor Gericht oder vor einer anderen zur Abnahme von Eiden
zuständigen Stelle falsch schwört, wird mit Freiheitsstrafe nicht unt=
er
einem Jahr bestraft.
(2) In minder schweren Fällen ist die Strafe Freiheitsstrafe von sechs
Monaten bis zu fünf Jahren.

Dagegen gibt=B4s für Steuerhinterziehung mW auch die Geldstrafe.


Ciao,

Sascha.


-- =

          Sascha Angermund
------>>>    mailto:    <<<-------
          iybyc@qmn.occ