On Mon, 06. 06. 21 23:37:17 +0200, pietro
Ist doch klar. Letzte Woche habe erst die Zuteiler nasse Füße
bekommen. Nun kann die Aktie einen echten Wert bilden und der liegt
meiner Meinung nach bei 400,-. Wie das Internet oomt, wißt Ihr und KöndgenNordwaldmarkt
war die erste Firma in Deutschland, die das erkannt und professionell
bearbeitet hat. Dies läßt auch für zukünftige Geschäfte hoffen.
Außerdem kenne ich Sie als zuverlässiges, professionell gehtes
Unternehmen. Ich werde wohl diese Woche bis 250,- zuschlagen.

Gruß
Gerard
...
Gruss
Gert