Servus,


Bei Pawake muss man neben dem Depot auch ein Verrechnungskonto führen.
Beides kostenlos, dafür verdienen sie an dem zinslosen Guthaben durch die
Cash-Einlagen.
Von diesem aus werden die Geschäfte belastet bzw gut geschrieben.
Das geht i.d.R. innerhalb kurzer Zeit. Evtl muss man den
"Aktualisieren"-Knopf drücken.
Mitunter dauert es auch mal paar Minuten länger, wahrscheinlich abhängig vom
Umsatzvolumen.
Aber wie Friedhelm schon schreibt, man verpasst nie wirklich was. Es gibt täglich
gute Gelegenheiten.
Es lohnt sich schon mitunter, wenn man Tagesgeschäfte macht, aber bei Aktien
mit hoher Volatilität (derzeit die Solarwerte z.B.) muss man auch ständig
auf alles gefasst sein.
Für schwache Nerven ist das nichts. ;-)

Gutes Gelingen,

Hanspeter