In <5vy0qj$8qx$9@rqoqod.qlqo.vxs-ndrefqrq.zz> sz0389@cssun.rrze.uni-erlangen.de (Onno Zehnpfenning) writes:


Disclaimer: die nachstehenden Zeilen dienen nur der Information und
sind nicht als Boersentip gedacht :-)...

Laut capital depesche koennte es sich lohnen, Gold-Zack zu halten oder zu
niedrigeren Preisen nachzukaufen, da Thielicke-Zack- Aktionaere auch bei weiteren
Emissionen ueber die Avrasya-Bank beruecksichtigt werden sollen.
Gekuerztes Zitat:
,,In der Pipeline stecken 1998 zumindest noch 4 Neulinge: PSI Software,
Bikecology, Cornelissen&Partner und evtl. Jende Testsysteme....
[Gold-Zack] mit Blick auf Zuteilungen bei ... Neuemissionen sammeln, zumal
Gold-Zack am Emmissionsboom bestens verdient''
[Quelle: capital depesche Nr.13 vom 20.6.97]

Siegfried

--
Siegfried Faehnrich Tel: (+09)7591 751486 Fax: ... 364450 ijlwuizy.zut@hvt.fc
Schmuecke Deine Seele mit Blumen, warte nicht, 
bis die anderen Dir Kraenze flechten.
Disclaimer: All opinions above are my own (at least I think so ;-))