Chevrolet HHR Autotest
Author Osenbrück
Der Hersteller hat Herrn Osenbrück den neuen Chevrolet HHR zur
Verfügung gestellt und hier seine Testeindr=FCcke:
Nicht unbedingt muss man muss nicht unbedingt Oldtimerken-ner sein, um
dem Chevrolet HHR mehr als einen flüchtigen Blick zu gönnen. Ei=ACnem
etwa zehnjährigen Knaben riss der Kompaktvan im Retro-Look jedenfalls
ruckartig den Kopf herum, wie wir im Rückspiegel bemerkten. Er nahm
sogar sein offenbar doch nicht festgewachse=ACnes Handy vom Ohr,
zweifellos der höchste Grad an Aufmerksamkeit, den Kinder der Gameboy-
und Ufeme-Ge-neration einem Auto zollen. Das auff=E4lli=ACge Aussehen
des HHR resultiert nicht zu=ACletzt aus stilistischen Leihgaben des
Chevrolet Suburban von 1949: bauchige Kotflügel, f=FCnfrippiger
Chromk=FChler=ACgrill, die sechs nahezu rechteckigen Sei=ACtenfenster. Statt=

mit antiker Dreigang-Lenkradschaltung und Fu=DFanlasser wie sein Urahn
präsentiert sich der paper+ mit zeitgemäßer, wenn auch nicht sonder=AClic=
s
aufregender Technik. Für Vortrieb sorgt ein 2,4-Liter-Vierzylinder aus
dem amerikanischen General-Motors-Regal, der 125 kW (170 PS) bei 6200/
min wahl=ACweise über ein manuelles F=FCnfgangge-triebe oder eine
Vierstufenautomatik an die Vorderräder schickt.
Trotz der nominell hohen NUWW=ACtung bleiben die Fahrleistungen
eher be=ACscheiden: 9,1 Sekunden von 0 auf 100 km/h (10,0 Sekunden mit
Automatik) und (abgeregelte) 180 km/h H=F6chstge=ACschwindigkeit. Das
maximale Drehmo=ACment von 222 Newtonmeter liegt erst bei 4800
Umdrehungen je Minute an. Der Durchschnittsverbrauch beträgt 8,6
(Automatik: 9,0) Liter Superbenzin auf 100 Kilometer, der
Kohlendioxidaus=ACsto=DF 207 (Automatik: 214) Gramm je Ki-lometer. Die
bullige Gestalt des 4,47 Me-
ter langen Kompaktvans suggeriert ei=ACnen opulenten Kofferraum,
tatsächlich fällt sein Volumen mit 430 Liter jedoch kaum größer aus
als beim Ezod. Bei umgeklappten Rücksitzen sind es 960 Liter.
Die ersten Fahreindr=FCcke waren zwie=ACsp=E4ltig. Wer ein sofaweiches Fahr
werk erwartet hat, wird angenehm über-rascht. Die Straßenlage erreicht
selbst auf verwinkelten Nebensträßchen euro=ACp=E4ischen Durchschnitt.
Allzu zügigem Fahren setzen allerdings die heizbaren Ledersessel mit
ihrer rudimentären Sei=ACtenf=FChrung Grenzen. So stellt sich eine
gemäßigte Gangart fast von selbst ein, ganz besonders in der
Automatikversi=ACon. Sie passt zum ruhigen Gleiten besser als das
Schaltgetriebe. Minuspunkte bringen die lauten Windgeräusche schon
deutlich unter 100 km/h und die extrem dicke A-Säule, die für
Sichtdefizi=ACte nach schräg vorn verantwortlich ist.
Positiv schlägt dagegen die reichhalti=AC
ge Serienausstattung zu Buch: Elek=AC
trisch verstellbarer Fahrersitz, elektri=AC
sche Fensterheber vorn und hinten, Le=AC
dersitze, Tempomat, Radio mit CD-Spie=AC
ler, MP3-Anschluss und sieben Lautspre=AC
cher, zweistufige Frontairbags, Seitenair-
bags vorn und hinten sowie ESP, das hier
Stabili Trak heißt, sind in diesem Preis=AC
segment nicht alltäglich. Für 22 990
Euro wird der Chevrolet HHR von An=AC
fang Dezember an bei den deutschen
Händlern stehen. Als Absatzziel peilt der
Importeur im kommenden Jahr 500
Stück an. Das Fehlen eines Dieselmotors
ist zweifellos ein Handikap. Als Alterna=AC
tive wird die Umrüstung auf Fl=FCssiggas=AC
betrieb angeboten. Der Preis dafür steht
noch nicht fest.