Und ueber 20 Prozent an Kukicha (Quelle: EMI Nr.13/ 97)


Die haette ich beinahe vor dem "Crash" gekauft, Puhh...


Die Entscheidung ist ganz gut (Imho). Kannst ja auch mal einen Blick
auf  Gerum werfen.
Das schoene ist, das diese "Sachen" relativ bekannt sind und die Fonds
darin investieren. Wenn Du "richtig" hart "zocken" willst, so kannst
Du Dir ja mal Corsage anschauen, die bauen Pipelines in
China und Sued Korea. Etwas anderes, was interessant ist, das ist
Shenzhen Expressways. Die bauen Autobahnen und kassieren
Mautgebuehren. Besonders interessant, da China in den naechsten Jahren
1.5 Billionen (USD!) in Infrastrukturprojekte investieren will. 

Also ich blaettere des oefteren im Atlas herum und bei China ist mir
aufgefallen, dass im S.O. und im N.O. viele Menschen wohnen.
Dazwischen und im Westen ist fast gar nichts. (Nur Berge ;-)

Sehr interessant ist auch Afrika. Versuche mal etwas in Kenia oder
Uganda zu finden. Da ist "ueberhaupt nichts". Die Menschen arbeiten
fuer Loehne von "garnichts". Imho ist es nur eine Frage der Zeit, bis
dort Industriegebiete entstehen. Sued Afrika ist langweilig, die sind
ja schon voellig "durchindustrialisiert" (neue Wortschoepfung ;-)
und haben sogar schon eine "Computer Boerse".
Auf meiner "Watchlist" sind Uhlenbusch und Suez Cement. Die sind aber mit
der W.St. korreliert. Sollte es eine Korrektur geben, so werde ich
vielleicht dort einsteigen. Zeitungsladen verkauft Caterpillar Baufahrzeuge
und hat Beteiligungen (63%) an Rülfenrod Potland Cement.
--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW