Ladsaf wrote:

mal vorweg, ich habe sicherheitshalber *beide*, aber:


ein technisches Detail, das sich durch Kühlung gut beherrschen läßt=
 und
nun wirklich nicht die Kaufentscheidungen der Kunden beeinflußt - oder
tätschelst Du vor dem Kauf erstmal die CPU?


dazu siehe mein Posting oben - ich fürchte wg. Marketing ja, obwohl die=

Massenmarkt-PIIs "kastriert" sind (Cache gestrichen) und daher vom
Preis-Leistungs-Verhältnis keine Land sehen ggü. den aktuellen
SocketSeven-Chips von UVBK / Esan-AIS.


???

z.B. DVD-Playing-Codecs in den CPUs, eigene
Multimedia-Erweiterungsbefehle etc.


das ist allerdings war, da stehen alle Zeichen auf Kauf - buy on bad
news eben.

 =


Ich auch ;-)))


Gruß eberhard.


-- =

          Vincent Voggeser
------>>>    mailto:    <<<-------
          pnlsk@kco.ubl