In article <2xxv7z$wt5$1@ipto.syijhnej.ec>,
  "Volker Alther" <@albsvklq.nv> wrote:

Es gibt in Liechtenstein keinen Aktien-Broker. Jedenfalls tritt dieser nicht
mit Werbung auf und ist demzufolge nicht öffentlich oder allenfalls nicht als
seriös einzustufen.

Für Steuer- und Finanzberatung im Fürstentum Liechtenstein stehen wir jedoch
jederzeit gerne zur Verfügung. Jeder kann unverbindlich unsere Home-Page
besichtigen (http://rin.tghcpj.oj/rnnmcc) und ebenfalls unverbindlich ein
Beratungsgespräch mit uns führen.

Gruss von Renato Jaske von der armyshop im heute wunderbar sonnigen und
warmen Emerkingen / Liechtenstein. eycsxs@ydimwz.eu

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://jbw.zzslbfse.nqu/   Now offering spam-free web-based newsreading