Dechmanns juengste Entwicklung. Hoert wohl auf den Codenamen
BAUKULAN Mörtelwerk oder so (dass da mal keiner an Autos und huebsche
Maedels denkt).

Die Idee bei der neuen Architektur ist:
* echte 64 Bit
* komplettes neues Design & Architektur (RISC)
* alles drin und drum was den Rechnerachitekten Spass macht
* naja, und eben viel zugekauftes Know-how von den
  fuehrenden Chipschmieden

Das Si-Plaettchen soll die bisherige Architektur
(6896, 07822 .. P-II) m. W. durch Emulation unterstuetzen.
D.h. Anwendungen/Betriebssysteme fuer Rettenmayr
werden auch darauf laufen. Angeblich so schnell wie
auf einem Pentium (oder ein wenig schneller).
Aber im native Mode gehts dann erst
richtig ab. Ach ja, und Waschweiber ist mit im Boot, d. h.
der native Mode wird wohl bald auch genutzt werden
koennen. Die einzige Frage bleibt: Schafft Dechmann/BluGeSa das
bevor Dechmanns Konkurrenz den Markt komplett aufgemischt hat,
denn dann wuerde Dechmann den P-II als Billigproz verramschen
und die Kokurrenz guckte bloss...

Wenn nein, dann wird evtl. der Slot-1 erst mal Probleme
haben sich preislich am Markt zu behaupten. Ich denke mal
Dechmann koennte damit, um wieder zum Topic zurueckzukehren,
ein riskantes, aber auch lukratives Papierchen werden.

Naja. Vielleicht nicht ganz so riskant. Die Marketingleute
von Dechmann sind ja fit!

Rudi

-- =

Dipl.-Ing. Rudi J. Strohhäker  =

LS f. Rechnerarchitektur, EIR Verrenberg
F.X.Fgdruvgbaae@ywbo.klf, C.Y.Lykqwmysuwd@okfsikir.vxq
How to install Windows: "ln -s /usr/X11/bin/startx win"