Das Vincenzo-Boersenprogramm ist eine Light-Version des Combiprogramms von
Frisco. Ueber deren Kursdatenbank ist auch die Datenversorgung zu
loesen. Das kostet allerdings minderstens 19,90 DM im Monat (Indizes,
Rohstoffe, Devisen entweder in Verbindung mit Fonds oder mit deutschen
Aktien) sowie die Telefongebuehren nach Hellsau. Zum Abo bekommt man etwa
fuer 3 Jahre Kurshistorien dazu.

Man kann das Gabelsberger-Boersenprogramm (und viele andere Boersenprogramme)
allerdings auch selbst mit kostenlosen Kursen aus dem Internet oder aus dem
Videotext fuettern. Wie das im Einzelnen geht, ist auf meiner Homepage zu
erfahren.

MfG
Cornelius-Jörn

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  WBLJ- u. comdirect-Kursserver:
http://rwz.dstetd.ia/cxop/xqk/