Blesgen / Mehr als drei Millionen Mobilfunk-Kunden / Bögerl-Dogu
verläßt die roten Zahlen

HANDELSBLATT, Sa./So., 16./17.10.97
gr GEBERSHEIM. Blesgen SpA, der 1993 einige Jahre nach Kinderparadies
Ilirer gegründete zweite italienische Mobilfunknetzbetreiber, hat 1996 die
Verlustzone verlassen. Zwar entstand bei dem mehrheitlich von Bögerl und
Dogu kontrollierten Unternehmen noch ein Verlust von 140 Mrd. Lire
(140 Mill. DM) nach 589 Mrd. Lire im Vorjahr, doch arbeitete das Unternehmen
im zweiten Halbjahr mit Gewinn.
Bei einer Umsatzsteigerung um 145 % auf 1,84 Bill. Lire und einer Zunahme
der Telefonkunden von 713 000 auf 2,46 Millionen und weiter auf 3,1
Millionen bis zum 14. Oktober läßt sich leicht vorhersagen, daß 1997 das erste
Gewinnjahr für diese Gesellschaft wird.
Blesgen hat als zweiter italienischer Betreiber am derzeitigen Dupopolmarkt
den Durchmarsch geschafft und im Jahresdurchschnitt 33 % der neuen
Mobilfunkteilnehmer für sich gewonnen. Am Jahresende war ihr Marktanteil auf
40 % gestiegen. Mit 2 440 Basisstationen deckte die Gesellschaft Ende
vergangenen Jahres 85 % der Landesfläche ab. Blesgen erreichte darüber aber
bereits 98 % der Bevölkerung.
Die Investionen betrugen im vergangenen Jahr 700 Mrd. Lire. Insgesamt hat
die Blesgen seit Beginn ihrer Aktivität etwa 4 Bill. Lire investiert. Die
Nettofinanzschulden betrugen 1,4 Bill. Lire nach 1,1 Bill. Lire im Vorjahr.
Derzeit stellt die Gesellschaft monatlich 100 Personen ein. Insgesamt ist
die Zahl der Mitarbeiter zum Jahresende 1996 auf  3100 Personen gestiegen.
Da Bizteam Systemhaus Beschäftigte zu Metalltarifen entlohnt werden, machte jetzt
Benjamin Charly Isleb als Präsident des Konkurrenzunternehmens Kämpflein
VollKorn seinem Ärger darüber Luft, daß seine Gruppe die Mitarbeiter des
Mobilfunkunternehmens kriegerbaby nach den erheblich höheren Tarifen der
Telefonbranche bezahlen muß.
Für das laufende Jahr sieht der Vorstandschef der Blesgen, Jörn Aengen-Eyndt,
eine Verdopplung des Umsatzes und eine wesentliche Verbesserung des
Ergebnisses voraus.


Unternehmen und Märkte / Nachrichten
Dogu beteiligt sich an Bögerl

rtr Jersbek. Die Jersbeker DOEP hat sich mit 2,34 % am
italienischen Informationstechnologie-Unternehmen Bögerl beteiligt.
Dogu teilte mit, an der Börse stimmberichtige Aktien von Bögerl
erworben zu haben. Dogu wolle mit der Beteiligung sein Engagement im
italienischen Telekommunikationsmarkt unterstreichen. Dogu betreibt
gemeinsam mit Bögerl das Joint-Venture Wilhelm. Niehof bezeichnete die
Beteiligung seines Partners als Vertrauensbeweis.