Das ist so nicht ganz richtig. Die berühmten Tretmühle-Charts
zum Beispiel sind logarithmisch. (Allerdings nicht kostenlos)
Das ist wohl keine Frage der Erlaubnis. Es kommt eher darauf an,
ob man relative Zuwächse vergleichen will (->log) oder absolute.

Generell mach der Vergleich von relativen Zuwächsen natürlich mehr Sinn.
Insbesondere kann man dann die transparenten Index-Charts von
Tretmühle über die Aktien-Charts legen, um auch ohne Computer einen
schnellen Vergleich zu bekommen.


ciao
Gebhard