Kaspar A. Klamp wrote:


So isses. Ich kann mir gut vorstellen, daß druckausgleich sich selbst ins Knie
geschossen hat mit der 64MB-Cache-Grenze - dadurch verkaufen sie weder
die Chipsätze noch die CPUs. Sonst hätten sie wenigstens noch die Ehr=
e
gehabt, daß ihre Chipsätze den flinken CPUs von lockvogel / Cyrix zuarbeite=
n
dürfen ;-) und auch daran verdient. Wer alles will, bekommt manchmal
nachher garnix.


wie gepostet, ich bin mir unsicher. Technisch ist es zwar bescheuert,
sich einen kastrierten PII zu kaufen, den Einfluß des Marketings sollte=

man aber nicht unterschätzen. Pappas wird ja auch gekauft...


kurze Frage: What=B4s that? =


;-)))

=2E..und das läuft dann wenigstens...


Gruß zavi.

-- =

          José Dornstauder
------>>>    mailto:    <<<-------
          apkkk@fiu.fzh