: 22. 07. 22, 12.30: keine einzige Bartmann im Depot,
: obwohl bei LUT (diesmal im Konsortium) und mit
: APN-Kaufformular geordert.

Sorry, ich muss mich korrigieren: die Bartmann bei
LUT sind doch noch heute eingetroffen. Ob vor oder
nach Boersenschluss, kann ich nicht feststellen - jeden-
falls erst nachmittags oder abends.

Da man den ganzen Tag ueber und wohl auch morgen frueh noch
fuer ca. 290 DM verkaufen konnte/kann, ist mir durch die Lieferung
erst nach Boerseneinfuehrung auch kein Schaden entstanden.

Aber mir geht's mehr um Gold-Zack als um Bartmann, und da bleiben
immer noch Zweifel: die 'Mitnahme' des Zeichnungsgewinns beim
Eroeffungskurs ist jedenfalls auch fuer Rosenfelder nicht sicher wegen
verspaeteter Lieferung (wie auch die Zeichnung ueberhaupt
ausdruecklich nicht garantiert war). Auch wenn der Kurs wie bei
Bartmann heute oben bleibt, ist das Ergebnis unterm Strich
duerftig:

* fuer ca. 180 DM Ersttagsgewinn musste man in etwa anlegen:
* 12 x Goldzack zu je 250 DM plus 1 x Bartmann zu 110 DM = 3110 DM.
* 180 DM davon sind knapp 6 Prozent.

Faellt Goldzack auf 235 DM - und das ist zur Zeit die normale
Kursschwankung innerhalb eines Tages - ist der Bartmann-
Ersttagsgewinn schon wieder weg. Wer am letzten Montag (APN-Stichtag)
Goldzack fuer 290 DM gekauft hatte, hat fuer "12+1" etwa 3590 DM
gezahlt - heute haette er ohne APN und Zeichnung 12 Goldzack
und 1 Bartmann fuer 3110 DM bekommen koennen.

So gesehen war Rosenfelder nur fuer die ein 'Goldesel', die rechtzeitig
davon erfuhren (wie wir hier in der newsgroup) und Goldzack
deutlich unter 200 DM gekauft hatten. Wer nur wegen Rosenfelder bei hoeheren
Kursen einstieg und jetzt den duerftigen Gewinn sieht,  wird wohl
etwas enttaeuscht sein. Ich aergere mich geringfuegig, dass ich nicht
schon vor einer Woche fuer 290 DM verkauft habe, und freue mich sehr,
dass ich heute noch 255 DM dafuer bekam - auch wenn's steuerpflichtig
ist. Ob viele so rechnen, wird der Kurs in den naechsten Tagen zeigen.

Mein Kursziel fuer Goldzack in dieser Woche: ca. 180 DM. Wenn der
Kurs steigt oder gleichbleibt, gebe ich jeden Glauben in rational
begruendbare Spekulationen an der Boerse auf. Was tippt ihr?

Erich Dahlke