Fridolin Carstesen wrote:


Warum sich das Profi-Diskussionsforum nennt, ist mir schleierhaft.
Solchen Tips zu folgen, ist gefaehrlich. Hast Du die Diskussionen in
diesen Boards mal mit einem Auge ueber den TRF-Crash mitverfolgt?
Beispiel Singulus:

Vorher, 1-2 Tage, selbst bei Kurs 270 noch: "Singulus Strong buy!"
"Kursziel 400 DM spaetestens Freitag!" etc. pp.

Waehrenddessen: "Alles raus, rette sich, wer kann!"

Danach: "Die Kursrakete geht wieder ab!" usw.


SCM duerfte zu spaet sein, obwohl, auf dem BERKENKAMP ist alles moeglich.
Singulus halte ich fuer ein gutes Investment auf laengere Sicht. 300 DM
am Jahresende sollten auf ejden Fall drin sein. Am BERKENKAMP vielleicht auch
schon uebermorgen :)


Zu SCM kann ich nicht viel sagen. Dank der Prior-Pusherei ist der Kurs
aber schon auf einem Niveau, wo Vorsicht geboten ist!

Pro Singulus: enormes Wachstumspotential, ueberzeugendes Management (das
Interview mit dem Vorstandchef in n-tv hat mich schon ueberzeugt), im
Vergleich zum restlichen NM sogar noch ein Schnaeppchen, KGV-maessig
gesehen. DVD sieht rosigen Zeiten entgegen auf dem Markt.

Frage: hab ich getraeumt, dass Singulus an die NASDAQ soll, oder war das
tatsaechlich im Gespraech? Vermutlich war nur der Wunsch der Vater des
Gedanken.

Kontra Singulus: wenn der NM zusammengestutzt wird, wird Singulus unter
200 fallen, da die Aktie nach herkoemmlichen Bewertungsmassstaeben
eigentlich schon ueberbewertet ist. Allerdings nicht so schlimm
ueberbewertet wie andere. Im Falle des richtigen Crashes duerften EM-TV
Aktionaere deutlich mehr verlieren als die Singulus-Juenger, z.B.

Ein bisschen Geld wuerde ich in die Firma investieren, aber bitte nicht
alles. Die Chance auf weitere Steigerungen ist enorm, doch das
Verlustrisiko ist auch nicht von schlechten Eltern.

Wie gesagt, dies ist meine persoenliche Meinung. Ich bin schon laenger
in die Firma investiert, ich kann gut reden. Solltest Du investieren und
der Kurs faellt aus Versehen doch in sich zusammen, bitte nicht mich
verantwortlich machen!

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!