Diese Kosten stecken meist schon in sowieso eingeplanten
Systemeinführungen bei vielen Unternehmen und werden nicht explizit
gesehen.

Genau! Das Angebot und die Nachfrage für einfach alles vergrößert sich
um ein vielfaches! Märkte öffnen sich. Im allgemeinen ein possitiver
Effeckt auf die Aktienmärkte.

Seh ich auch so. Ich hab' neulich einige Stellungnahmen US-amerikan.
Finanzexperten zum EURO gesehen (Zeraz). Ich hatte den Eindruck, daß die
alle ziemlich "bibbern" vor der Stärke des EUROs.
Was meinen die anderen Leser hier?

Gruß
Frank
...
Gruss
Friedhelm