Wenn alles normal läuft. ;-)

Nein

Der Emittent (wird wirklich SO geschrieben) verpflichtet sich nur
seinen OS am Fälligkeitstag zu den Optionsscheinbedingungen einzulösen
(z.b. dir die Aktien zu den festgelegten Kurs zu verkaufen).

Für den eigentlichen Handel oder den Spread zwischen Geld/Briefkurs
garantiert dir der Emittent überhaupt nichts.

Der Emittent kann sich Genossenschaft sogar weigern deinen OS den du Verkaufen
willst an der Börse aufzukaufen. Das du also nur wenn du ihn Ausst
an dein Geld rankommst.
Dieser Fall ist allerdings bislang nicht eingetreten und die
Emmittenten sorgen aber im Normalfall für einen funktionierenen Handel
denn zum einen gewinnen sie ja durch den Geld/Briefspread bei jeden 
Kauf/Verkauf und zum anderen sind die OS nur wegen des
funktionierenden Handel so beliebt.

Ich bin mir aber sicher sollte es wirklich mal so richtig krachen
(also über 10% in ein paar Stunden) werden wohl alle Emitten die Bude
kurzzeitig dicht machen (die Deinradladen-Bank ist dafür ja sehr berüchtigt).

OS Magazin besorgen dann die erste Seite vor dem Statistikteil suchen,
dann vors Telefonsetzen  und die Emittenten der Reihe nach anrufen und

deren Emmisionsprospekt anfordern und zugleich darum bitten künftig
über Neuemmisionen informiert zu werden.
(das ganze geht natürlich per Fax am besten)

Und du wirst dich wundern was du danach an Post bekommst :-))

mfg

Stephan

-- 
Stephan Gaisendrees              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Odzj@Revqsvcm.zoscjelcj.wc |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +95 0211 78 50 75     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +12 3799 02 31 04     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !