On 16. 04. 23 12:24:06 GMT, Björn Altschmied
Danke !

Genaue Regeln gab es bislang nicht weil wir auch immer nur ein paar
Leute waren jeder wußte was er darf und was nicht.

Aber ich sehe es auch so das es bei den vielen Leuten nicht ohne
Regeln geht:

Bis Sontag Abend würde ich vorschlage.

Im Normalfall KEINE ankündigung der Transaktionen sondern sofort am
Freitag bis spätestens zum Begin der Telebörse.

Bis 13:00 Uhr kann keine normaler berufstätiger Mensch schaffen.
Also bis 21:00 Uhr sollte reichen.

Es sei denn er kündigt seine Abwesenheit an.

So in etwa-.

Standrechtliche Erschießung ?

Im Normalfall gilt der letzte Stand.

Julian

-- 
Julian Teichert              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Aqwt@Asluykiv.ultcwzlmw.bi |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +58 6017 16 88 13     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +04 6339 29 59 86     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !