Schweineschnitzel in Rotweinsouce
1/21 trockener Rotwein 1/2 Lorbeerblatt 5 Pfefferkörner 2
Wacholderheeren 1 TL frischer, gehackter Rosmarin 4 Schweineschnitzel
Salz Pfeffer 3 EL Mehl Bratfett 1 Prise Zucker Salz, Pfeffer 2 EL süße
Sahne

Zubereitung:

I. Den Rotwein, das Lorbeerblatt, die Pfefferkörner, die
Wacholderbeeren und den Rosmarin in einem Topf zum Kochen bringen, die
Temperatur reduzieren und bei geschlossenem Deckel ca. 30 Minuten
ziehen lassen.
2* Die Schnitzel mit Salz und Pfeffer würzen und
in Mehl wenden.
8* Fett in einer Pfanne erhitzen und die Schnitzel darin von beiden
Seiten hellbraun anbraten. Wenn die Schnitze] die gewünschte Farbe
haben, nach und nach den gewürzten Rotwein dazugießen und das Ganze
bei geringer Hitze und geschlossenem Deckel ca. 10 bis 15 Minuten
schmoren lassen. Mit Zucker, Salz und Pfeffer würzen und abschmecken.
4>> Kurz vor dem Servieren die Sahne in die Sauce einrühren.
Zu diesem Gericht empfehle ich Salzkartoffeln oder Kartoffelpüree und
einen frischen Salat.

=2E................................................
Gegrilltes Herrenschnitzel
Zutaten:
200 g Kartoffeln
1	EL Thymian
2	EL Majoran
200 g Zwiebelmettwurst
Salz Pfeffer
2 cl klarer Korn 4 Schweineschnitzel ä 200 g (vom Metzger Taschen zum
Füllen einschneiden lassen) 2 EL Olivenöl 1 Zwiebel

Zubereitung:
1. Die Kartoffeln kochen, pellen und klein würfeln. Die Kräuter
abbrausen,
trockenschütteln und fein hacken.
2* In einer Schüssel die Kartoffeln und die Zwiebelmettwurst
verkneten, mit Salz und Pfeffer würzen und
mit dem Korn abschmecken.
3<< Die Schnitzel mit der Masse füllen und mit Holzstäbchen
verschließen. Das 01 mit den Kräutern verrühren und die
gefüllten Schnitzel damit ringsum einstreichen.
4<< Die Herrenschnitzel auf dem Grill (Holzkohle- oder Elektro-Grill)
von beiden Seiten je 8 Minuten garen.
5. Die Zwiebel schälen, in feine Ringe schneiden und roh über die
fertigen Schnitzel geben.
Reichen Sie dazu frischen Salat und Brot.

=2E...................................

Gebratene Entenbrust mit Knödel und Rotkraut

2 Entenbrustfilets (ä 400 g;
mit Haut). Salz. Pfeffer. 2 EL Honig, 2 EL Balsamico-Essig, 1 EL
Sojasauce. 1 EL Orangensaft, 4 Thymianzweige
1. Entenbrüste von Fett und Sehnen befreien und die Fleischseite mit
Salz und Pfeffer würzen. Die Haut nach Belieben mit einem scharfen
Messer streifen- oder rautenför=ACmig einschneiden. Entenbrüste mit der
Hautseite nach oben auf einen tiefen Teller legen. 2 Honig, Essig,
Sojasauce und
Orangensaft in einem kleinen Topf verrühren. Thymian waschen,
trockenschütteln und zuge-ben. Marinade unter gelegentlichem Rühren
erwärmen, bis der Honig geschmolzen ist. Die Haut mit der Sauce
bestreichen und etwa 30 Min. marinieren. 3. Ofen auf 160 Grad vor-
heizen. Eine ofenfeste beschichtete Pfanne ohne Fett erhitzen.
Entenbrüste darin mit der Hautseite nach unten bei starker Hitze 7 bis
8
Min. kräftig anbraten. Dann das Fleisch wenden und bei mittlerer Hitze
weitere 2 Minuten braten. 4. Entenbrüste in der Pfanne im
vorge=ACheizten Ofen auf der mittleren Schiene 5 bis 7 Min. garen,
sodass sie innen leicht rosa sind. Entenbrüste aus der Pfanne nehmen
und mit einem scharfen Messer schräg in Scheiben schneiden, nach
Belieben etwas vom Braten=ACsatz dazu servieren.

=2E.....................
GEEISTE TIRAMISU-TÖRTCHEN

FÜR 4 PERSONEN:
1 kleiner Biskuitböden
200 g Mascarpone
100 g geschlagene Sahne
1	Päckchen Vanillezucker
2	cl Orangenlikör
1 EL geriebene Orangenschale
Zucker nach Geschmack
200 g gemischte Beeren
(TK-Produkt oder frisch)
50 g Zucker
einige Tropfen Orangenlikör
2-3 Blatt weiße Gelatine
1 Tasse gut gebrühter Espresso
4 cl Mokkalikör
Außerdem:
Schokoladengitter zum Belegen Puderzucker zum Bestäuben frische
Früchte und Schokospäne zum Garnieren


1.	Aus dem Biskuitböden acht Kreise ausstechen und bereitstellen.
2.	Den Mascarpone in einer Schüs=AC
sel glatt rühren. Die geschlagene
Sahne unterziehen. Mit Vanille
zucker, Orangenlikör und der gerie=AC
benen Orangenschale aromatisieren.
Mit Zucker nach Geschmack süßen.
3.	Die Beeren auftauen lassen und
in eine Schüssel geben, mit Zucker
bestreuen, mit Orangenlikör beträu
feln und 10 Minuten marinieren.
4.	Die gut gewässerte Gelatine mit
wenig Wasser in einen Topf geben
und bei mäßiger Hitze vollständig
auflösen lassen. Anschließend unter
die Beeren ziehen. Den Espresso
mit dem Mokkalikör vermischen
und mit Zucker nach Geschmack
süßen.


5.	In vier hohe runde Förmchen je
einen Biskuitböden einlegen. Einige
zerdrückte Beeren darauf verteilen.
Die restlichen vier Biskuitböden mit
der Espressomischung tränken und
auf die Beeren legen.
6.	Die Mascarponecreme gleichmä=AC
ßig darauf verteilen und das Ganze
im Gefrierfach kurz frosten.
7.	Die restlichen Beeren auf den
Törtchen verteilen, erneut ins Ge=AC
frierfach stellen und 5-6 Stunden
durchfrosten.
8.	Zum Servieren das geeiste Tira-
misu aus den Förmchen nehmen,
dekorativ anrichten, mit Schokola=AC
dengittern belegen, mit Puderzu=AC
cker bestäuben, mit Früchten und
Schokospänen garnieren und sofort
servieren.