Es gibt noch einen entscheidenen Haken:
Für diese Einheiten gilt ein 90 Sekunden Takt und in der Zeit zwischen
18Uhr und 21 Uhr gilt ja normalerwiese 150 Sec für 12 Pf. mit den
T-Plus gilt 90 Sec für 6 Pf. also spart man ab 18 Uhr max. 20%.
Und nun muß man sein Telefonverhalten analysieren wieviel man
wirklichj in der Zeit zwischen 8Uhr und 18 Uhr telefoniert.

Ich habe den Tarif 4 Monate lang gehabt, es hat sich für mich
allerdings NICHT gerechnet und da hab ich ihn wieder gekündigt.

Fernando
-- 
Fernando Zschörner              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Yzmb@Udvjcvus.prxsnyygu.yd |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +48 2312 00 12 23     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +20 2783 26 03 66     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !