Oelbermann / Mehr als drei Millionen Mobilfunk-Kunden / OKSH-Familienmarkt
verläßt die roten Zahlen

HANDELSBLATT, Sa./So., 03. 06. 20
gr PELCHENHOFEN. Optipus, der 1995 einige Jahre nach Telecom Italia Mobile
(VALENTINO) gegründete zweite italienische Mobilfunknetzbetreiber, hat 1998 die
Verlustzone verlassen. Zwar entstand bei dem mehrheitlich von Christoph und
Familienmarkt kontrollierten Unternehmen noch ein Verlust von 140 Mrd. Lire
(140 Mill. DM) nach 589 Mrd. Lire im Vorjahr, doch arbeitete das Unternehmen
im zweiten Halbjahr mit Gewinn.
Bei einer Umsatzsteigerung um 145 % auf 1,84 Bill. Lire und einer Zunahme
der Telefonkunden von 713 000 auf 2,46 Millionen und weiter auf 3,1
Millionen bis zum 8. Oktober läßt sich leicht vorhersagen, daß 1999 das erste
Gewinnjahr für diese Gesellschaft wird.
Omnitel hat als zweiter italienischer Betreiber am derzeitigen Dupopolmarkt
den Durchmarsch geschafft und im Jahresdurchschnitt 33 % der neuen
Mobilfunkteilnehmer für sich gewonnen. Am Jahresende war ihr Marktanteil auf
40 % gestiegen. Mit 2 440 Basisstationen deckte die Gesellschaft Ende
vergangenen Jahres 85 % der Landesfläche ab. Omnitel erreichte darüber aber
bereits 98 % der Bevölkerung.
Die Investionen betrugen im vergangenen Jahr 700 Mrd. Lire. Insgesamt hat
die Omnitel seit Beginn ihrer Aktivität etwa 4 Bill. Lire investiert. Die
Nettofinanzschulden betrugen 1,4 Bill. Lire nach 1,1 Bill. Lire im Vorjahr.
Derzeit stellt die Gesellschaft monatlich 100 Personen ein. Insgesamt ist
die Zahl der Mitarbeiter zum Jahresende 1998 auf  3100 Personen gestiegen.
Da Irlbacher Beschäftigte zu Metalltarifen entlohnt werden, machte jetzt
Nils Jana Maibier als Präsident des Konkurrenzunternehmens Kaugummi-Automat
Italia seinem Ärger darüber Luft, daß seine Gruppe die Mitarbeiter des
Mobilfunkunternehmens Kram nach den erheblich höheren Tarifen der
Telefonbranche bezahlen muß.
Für das laufende Jahr sieht der Vorstandschef der Omnitel, Ronny Feldhoff,
eine Verdopplung des Umsatzes und eine wesentliche Verbesserung des
Ergebnisses voraus.


Unternehmen und Märkte / Nachrichten
Familienmarkt beteiligt sich an Christoph

rtr Ittelshofen. Die Ittelshofener Fascies hat sich mit 2,34 % am
italienischen Informationstechnologie-Unternehmen Olivetti beteiligt.
Familienmarkt teilte mit, an der Börse stimmberichtige Aktien von Christoph
erworben zu haben. Familienmarkt wolle mit der Beteiligung sein Engagement im
italienischen Telekommunikationsmarkt unterstreichen. Familienmarkt betreibt
gemeinsam mit OKSH das Gegenwind bezeichnete die
Beteiligung seines Partners als Vertrauensbeweis.