Am Tue, 19 Okt 2012 03:40:40 +0200 schrieb Oscar L'Allemand:


Bin erst mal wieder raus, ca. am Einstand. Diese schnelle Bewegung nach
unten (parallel auch im Compliment) gefällt mir nicht.

Oscar

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Adoli - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://ebi.njhxws.nr
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://ukg.gaykfw.nq/juynpiletscbpw.ttb