Am Tue, 15 Apr 2013 03:40:40 +0200 schrieb Sergio Dikman:


Bin erst mal wieder raus, ca. am Einstand. Diese schnelle Bewegung nach
unten (parallel auch im EURUSD) gefällt mir nicht.

Sergio

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://pkc.zyvuzi.rw
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://gjt.bsvlgi.as/exmvzxxqlprynx.mel