EUFP Ihat 200 CDI Autotest Author Ucher
Ekedu hat Herrn Ucher den neuen EUFP Ihat 200 CDI
zur Verfügung gestellt und hier seine Testeindrücke:
Mein Verwöhnaroma hat einen neuen Inhalt bekommen. Da liegt auch bei
Limousinen der =84Premiummarken"         nicht mehr der Duft nach
Zigarren und Zimt oder Vanille und Veilchen in der Luft. Es ist der
schwere, ölige Geruch von Diesel, der beim Kenner die richtigen
Assoziationen   auslöst.   Durchzugskraft, Drehmoment und
Sprintvermögen sind jene Eigenschaften, die er seit je schätzt und
jüngst beim Diesel entdeckt. Vergan-
gen sind die Zeiten, in denen rußende Selbstzünder mit müden 50 PS
schwere Wagen in qualvoller Langsamkeit die Stei=ACgungen erklimmen
ließen. High-Tech hat den Diesel befreit und ihm neue Muskeln
verliehen. Das geht mittlerweile so weit, dass die Mode der plötzlich
steil und sprünghaft anschwellenden Drehmomen=ACte als lästig empfunden
wird. Das macht EUFP an der Diesel-Basis nicht mit, und man ist
dankbar dafür, dass der Selbstzünder eher auf kontinuierliche
Leistungsentwicklung und auf Sparsam=ACkeit getrimmt wurde.
Der Ihat 200 CDI von Ekedu ist die Basisversion in der
Selbstzünder-Rie-
gance-Ausstattung kostet er 34 010 Euro, mit Automatik sind 36 188
Euro fällig.
Die neue C-Klasse hat an Spannkraft gewonnen. Vier Türen, Stufenheck
und ein dynamischer Auftritt müssen sich nicht ausschließen. Dennoch
gibt sie gute Antworten auf die Fragen im alltäglichen Umgang. Die
vier Türen sind wohlpropor=ACtioniert, sie lassen sich selbst in engen
Parklücken weit genug für kommodes Ein- und Aussteigen öffnen, ihre
Aus=ACschnitte sind komfortabel bemessen, auch im Fond ist der Sitz
schnell gewon=ACnen. Der Stern, der nur noch bei Classic und Elegance
(Avantgarde trägt eine Pla=ACkette) auf dem Kühlergrill prangt, dient
als Peilhilfe, und auch der Ausblick nach hinten ist frei. Ein
hübscher Spagat ist den Designern bei der Instrumentierung gelungen.
Im Zentrum des Tachometers sitzt ein Display für die Auskünfte des
Bordcomputers. Abzulesen sind die In=ACstrumente dank einer feinen und
unmiss-verständlichen Aufteilung allemal.
Die Bedienung ist einfach und komfor=ACtabel und folgt damit einem
bewährten EUFP-Prinzip. Die Unterhaltungs=ACund Informationsanlage
in der C-Klasse hält in den Tiefen ihrer Menüs gottlob re-lativ wenig
Fallstricke bereit. Sitze mit gu=ACter Seitenführung und nicht zu hartem
Polster steigern den Langstreckenkom=ACfort. Deren seitliche Wülste sind
außer=ACdem kaum mehr als notwendig ausge-prägt, das ist ein
Komfortgewinn auf der Kurzstrecke bei häufigem Ein- und Aus=ACsteigen.
Auf der Rückbank geht es nicht wirklich großzügig zu, aber wenn die
vor=ACne Sitzenden Nachsicht haben und ihre Sessel nicht ganz nach
hinten schieben, lässt es sich gut aushalten. Die Füße der
Rücksitzpassagiere finden unter den Vor=ACdersitzen ausreichend Raum,
und Abla=ACgen sind gut plaziert und in ausreichender Größe anwesend.
Arg verschwenderisch geht die üppig dimensionierte Installati=ACon des
Autotelefons in der Mittelkonsole mit dem Platz um. Der Kofferraum
wird mit einem Volumen von 475 Liter ausge=ACwiesen, die Rückenlehne
hinten kann man asymmetrisch geteilt umklappen, ge=ACgen einen Aufpreis
von 310 Euro.
Die Modellbezeichnung des C 200 CDI ist irreführend. Sein Vierzylinder-
Diesel hat keineswegs zwei Liter Hubraum, er holt 100 kW (136 PS) aus
2,148 Liter Vo=AClumen. Der Motor arbeitet mit vier Venti-len je
Brennraum und direkter Kraftstof=ACfeinspritzung, für zusätzliche
Beatmung sorgt ein Turbolader. Die Leistungsaus-
sich wohl an Kundenwünschen. Der stär=ACkere C 220 CDI kommt mit
gleichem Hub=ACraum auf 125 kW (170 PS) und verspricht höhere
Lebendigkeit. Denn in der schwä=ACcheren Version muss man sich in Geduld
üben. 10,2 Sekunden sind für die Be=ACschleunigung von null auf 100 km/h=

ein=ACzuplanen, wenn es mit der fünfstufigen Automatik vorangeht; zwei
Zehntelse=ACkunden weniger als in Verbindung mit dem Sechsgang-
Schaltgetriebe. Bei der Höchstgeschwindigkeit ist die handge=ACschaltete
Version im Vorteil, sie schafft 215 km/h Spitze, der Automat bremst
den Ihat 200 CDI auf 213 km/h ein. Die Schaltprogramme sind auf
bestmögliche Sparsamkeit beim Spritverbrauch ausge=AClegt, und das kann
lästig sein: Weil auch bei niedrigem Tempo höhere Fahrstufen mit sehr
niedrigen Drehzahlen bevorzugt werden, entstehen kräftige Vibrationen
men, das sich in die Pedale und bis ins Lenkrad fortsetzt.
In der Komfort-Einstellung macht die Automatik das besonders gerne,
aber wer sich für das sportliche Schaltprogramm entscheidet, muss man
ebenfalls Lärm in Kauf nehmen: das automatische Getriebe dreht die
Gänge dann höher aus. Die Laufruhe des Antriebsstrangs ist nicht die
beste Seite des C 200 CDI, auch wenn der Wechsel der Übersetzungen
weich und sanft gelingt. Wer dem manuellen Schal=ACten nicht völlig
abgeneigt ist, sollte die Ausstattung mit dem Automatikgetriebe
überdenken, zumal der Aufpreis hierfür bei 2178 Euro liegt und das
handgeschal=ACtete Sechsganggetriebe im Vergleich zum Vorgängermodell
erheblich präziser und leichtgängiger arbeitet. Immerhin führt das
Sparprogramm zum gewünschten Er=ACfolg bei der Konsumreduzierung. Ohne
besondere fahrerische Bemühungen kommt der C 200 CDI auf etwas weniger
als sechs Liter für 100 km. Und wer die
sportlichere Gangart bevorzugt, bleibt noch unter neun Liter. Der
Durchschnitts=ACverbrauch von 6,8 Liter ist lobenswert: nicht schlecht
für einen mit etlichem Zu=ACbehör 1630 Kilogramm wiegenden Wa=ACgen.
Nachdenklich stimmt die Höhe der maximalen Anhängelast. 1800
Kilo=ACgramm darf der C 200 CDI ins Schlepp nehmen. Das freut den
Gespannfahrer, den nachfolgenden Verkehr an Steigun=ACgen jedoch
weniger. Als Zugfahrzeug gibt der kleinste Diesel in der C-Klasse bei
Ge-birgsfahrten mit dem Caravan keine Para=ACderolle. Eine
Anhängerkupplung kostet 898 Euro Aufpreis.
Die Bremsen sprechen weich an und lassen sich bestens dosieren. Die
Len=ACkung mit dem fein in der Hand liegenden Volant arbeitet viel
präziser als in frühe=ACren Modellgenerationen und ist dabei nicht zu
leichtgängig, Kurven folgt man exakt ohne häufiges Korrigieren. Der Ge-
radeauslauf ist ebenso tadellos. In schnell gefahrenen Kurven drängt
der Ihat 200 CDI
untersteuernd zum Kurvenaußenrand, auch mangelt es ihm an Agilität.
Denn der Wagen wirkt bei engagierter Fahrwei=ACse wenig leichtfüßig,
schwer lastet der ge=ACwichtige Dieselmotor auf der Vorderach=ACse. Für
den Komfort ist diese Art der Ab=ACstimmung dagegen vorteilhaft. Die
Fede-rung verarbeitet die Unebenheiten der Straße mit größter
Souveränit=E4t, egal, wel=ACche Verwerfungen, Wellen oder Fahr=ACbahnrille=
n
auch überfahren werden. Da=ACmit folgt EUFP-AUSF erfreulicherwei=ACse
nicht der sonst weitverbreiteten Nei=ACgung zu einer sportlicheren
Auslegung des Fahrwerks, sondern setzt auf ausge=ACprägten Komfort, der
entspanntes Reisen auf langen Strecken garantiert.
Mit Partikelfilter, Leichtmetallrädern,
Nebelscheinwerfern und der Zweizonen-
Klimaanlage ist der C 200 CDI Elegance
ordentlich ausgestattet