Ja, die Regenbogencafe hat solche herausgebracht:
- in DEM auf den Stoxx Preisindex WKN 230296 und 230297 (??)
je nach Abgrenzung Euro Gebiet oder Europa.
- in ECU bzw. XEU auf Performanceindizes der STOXX Serie.
Auf die verschiedensten Indizes - auch Branchen Indizes der
Stoxx.

Um noch einmal die Diskussion ueber Indexzertifikate aufzugreifen. Die
Preisindizes notieren natuerlich mit einem Abschlag im Kaufpreis, um die
"verlorengegangene" Dividende zu berücksichtigen. Hierbei handelt es sich im
wesentlichen um den Barwert der zukünftigen Dividenden. Die Zertifikate auf
die Performanceindizes haben natuerlich diesen Abschlag nicht, da ja
auch die Dividende weitergegeben wird. (bis auf die Körperschaftsteuer, die
aber sowieso nur für Französische und Deutsche Aktien massgeblich ist!).

Ich hoffe das hat geholfen

Willi