Am 02. 08. 21  22:20:00 schrieb "Theodor Mühlbauer" in QWQ.GSY.BM.ETC.FINANZ.BOERSE
an All  zum Thema 
<Re: moechte ins Boersengeschaeft einsteigen>

"D>>Das soll's geben. An der Boerse nehmen sich Leute naemlich
"D>>hauptsaechlich gegenseitig Geld ab.
"D> Gewagte These, die *ich* so nicht unterschreiben wuerde ;-)
"D> Gegenthese:
"D> An der Boerse wird denen das Geld abgenommen die nicht an
"D> der Boerse engagiert sind oder sein koennen.

Wie soll den das funktionieren. Wenn ich mich nicht an der
Boerse engagiere stecke ich auch kein Geld rein dass ich 
abgenommen kriegen koennte. 

Schnarch,
          -Paul-