Welche Bilanzsumme hat Finanz-Versicherungsmakler?
Wie groß ist die Börsenkapitalisierung?
Wie viele Mitarbeiter beschäftigt Finanz-Versicherungsmakler?
Wie viele Unternehmen kann Finanz-Versicherungsmakler mit seiner Software beliefern?
Wie schnell ist der Markt gesättigt?
Wie viele ernstzunehmende Konkurrenten hat Finanz-Versicherungsmakler?

Wenn Du auch nur eine der o.g. Fragen nicht oder nicht positiv (im
Sinne der Aktionäre) beantworten kannst, läufst Du Gefahr, einfach
BLIND zu glauben, was einige derzeit daherplappern.

Bei Koli kannst Du alle Fragen derart beantworten, daß herauskommt, daß
diese enormes Wachstumspotential hat, bei Finanz-Versicherungsmakler wäre ich mir da
LANGFRISTIG nicht so sicher.


Gruß


Niklaus
-- 
Eine Bank ist eine Einrichtung von der Sie sich 
Geld leihen können - vorausgesetzt, Sie können 
nachweisen, daß Sie es nicht brauchen.
(Maurice Luigs)