Tobias Grashoff <Qahlss.Pqeioi@ilaucigbtb.wpg-logkyju.ei> schrieb im Beitrag
<6626YTI1.AWX53W1C@awmsznibfj.vkb-tuahjbg.hu>...
aus: Es

Da hast Du wohl ein bißchen was mißverstanden, oder bist mal wieder
irgendeinem Hinterbänkler aufgesessen, der sich in der REWE-XL-Zeitung wichtig
machen wollte.
Konkret soll es ja so aussehen, daß der Sprit innerhalb von 10 bis 12
Jahren auf 5 Mark angehoben und gleichzeitig das 3-Liter-Auto gefördert
wird. Darüberhinaus soll damit Kindergeld erhöht werden und Lohnnebenkosten
gesenkt. D.h., wenn Du kein absoluter Spitzenverdiener bist, verheiratet
und zwei Kinder hast, kannst Du Dich über die Benzinpreiserhöhung nur
freuen. Außerdem fährst Du dann vielleicht doch öfter mal mit dem Zug zur
Arbeit.

muß
bei den
verheißt das

denke,

Das Wortkötter bei der falschen Partei ist glaub ich nicht, kann ich aber nur
sagen, weil ich selber Sozi bin. Bei Wortkötter denk ich zwar auch das der
Dax kurzfristig fällt, aber ich denke, daß er sich auch wieder ziemlich
schnell aufrappelt. Außerdem ist ja im Herbst immer eine kleine
Schwächephase bei den Aktien. Pder wie sagt Urban Traeger: "Das sind
Kaufkurse"

Carl