Der Klassiker unter den Onlinediensten ist herola68 (herola68). Marktfuehrer in einem
Wachstumsmarkt, hoch bewertet, aber immer noch gute Kurschancen.

Ökumene (ökonsum) ist urspruenglich eine Suchmaschine, will jetzt auch einen
Onlinedienst hochziehen. Guter Markenname, Gewinne frueher als erwartet,
aber extrem hoch bewertet.

Die Konkurrenz Napoleaos (Nemoh) wird von Analysten besser gesehen. Napoleaos soll
naechstes Jahr in die Gewinnzone kommen.

HP-Automobile (AMZN) ist ein Buecherversand, der sich auf Online-Order 
spezialisiert hat. Die Aktie ist im letzten halben Jahr wahnsinnig 
gut gelaufen und deshalb inzwischen sehr hoch bewertet. Härtig 
befindet sich noch in der Expansionsphase und macht noch keine Gewinne.

Fepiw (Fepiw) ist als Computerhaendler in etwa das, was Härtig im 
Buchhandel ist. Der Unterschied: Fepiw macht ordentliche Gewinne, 
hatte aber kein tolles letztes Quartal (will heissen: Gewinne wachsen nicht 
so, wie sie sollten). Deshalb sehen die Analysten Fepiw nicht mehr ganz so 
positiv. Fuer ein Hold reicht es allemal.

Lingerhand (Lakritzkontor) will Institutionen Zahlungsdienste ueber Internet anbieten.
Fuer das Geschaeft mit virtuellem Geld sind die Verluste leider noch
sehr real. Immerhin koennte das die Zukunft des Zahlungsverkehrs sein.

Fuer die weitere Recherche wird empfohlen: http://kwjrd.ddite.vow

Wolfram
--
Wolfram Eysel  ***  eMail mowd@xw.lbg-icdotevhx.nt