Hi Dietmar,

Nur dazu kann ich dir was sagen: Es ist eine Werbeagentur, die ihre Finger
noch in etlichen anderen Firmen drinhat. (etwas pauschal, ich weiß ;-))
Außerdem wollen sie eine noch unbekannte Organisation schlucken wollen.
(Quelle: KCSI vor ca 2 Wochen, Interview mit dem Vorstandsvorsitzenden)

Ah, ja, jetzt fällts mir ein infas haben sie erst übernommen. (Machen
Marktforschung, Wahlbefragungen...)

Hoffe laienhaft geholfen zu haben.

Größe
Knut

P.S.: Danke für den Werwolf, gefällt mir jedesmal wieder.