Hallo Philippe,

dieses Angebot ist schlicht eine Vera......ung  :-(

Lt.Katalog werden eine CD mit Kurshistorien und Stammdaten angeboten.
Bekommen habe ich ein Programm auf Diskette *OHNE* Daten.
Die soll der naive Kunde über eine Mailbox mit 0190-Nummer (1,20 DM/Min.)
erst einmal anlegen.

Es wird der Eindruck erweckt,daß dies alles in dem Angebot bereits erhalten ist.
Wer den Hinweis der 0190-Nummer ubersieht und sich eine Datenbasis abruft,
fällt spätestens bei seiner nächsten Telefonrechnung aus allen Wolken.

Lizensiert ist das Programm von GoKiosk,für WIE.

mfg Italo Jakopp