NIELS Coersten schrieb:

Das geht aber erst wenn die EZB bekannt gegeben hat daß sie
Staatsanleihen kaufen will. Bis jetzt sind zwar viele Spekulationen
im Umlauf aber was konkretes kommt wohl erst am Donnerstag zur
JWB-Sitzung.


Wenn selbst die Shortys fluchtartig das Feld verlassen, wie gestern,
kann es eigentlich nicht mehr lange nach oben gehen.


Die Hoffnungen die er mit seinen Äußerungen geweckt hat wird er
kaum erfüllen können. Egal was er machen will es wird am ende immer
in die selbe Richtung gehen, die dann eine Ausweitung der Geldmenge
nach sich zieht und dabei die Inflation nach oben treibt.


Ich weiß nicht wie viel Macht der Ursel hat, ich gehe immer noch
davon aus daß da, wenn etwas passieren sollte, über solche Maßnahmen
in der JWB abgestimmt wird und da kann es schon passieren daß
so eine Bahnbrechende Euro-Rettungs-Strategie abgelehnt wird und
wir Deutschen am ende wieder als der Buh-Mann dastehen weil unsere
Vertreter gegen das Vorhaben gestimmt haben.

Louis