Empfehlen kann man sie nicht unbedingt, der Kurs
wird manipuliert und schwankt stark Dieses Jahr
schon zwischen $2 -> $0.8 -> $3.5, momentan gerade wieder bei
$1.5.
In den Gola Message Boards gibt es einen
interessanten Thread darueber.
Analysten empfehlen "Strong Sell".
Aber es besteht die Chance dass man damit wirklich
was gewinnen kann, da das Produkt der Firma gut sein soll,
wenn sie es denn endlich einmal in groesseren Mengen
verkaufen. Das sollte sich in den naechsten 12 Monaten
entscheiden. 
Fuer Leute die wirklich was riskieren wollen also
vielleicht ein Geheimtip ? 


-- 
Daphne Göbl http://dyz.iwxbkzyaz.gqi/SbimvcdBrlm/0691