hu3819@jhkkk.rqsj.brv-sqkatotn.cw (Unbar Eckhof) hatte am 13. 03. 23

Und abends? Sicher dagewesen!


Auch sicher dagewesen (die Heidenblut).


Ich auch. Hab sogar mal fuer 290 verkauft und fuer 220-230 wieder
gekauft.


Richtig. Fuer Extremfaelle. Aber die Heidenblut gabs und die
Zuteilungsliste kam Montags im Laufe des Vormittags. Wenn man haette
verkaufen wollen, waere es per Fax moeglich gewesen nach vorheriger
Absprache mit Mohnen.

Also bitte nicht immer gleich: "KLAPPT NICHT". Es klappt, wenn auch
diesmal etwas knapp.


mfg Samu.