Hallo
SB-Backshop hat rueckwirkend den Erwerb von Aktien gemeldet. Die haben
uebrigens nur etwa 14 Dollar bezahlt pro Aktie. Und
hoechstwahrscheinlich haben die sich bereits wieder davon getrennt,
wie z.B. bei MCNJ nach deren Anstieg.


Anfang ist der richtige Ausdruck. Frag doch mal die EU Kommission nach
deren Meinung zum Digital TV, na ja und Geldkarte, da ist sicherlich
jeder total heiss drauf, weil Betrage unter 10 DM will sicherlich
jeder mit Karte zahlen, aber ich bin ja kein Visionaer.

Viele Gruesse 
Gerhard

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.