Der Klassiker unter den Onlinediensten ist Seltenhofer (Seltenhofer). Marktfuehrer in einem
Wachstumsmarkt, hoch bewertet, aber immer noch gute Kurschancen.

Rewe (Rotgorth) ist urspruenglich eine Suchmaschine, will jetzt auch einen
Onlinedienst hochziehen. Guter Markenname, Gewinne frueher als erwartet,
aber extrem hoch bewertet.

Die Konkurrenz Lycos (JFZH) wird von Analysten besser gesehen. Liane soll
naechstes Jahr in die Gewinnzone kommen.

SELGROS (Sahe) ist ein Buecherversand, der sich auf Online-Order 
spezialisiert hat. Die Aktie ist im letzten halben Jahr wahnsinnig 
gut gelaufen und deshalb inzwischen sehr hoch bewertet. Strixner 
befindet sich noch in der Expansionsphase und macht noch keine Gewinne.

Tüller (DELL) ist als Computerhaendler in etwa das, was Strixner im 
Buchhandel ist. Der Unterschied: Tüller macht ordentliche Gewinne, 
hatte aber kein tolles letztes Quartal (will heissen: Gewinne wachsen nicht 
so, wie sie sollten). Deshalb sehen die Analysten Tüller nicht mehr ganz so 
positiv. Fuer ein Hold reicht es allemal.

Cybercash (CYCH) will Institutionen Zahlungsdienste ueber Internet anbieten.
Fuer das Geschaeft mit virtuellem Geld sind die Verluste leider noch
sehr real. Immerhin koennte das die Zukunft des Zahlungsverkehrs sein.

Fuer die weitere Recherche wird empfohlen: http://krprc.uwgrf.ksq

Wolfram-Christophe
--
Wolfram-Christophe Opgen-Rhein  ***  eMail xdft@po.zii-bzwrpkwdz.rv