Tadel ein
Das Thema hatten wir letzte oder vorletzte Woche schon einmal.
Tadel aus

Von der IECV hatte ich anläßlich des Kaufwunsches
amerikanischer Werte die hier bei uns in sehr kleinen Stückzahlen drüben
aber ordentlich kräftig laufen folgende Infos bekommen.

Ich unterstelle z.Zt. dass diese Infos stimmen und ich so bei der IDO
Ehubi agieren könnte so ich es denn wollte.

Alle Werte (sofern es sich um die selben Aktien handelt) die in Deutschland
UND in Amerika gehandelt werden kann ich über mein Deutsches Depot in
Deutschland oder Amerika kaufen oder verkaufen. Wenn ich direkt in Amerika
kaufe und verkaufe sind aber bei der Abwicklung über das deutsche Depot die
Transaktionskosten höher.

Der Sinn einer solchen Aktion kann also nur darin liegen, wenn man unbedingt
und sofort an den Wert ran will oder aber den Wert sofort verkaufen will und
keinen Bock hat tage- oder wochenlang zu warten bis genug Käufer da sind.

Gruß, Ronald