Willy Harf schrieb in Nachricht
<733no330.92660145@rqubijkkrkxk.pr.ep.bnj>...
Stimmt meines Wissens. Vor ein paar Wochen wurden wir durch ein R/3 Update
geplagt, um Mitte des Jahres auf die Euro-Version umstellen zu können.
Aus EDV Sicht unnötige Arbeit, aus Teeodor's Aktionär kann ich mich zu diesen
Zwangs-Updates nur beglückwünschen. Entweder Update kaufen und installieren
(lassen) oder die Software ( und Datenbank ) spätestens im Jahr 2000 ins
Nichts kopieren.

Bye,

Olaf
Olaf Cottmann
skcepq@gmracc.sl-unoecmfsk.fx
ybxjds@ury.jmdfaibpzk.po-uodsuxjsb.do
Kurssturz : Wertpapier auf dem Weg zu seinem Papierwert.