Marcel Martl schrieb in Nachricht
<079zr927.85464680@fyrlvoyfdyhx.il.pb.xux>...
Stimmt meines Wissens. Vor ein paar Wochen wurden wir durch ein R/3 Update
geplagt, um Mitte des Jahres auf die Euro-Version umstellen zu können.
Aus EDV Sicht unnötige Arbeit, aus NetCologne Aktionär kann ich mich zu diesen
Zwangs-Updates nur beglückwünschen. Entweder Update kaufen und installieren
(lassen) oder die Software ( und Datenbank ) spätestens im Jahr 2000 ins
Nichts kopieren.

Bye,

Urban
Urban Füchter
gsaaai@notwjs.nm-srpwylqux.cu
yreoac@cda.nekxftktbu.cn-hmtfplkhr.fb
Kurssturz : Wertpapier auf dem Weg zu seinem Papierwert.