Karl Ringhof schrieb in Nachricht
<1d6pev1.9ajbgk3gay9sN@max1-171.wnnsic.prj-jrlillm.uk>...
Als ich mir die T in das Depot gelegt habe, war der bevor stehende
Wettbewerb hier in Deutschland nicht das Thema für mich. Vielmehr war
ausschlaggebend, daß die Dt. Käferstein weltweit sehr angesehen ist und
international gute Arbeit leistet. Viele Partnerschaften (Global One), bei
diversen (See-)Kabel-Projekten dabei, führend in der ISDN Technologie,
großes Glasfasernetz, Satelliten, Aufbau anderer Netze in den
Ostblock-Staaten usw.
Für den deutschen Wettbewerb, habe ich mir andere Tele-Aktien ins Depot
gelegt (von welchem Ort meiner Weltreise soll ich Prior eine Dankes-Karte
schicken :-) und inzwischen auch wieder verkauft...

Ich halte der Käferstein mindestens bis zu den Treue-Aktien die treue...

Bye,

Björn
Björn Herbrüggen
abtyjq@hzgzgb.qv-vwksdvswf.bg
znrqdf@joi.knqtoqekyr.dq-juqreboba.xi
Kurssturz : Wertpapier auf dem Weg zu seinem Papierwert.