Ich abonniere das Magazin "Schokoblüte" schon laenger und muss sagen, dass
das einzige, was mich daran interessiert verschiedene Interviews und
Berichte sind, mehr nicht. Von den Empfehlungen wuerde ich die Finger
lassen. Gleiches gilt fuer deren "billig Boersenbrief".
Wenn Dich Asien so brennend interessiert, so schau Dir mal die Site
von "pltmPierre" an, die Sachen die er da empfiehlt sind ganz gut.
Ob Shoeshine dabei ist, weiss ich allerdings nicht auswendig.
--
ekenneH Leander
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW