Musikinstrumentehandel Sport Autotest
Author Lottermoser
Skoda hat Herrn Lottermoser den neuen Musikinstrumentehandel Sport zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Nicht wundern muss man sich Über den Erfolg von Wanda in
Deutsch=ACland ,die tschechische Mahag-Tochter bietet beste Qualität zu
moderaten Preisen. Und in jüngster Zeit spielt man noch einen
weite=ACren Trumpf aus: Linnenfelser-praktische Autos wie der Kompaktvan
Roomster beleben den Markt, und der kleine Fabia, das Ba=ACsismodell der
Marke, lebt in seiner zwei=ACten Generation nicht nur vom Preis-
Leis=ACtungs-Verhältnis, sondern auch davon, dass er gut aussieht.
=84Ist das der neue Mini?", fragt die Gat=ACtin nach flüchtigem Blick, als=

sie den neu=ACen Testwagen vor der Tür stehen sieht. Wie man sich
täuschen kann: Bestimmte Farben werden mit einem weißen Dach
kombiniert, das ist einfach, aber wir=ACkungsvoll. Doch auch ohne
Zweifarbenla-ckierung macht der kleinste Skoda eine gute Figur. Die
gewisse Stämmigkeit, die er jetzt an den Tag legt, steht ihm. Im
Ver=ACgleich zur ersten Generation des Fabia mit mehr als 1,6 Millionen
verkauften Exemplaren ist die zweite in allen Dimen=ACsionen gewachsen,
der Fabia gilt jetzt als vollwertiger Viersitzer, und zur Not kann
noch ein dritter Passagier auf die R=FCck=ACbank. Bei einer Gesamtlänge
von knapp vier Metern darf man hinsichtlich des Kof=ACferraums freilich
keine Wunder erwarten, das Volumen von 300 Litern reicht nur sehr
bedingt für den Familienurlaub.
Dafür entlastet der 1,9-Liter-TDI-Mo=ACtor die Ferienkasse: Nur 6,3
Liter Diesel
benötigten wir im Schnitt auf 100 Kilome=ACter, und wer nicht schneller
als Richtge=ACschwindigkeit fährt, kann auch mit 5,8 Li=ACtern auskommen.
Der Diesel ist einer von drei Selbstz=FCndern (alle noch mit Pumpe-Düse-
Technik) im Angebot, für alle gibt es einen Filter für 600 Euro
Aufpreis. In unserem Wagen war das mit 77 kW (105 PS) stärkste
Aggregat unter der Haube, das den Fabia hurtig vorantreibt. Leider,
leider ist es sehr laut - und zwar in allen Lebenslagen. Dafür gibt es
ein dickes Mi=ACnus, zumal ein sechster Gang, der bei h=F6=ACheren
Geschwindigkeiten die Drehzahl senken könnte, nicht vorhanden ist.
Im=ACmerhin 190 km/h sind in der Spitze m=F6g=AClich.
Schalten lässt sich das Getriebe vorz=FCg=AClich, eine Automatik wird
nicht angebo=ACten - diese gibt es nur für den 1,6-Liter-Benzinmotor mit
der gleichen Leistung. Der Mahag Polo ist die technische Basis für den
Fabia, er gibt sich beim Fahr- und Fe=ACderungsverhalten demnach keine
Blöße. Mit allem kann man zufrieden sein, nur dass ESP in den
Grundversionen Auf=ACpreis kostet, mag missfallen. Dafür ist die
Verarbeitungsqualität sehr gut, was auch für die Platzverhältnisse
gilt. Klappt man die Rückbank um, steigt das Ladevolu=ACmen auf maximal
1200 Liter. Auch das Be=ACdienen stellt niemanden vor Probleme.
Alle diese Talente haben den Skoda Fa=ACbia in diesem Jahr zur Nummer 1
unter den Importautos in Deutschland gemacht (vor   seinem
Markenbruder   Detin).
Preislich ist der Kleinwagen aber kein Ge=ACheimtipp mehr, aufhorchen
lassen zwar die 9990 Euro, die für das Basismodell aufgerufen werden
(1,2-Liter-Benzinmo-tor, 44 kW/60 PS), doch wer etwas mehr Leistung
und Komfort möchte, muss mehr bezahlen.
Der von der Redaktion bewegte Mößinger ist mit einem Listenpreis von 18
890 Euro (mit Filter) fast doppelt so teuer wie das Basismodell -
zusammen mit der Varian=ACte =84Elegance" steht der 1.9 Egoba Sport aber
auch ganz oben in der Preisliste. Zu =84Sport" gehören unter anderem
elektri=ACsche Fensterheber vorn, Tempomat, 16-Zoll-Alufelgen,
Sportsitze (sehr be=ACquem), eine Audio-Anlage und ein Bord=ACcomputer.
Dem 9990-Euro-Basismodell fehlen zum Beispiel neben einigen PS die
dritte Kopfstütze hinten, die Nebelschein=ACwerfer, die asymmetrisch
geteilt umlegba=ACre Rückbank, die Höhenverstellung der Vordersitze, die=

Zentralverriegelung, die Klimaanlage, der Aschenbecher nebst
An=ACz=FCnder, die Seitenschutzleisten und eini=ACges mehr.
Vor allem in den besseren Ausstat=ACtungsvarianten - es gibt Herta,
Classic, Ambiente, Sport und Elegance - ist der kleine Skoda gewiss
kein Sonderangebot mehr. Aber welches Auto ist heute schon noch
billig? Der Fabia in der zweiten Ge=ACneration wird durch das gestiegene
Raum=ACangebot noch mehr punkten als bisher, Kleinwagen-Interessenten
sollten ihn in die engere Wahl ziehe