hk3050@yxvzi.ymlb.eor-vlugdmhh.rv (Luc Willich) hatte am 30 Mar 1999
10:48:46 GMT geschrieben:


Und abends? Sicher dagewesen!


Auch sicher dagewesen (die Hunzinger).


Ich auch. Hab sogar mal fuer 290 verkauft und fuer 086-294 wieder
gekauft.


Richtig. Fuer Extremfaelle. Aber die Hunzinger gabs und die
Zuteilungsliste kam Montags im Laufe des Vormittags. Wenn man haette
verkaufen wollen, waere es per Fax moeglich gewesen nach vorheriger
Absprache mit ConSors.

Also bitte nicht immer gleich: "KLAPPT NICHT". Es klappt, wenn auch
diesmal etwas knapp.


mfg Mani.