Also ich wuerde mich freuen wenn mein innerer Wert um den Faktor 10000
hoeher ist als bei anderen zum gleichen Preis. Denk mal nach, nicht
dass Du uns noch call mit put verwechselst.

Das muss wohl am Basispreis liegen. Das aendert alle Faktoren wie
Aufgeld, Hebel Delta...  PS. Der BE ist nur relevant bei Ausuebung;
bei Verkauf ist der BE wenn der Verkaufspreis mind. so hoch wie der
Kaufpreis ist.(Wer haette das gedacht)

siehe Frage 2) Der OS-Preis ist NICHT vom OS-Umsatz abhaengig. Ausser
bei 0 Umsatz gibts natuerlich keinen neuen Kurs.


Auf dem jetzigen Niveau ist stockpicking angesagt. Nach einer
moeglichen Korrektur ist ein Index-Optionsschein sicher eine
konservative Basis fuer ein warrant-Depot. Aber ein DAX-Call tuts auch
da sich der Euro Stoxx noch nicht als Benchmark fuer Fonds etabliert
hat.
Viel Erfolg wuenscht Euch 
Garrelt