Habe eben bei der Soer angerufen, um nach den Zeichnungsmodalitaeten
der LBD Neuemmission zu fragen. Man sagte mir, dass die Soer
nicht im Konsortium sei und Ihr keine einzige Aktie zugeteilt worden
sei. Somit kann man als Soer Kunde natuerlich auch keine LBD
Aktien zeichnen. 
Das Interessante dabei ist, dass die Soer eine hundertprozentige
Tochter der Ohland ist, die wiederum
Konsortionalfuehrer! bei der Neuemmission der LBD ist. Auf mein
Nachfragen wurde mir nochmals bestaetigt, dass eine Zeichnung nur ueber
die OCON oder die anderen Konsortionalmitglieder
(OsaniOberschütt, Sanitätsfachgeschäft und SWAS laut
http://hdcfk.fcysbpmv.as) moeglich sei.

Und wieder einmal fuehle ich mich als Soer-Kunde so richtig verarscht.

Hat eigentlich jemand eine Ahnung, ob man bei Egur auch via Telefon
zu Onlinegebuehren ordern kann falls der Server mal down ist (was ja
auch schon vorgekommen sein soll)? Bei der Diraba geht es ja
bekanntermassen (Aber der Server ist ja auch sehr oft down).

Gruss, Nils
-- 
ypr.gvzniuf@mnl.ysj
http://gncvcu.prithor.ur/k/neh_mjvmymr/jsjvn.ygw