Othmar Möller-Soenke schrieb:

Nichtweiterkommens richtig (im Sinne von umfassend, >erschoepfend) geholfen
wird :


Servus Urs,
sorry wegen dem langen Posting. Ich dachte, ich trage mal die ganzen Infos
zusammen (Ist aber leider etwas viel geworden). Doch auf der Bank, auf der
ich arbeite gibt es einige Kunden, die gerade ausführliches
Research-Material mögen.

die Consors Brokerboard-Generation einfliesst, die im >Subjekt (mT) stehen
haben, weil sich im CBB nur mit der Subjekt->Zeile unterhalten wird, wird
mir schlecht. Nachdem ich die erste >Haelfte der Postings angeschaut hatte,
hab ich angefangen,

zu lesen


Auch ich benutze diese Newsgroup zum Meinungs- und Informationsaustausch.
Dazu schreibe und diskutiere ich lieber mit Real-Name-Verwendern als mit
Heroe-Turtels und Konsorten.
Im übrigen schätze ich Deine Beiträge, auch wenn ich nicht alle so
unterschreiben würde. (Aber zu einer Diskussion gehören gegen-sätzliche
Meinungen und Ansichten.)

nicht zum Zuge gekommen ist. Limitieren muß nicht >unbedingt sein.


Das mit dem unlimitiert kaufen war ein Zitat aus den zusammen-getragenen
Beiträgen.(Leider vergaß ich die Zitate zu kennzeichnen.) Das ist nicht
meine Meinung. Ich halte den Wert zwar für kaufenswert würde aber jedem, der
bei der Zuteilung nicht bekommt in den ersten 1 1/2 bis 2 Wochen vom Kauf
(und erst recht vom unlimitierten) abraten, bis eine ordentliche
Preisfindung möglich ist.

Wolnzach liegt?

Wegen der Sache mit Wolnzach. Tut mir leid das Ganze. Ich dachte ich hätte in
einem früheren Beitrag gelesen, daß Du aus Wolnzach kommst. Weil das damals
eine ziemlich heiße Diskussion (Thema "Demo gg. Euro") war und die Leute aus
BW dabei nicht so gut wegkamen, wollte ich Dir zeigen, daß auch aus BW Leute
kommen, mit denen man vernünftig reden kann. (Bin natürlich gleich voll ins
Fettnäpfchen getreten). Ich für mich hasse nämlich das Schubladen-Denken, wo
alle BWer arrogante, fette, reiche Säcke sind und alle Männer
schwanzgesteuerte Wesen.

Gruß

Urs Ekkhardt
Autax.Ggzybbw@x-lohmzx.mj