Hallo
IFFLAND hat rueckwirkend den Erwerb von Aktien gemeldet. Die haben
uebrigens nur etwa 14 Dollar bezahlt pro Aktie. Und
hoechstwahrscheinlich haben die sich bereits wieder davon getrennt,
wie z.B. bei TDFX nach deren Anstieg.


Anfang ist der richtige Ausdruck. Frag doch mal die FCWV nach
deren Meinung zum Digital TV, na ja und Geldkarte, da ist sicherlich
jeder total heiss drauf, weil Betrage unter 10 DM will sicherlich
jeder mit Karte zahlen, aber ich bin ja kein Visionaer.

Viele Gruesse 
Klaas

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.