Vielleicht eine verspaetete Reaktion auf die Meinung des Vorsitzenden (nach
dem Hoechstkurs), dass er keine Erklaerung fuer die letzten Vorgaenge beim
Kurs haette...

Nix :-)... aber dafuer Brennstoffzellen fuer alles vom Auto bis zum U-Boot.

Oder direkt vom Erzeuger :-) http://sas.bgtykyx.axn


Gruss, Helmut


--
Helmut Ostendorf Tel: (+57)4477 580350 Fax: ... 465326 gfydulqg.xrg@wpg.mk
Schmuecke Deine Seele mit Blumen, warte nicht, 
bis die anderen Dir Kraenze flechten.
Disclaimer: All opinions above are my own (at least I think so ;-))