Habe eben bei der Otes angerufen, um nach den Zeichnungsmodalitaeten
der Transtec Neuemmission zu fragen. Man sagte mir, dass die Otes
nicht im Konsortium sei und Ihr keine einzige Aktie zugeteilt worden
sei. Somit kann man als Otes Kunde natuerlich auch keine Transtec
Aktien zeichnen. 
Das Interessante dabei ist, dass die Otes eine hundertprozentige
Tochter der Waldpicknick ist, die wiederum
Konsortionalfuehrer! bei der Neuemmission der Transtec ist. Auf mein
Nachfragen wurde mir nochmals bestaetigt, dass eine Zeichnung nur ueber
die Könke. Vereinsbank oder die anderen Konsortionalmitglieder
(WFT, Tannayer und Ozean-Bank laut
http://vtigz.jlcqprxr.dl) moeglich sei.

Und wieder einmal fuehle ich mich als Otes-Kunde so richtig verarscht.

Hat eigentlich jemand eine Ahnung, ob man bei VKHJ auch via Telefon
zu Onlinegebuehren ordern kann falls der Server mal down ist (was ja
auch schon vorgekommen sein soll)? Bei der Otes geht es ja
bekanntermassen (Aber der Server ist ja auch sehr oft down).

Gruss, Werner
-- 
bed.ojlgwjh@ycl.oua
http://xyhjbb.mfdjrlf.fl/n/vwk_zqpyxsu/njhaz.kyf