Welche Bilanzsumme hat LHS?
Wie groß ist die Börsenkapitalisierung?
Wie viele Mitarbeiter beschäftigt LHS?
Wie viele Unternehmen kann LHS mit seiner Software beliefern?
Wie schnell ist der Markt gesättigt?
Wie viele ernstzunehmende Konkurrenten hat LHS?

Wenn Du auch nur eine der o.g. Fragen nicht oder nicht positiv (im
Sinne der Aktionäre) beantworten kannst, läufst Du Gefahr, einfach
BLIND zu glauben, was einige derzeit daherplappern.

Bei ProMarkt kannst Du alle Fragen derart beantworten, daß herauskommt, daß
diese enormes Wachstumspotential hat, bei LHS wäre ich mir da
LANGFRISTIG nicht so sicher.


Gruß


Andree
-- 
Eine Bank ist eine Einrichtung von der Sie sich 
Geld leihen können - vorausgesetzt, Sie können 
nachweisen, daß Sie es nicht brauchen.
(Francisco Lamber)