Hallo!

Ich hatte vor, in nächster Zukunft einen Teil meines Vermögens in
europäische und deutsche Aktienfonds anzulegen. Ich weiß allerdings
nicht, ob dies im Zuge der kommenden Währungsunion sinnvoll ist. Meine
Fragen lauten deshalb:

1. Ist durch die Einführung des EUROS mit Kurseinbrüchen bei
europäischen und deutschen Aktienwerten zu rechnen?

2. Wie wirkt sich die Einführung des EUROS auf europäische und deutsche
Aktienfonds aus?

3. Würden Sie mit Blick auf die Einführung des EUROS von einer
gegenwärtigen Investition in europäische und/oder deutsche Aktienfonds
abraten?

Vielen Dank für Eure Antworten!

LAURENT GERZEN