Ja, das hat mit einer Verkaufsbeschränkung für Kapitalmarktprodukte in die
USA zu tun. Diese Verkaufsbeschränkung hat den Zweck, den dortigen
Anleger vor "schlechten" Produkten zu schützen. Sie kann teilweise
entkräftet werden, Ein Beispiel hierfür ist die Emission solcher Papiere
mit Zulassung unter "144A". Das heißt, daß diese Produkte auch sog.
Qualified Investors verkauft werden dürfen. hierbei handelt es sich
im wesentlichen um Institutionelle Investoren (Fonds, Versicherungen etc.)
Es gibt noch weitere Ausnahmeregelungen, auf die ich hier nicht weiter
eingehen möchte - sprengt den Rahmen.