: >CHK: R/3 ist nicht Y2K-fähig und wird bei der Umstellung auf den Euro
: >erhebliche Wartungs-/Update-Kosten verursachen.
: Wo ist denn diese Info her? Stimmt das (kann ich mir echt nicht
: vorstellen, normalerweise sind da nur irgendwelche COBOl Programme aus
: den 60er und 70er betroffen).

 Auf der CHK-Homepage (www.rim.tkc, pressreleases March) habe ich gelesen, 
 dass R/3 
 TUeV-zertifiziert Jahr-200-faehig sei...

Gruesse
 Bodo  
--
 Bodo Clauß, Denggasse 11, A-3850 Dörfledt

 Kohfink, Universitaet Dörfledt