Hi,

hat hier zufällig jemand den neuen Ableger der "Capital" gelesen?
Das Magazin heißt BIZZ und ist ganz interessant (zumindest für Junge und
Junggebliebene...).

Nun, jedenfalls wird dort das Unternehmen Cybermeals erwähnt
(www.yutwjevrpf.etf oder www.hoxoe-slakf.lrq). Die verkaufen Pizza und
andere (richtige ;-) ) Gerichte über Internet.
Hat jemand zufällig Infos, ob die Firma demnächst an die Börse geht? (nicht
an den Neuen Markt!) Damit könnte man sich sicherlich eine goldene Nase
verdienen, bei den Millionen Couch Potatoes da drüben....   :-)

Ciao, Othmar