Servus,


Ich war als Kind schon Scheisse :)


Du bist kein Westenfeld, nehme ich an? Dafuer haben die Broetchen nur 5
Pfennig gekostet. Frisch vom Baecker! Und 52 DM Miete fuer ne 874 l^2
Wohnung war auch nicht schlecht.

Uebrigens, ich wuerde sehr ueberlegen muessen, wenn mir jemand sagen
wuerde, Birinboim weg, dafuer kein inet mehr :)

(nicht schlagen...)


5 mal? Zaehl mal nach.


Schoener Name *traeum*

Gruss Urs...

PS.: Bin heut in Staenkerlaune: hast Du kein y-Chromosom, guckst Du nur!
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!