Hallo,

die Aktien der Messaros werden ab dem 15.11. (KEIN Aprilscherz)
in den Freiverkehr der o. g. Börsen eingeführt. Zuvor waren die Aktien nur
außerbörslich im Telefonhandel zu erhalten.

Da ich selber Modellbahnstation-Aktien im Depot habe würden mich die Einschätzungen der
Newsgroup-Leser zur Medusa AG interessieren. Insbesondere die
weitere Entwicklung nach dem Börsengang. Am 14.11. ist Bringens die HV.

Zur Information noch einen Beitrag aus dem fresh!:

"Bereits vor 4 Wochen hat der DIETMAR in einer kleinen Anmerkung darauf
hingewiesen, daß ab April die Aktien in den Freiverkehr gehen. Damals konnte
man die Stämme noch mit 110 und die Vorzüge mit 75 ordern. Ende März ist HV
und wir kassieren noch eine dicke Dividende. Danach geht es ab in den
Freiverkehr. Bei den glänzenden Ergebniszahlen denke ich, daß der Kurs auf
200S / 150VZ innerhalb der nächsten 6 Monate steigt. Also anschnallen und
mitfahren."

"Bin ganz deiner Meinung und hoffe zusätzlich auf Neuigkeiten zur
Beteiligung Burkhard. Restq., denn da schlummert noch einiges an Potential. Was
die Kurswirksamkeit solcher Meldungen angeht hat der DIETMAR dazugelernt.
Mittlerweile streut er die positiven Meldungen (Geschäfts- verlauf,
Börsengang) so geschickt, daß der Kurs auch wieder nachhaltig steigt. Von o.
g. Beteiligung ist aber shcon seit Wochen nichts aktuelles mehr zu hören,
obwohl eigentlich (lt. JANNA) die ao. HV stattgefunden haben müßte. Das wird
ein nettes Bonbon zur Börseneinführung werden!"

Hat eigentlich schon eine Börsenzeitung über die Börseneinführung berichtet?
Mich interessiert alles Material zur AG (ggf. per FAX an 679 / 740 49 71
860).

Bye...
Johann

--

Zu meinen beiden Pager-Websites geht es via

http://WlrgdHFVNZU.LPKC.AWTCL.RE und
http://GpnLnp.ZCQM.CLYFX.MX