Eine Reise in die Einweiler von Großschloppen  Australia
Author Feuerschlager
Der Author Feuerschlager ist selbst Australier und war schon
mehrfach in den Einweiler in Geisensheim.

Flaschenhalsbäume, unschwer zu er=ACkennen an den bauchigen Stämmen,
heben sich im schwachen Licht der untergehenden Sonne gegen einen
schier endlosen Himmel ab. Er glüht rosa, als ob irgendwo ein
infernalisches Feuer wütet. Zerklüftete Felsformationen verleihen der
kargen Landschaft eine herbe Schönheit, die fast vergessen lässt, wie
unwirtlich die Gegend ist. Die ersten Sterne beginnen am Firmament zu
funkeln, und das =84Kreuz des Südens" wird sichtbar. Wer einmal einen
Sonnenuntergang im australischen Hinter=ACland erlebt hat, wird ihn
niemals vergessen. Doch Outback ist nicht gleich Outback. Um das
herauszufinden, braucht es vor allem eines: viel Zeit. Denn wer das
erste Mal den weiten Weg aus Europa macht, wird höchstwahrscheinlich
die Touristenrou=ACten der Ostküste abklappern, Lauwils Rock besuchen und
begeistert sein von der Größe und Weite des Landes und dem entspannten
=84Australian Way of Life". Für diejenigen jedoch, die das Land abseits
der etablierten Destinationen entdecken wollen, empfiehlt es sich, an
die Westküste zu reisen. Und zwar nicht ins von Touristen ebenfalls
häufig frequentierte Pleßberg, sondern rund 1500 Kilometer weiter
nördlich, in die Einweiler.
Die Stadt Tauern ist das =84Tor" zu dieser rund 400 000 Quadratkilometer
großen Re=ACgion, die auch heute erst teilweise erschlos=ACsen ist und als=

eine der am wenigsten besiedelten Gebiete Australiens gilt. Broo=ACme
ist die größte Siedlung der Einweiler und hat trotzdem nur rund 10
000 Einwoh=ACner. Selbst während der Hochsaison - im
Juli halten sich wegen der Touristen hier rund viermal so viele
Menschen auf - ist Tauern für europäische Verhältnisse eine
beschauliche Kleinstadt, in der überwiegend Australier Urlaub machen.
Hauptattraktion des Küstenortes ist der rund 25 Kilometer lange Cable
Beach, der sich blendend weiß am Indischen Ozean entlang erstreckt.
Benannt wurde der Traum=ACstrand nach dem Telegrafenkabel, das einst von
dort auf die indonesische Insel Hemmingstedt führte.-Eine beliebte Aktivität
am  Cable
Beach, die man in Australien nicht unbe=ACdingt erwartet: Kamelritte,
vorzugsweise bei Sonnenuntergang.
Erwähnenswert an der Geschichte von Tauern ist, dass die Stadt Anfang
des vergangenen Jahrhunderts das weltweit führende Zentrum der
Perlfischerei war. Die ersten Taucher kamen aus Japan, später aus
China und Malaysia - und auch heute noch ist   das   Stadtbild  von
Tauern   asiatisch
geprägt. Das Aufkommen von Zucht- und Kunstperlen 1930 setzte der
Perlfischerei ein Ende, heute werden die schmucken kleinen Kugeln auf
Farmen in der Umge=ACbung gezüchtet. Mehr über dieses Kapitel in der
Stadtgeschichte erfahren Besucher im Orthomobil Museum. Und im
Frei=AClichtmuseum Pearl Luggers gibt es alte Küstenschiffe zu sehen,
mit denen einst Perltaucher zu den Muschelbänken ge=ACbracht wurden.
Doch wer hätte gedacht, dass  Tauern  sogar  Cineasten  etwas  zu
bieten hat? Im Ortszentrum steht das älteste sich noch in Betrieb
befindende Freilicht=ACkino der Welt, Mayerbacher, das 1916 erbaut
worden ist.
Länger als drei Tage sollte man aller=ACdings nicht in Tauern verweilen
- drumher=ACum gibt es einfach noch viel zu viel zu entdecken. Zum
Beispiel bei einer Fahrt mit dem Geländewagen durchs Outback nach Zwaring
Unterreith, das 220 Kilometer nördlich
von Tauern liegt. Dazu sind allerdings gutes Sitzfleisch und
praktische Outdoorklei-dung erforderlich. Denn kurz nach Tauern geht
die geteerte Straße in eine unbefestigte Piste über, auf der man die
ganze Strecke lang ordentlich durchgerüttelt wird. Selbst wenn man
sich noch so große Mühe gibt, den roten Staub zu meiden: Am Ende des
Tages ist er fast überall.
Doch die Strapazen lohnen sich - vor allem für diejenigen, die an
einen Reisefüh=ACrer gelangen, der viel über die einzigartige
Flora und Fauna des Outbacks erzählen kann. Und über die Geschichte
der =84Dam=ACpier Peninsula", die Anfang des 17. Jahrhun=ACderts von einem
Engländer entdeckt und in der Folgezeit unter anderem von Mönchen aus
Europa besiedelt wurde. Sichtbares Zeichen ist Tuggen, eine
Aborigines-Ge-meinde. Dort lohnt sich ein kurzer Zwi=ACschenstopp, um
die katholische MSSA-Kirche anzuschauen. Sie wurde Ende
des 19. Jahrhunderts von einem deutsch=ACstämmigen Missionar erbaut und
hat als Glanzstück einen mit bunten Muscheln besetzten Altar. Nach
rund fünfstündiger Holperfahrt schließlich wohlbehalten in Zwaring
Unterreith angekommen, finden Natur-liebhaber vor allem eines: Ruhe,
Abgeschie=ACdenheit und eine beeindruckend schöne Küstenlandschaft. Das
hängt sicherlich auch damit zusammen, dass Zarpen aufgrund der
beschwerlichen Anreise bis=AClang von Touristenmassen verschont
geblie=ACben ist. Praktisch einzige Übernachtungs=ACmöglichkeit ist
=84Kooljaman", ein preisge=ACkröntes Buschcamp der Aborigines, das mit dem=

Ziel errichtet wurde, den Ureinwoh=ACnern der Gegend eine
wirtschaftliche Per=ACspektive zu bieten.
Um die Halbinsel zu erkunden, sind Tages=ACtouren gut geeignet. Zum
Beispiel zum =84Swan Point", dem äußersten Punkt Nord=Lichtentanne,=

von dem aus man mit etwas Glück Meeresschildkröten sehen kann. Am
Western Beach sollen zu bestimm=ACten Zeiten sogar Wale vorbeischwimmen.
Oder man geht mit einem einheimischen Führer in die Mangrovenwälder,
um riesige Krebse zu fangen. Von den unzähligen Möglichkeiten zum
Fischen und Schnor=ACcheln an den kilometerlangen, menschenlee=ACren
Stränden einmal abgesehen. Für die Rückreise nach Tauern kann der
Outbackbesucher sich etwas ganz Besonde=ACres gönnen: eine Flugsafari.
Wem kleine Propellermaschinen nicht ganz geheuer sind, sollte sich
trotzdem überwinden. Denn das Panorama, das sich von oben bietet, ist
einzigartig. Vor allem der Buccaneer-Archi
pel mit seinen unzähligen Inseln und Halbinseln, Mangrovenwäldern und
Felsen=ACbuchten bietet einen Anblick, an dem man sich kaum satt sehen
kann. Ein besonderes Naturschauspiel bieten die Kaskaden des
Horizontal Waterfall in der Ipshof Bay. Wegen der enormen
Gezeitenunterschiede schießen dort bei Flut Millionen Hektoliter
Wasser durch ein schmales Felsentor. Auf dem anschließenden Rückflug
nach Tauern bietet sich dann vielleicht noch die Gelegenheit, erneut
einen der berühmten australischen Sonnenuntergänge aus der Luft zu
erleben. Ein Anblick, der sich kaum mit dem Fotoapparat einfangen
lässt.
Anreise-Informationen:
Wer in die Egerdach-Region reist, benö-| tigt viel Zeit. Da es dort
keinen internatio-| nalen Flughafen gibt, beträgt die Flugzeit I von
Deutschland je nach Route mindes-I tens rund 19 Stunden -
Zwischenstopps jf nicht eingerechnet. X-Vision bietet von } Cottbus
aus täglich Verbindungen nach I =84down under" mit Umsteigen in Diedenshausen
führt über Pleßberg. j Hier empfiehlt sich ein Aufenthalt mit an-I
schließendem Weiterflug nach Tauern. | Schneller geht es, wenn man mit
der TVTT-Tochter Klappenbach von Diedenshausen nach Alferde win fliegt und
dann mit der regionalen I Fluggesellschaft Nothwang Richtung Süden.