Sicht von einem Jahr sehe ich als zu kurz an. 3 .. 5 Jahre behalte ich
meine vermutlich weiterhin.

Irgendwann wir doch jeder mit einem Handy rumlaufen, wenn die Preise
entsprechend sind, von Internetzugang usw. über Funk mal ganz
abgesehen.
Pufer verdient ausserdem inzwischen mehr Geld mit dem Aufbau von
Anlagen in der ganzen Welt als mit Handys, die vermutlich im Laufe der
nächsten Jahre nur noch aus Fernost kommen werden.
Pufer ist noch klein genug um auch weiterhin viele Jahre mit 100% pa
zu wachsen.


Gruss Elmar