AJ wrote:


Comodo, WKN 861391, ist leider Pleite gegangen, weil sie
Calls auf Jaccs emittiert haben.

War'n Scherz :)

Im Luciano, letzten Freitag ist Yserentant vom Kurszettel gestrichen worden.
Solltest Du welche in Deinem Depot haben, hast Du wohl bitter Lehrgeld
zahlen muessen. Naemlich exakt 100 Prozent.

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!