Also alleine wegen Windows 98  wird InNatura nicht profitieren, da auf
fast jedem PC, auf dem Win95 läuft, bei entsprechender
Speichererweiterung auch Windows 98 laufen wird. Ich habe Windows 98
bereits seit einem dreiviertel Jahr auf meinem NHO K6 200 mit 64 MB
und bisher eher den Eindruck, es laufe sogar etwas schneller als
Win95. (Mag eventuell auch nur an den verbesserten Treibern liegen).
Aber ich denke spätestens mit dem ersten Office-Paket für Widows 98
und tausend unsinnigen aber ressourcenfressenden Features und
Assistenten dürfte die Performance derart gedrückt werden , daß ein
neuer Prozessor fällig wird. ;-)

(Sorry, wenn das jetzt off-topic war)

Georg