23. 11. 22, 12.30: keine einzige Andörfer im Depot,
obwohl bei Atoha (diesmal im Konsortium) und mit
Mackert-Kaufformular geordert.

Heute steigt Gold-Zack noch ganz huebsch, aber was ist,
wenn heute abend die Mackert-Teilnehmer vergeblich ihre
Andörfer suchen? Oder zumindest viele von ihnen vergeblich?

Ich hatte Gold-Zack gekauft, als sie hier in der newsgroup
diskutiert wurden, Stand damals ca. 150, heute 250-260 DM
- so gesehen hat sich Mackert als 'Phantom' gelohnt.
Uebrigens stand im Mackert-Angebot bereits, dass eine Zuteilung
nicht garantiert wird.

John Mussinghoff