siehe oben:
Das mag am geringen "free float" der alten Aktien liegen, denn die vier
Großaktionäre (61 % des Kapitals) haben sich verpflichtet, in den
nächsten zwei Jahren kein Material an die Börse zu bringen.

Und die anderen sind vielleicht mit der Entwicklung der Aktie und/oder
der Dividende zufrieden und sehen keine Veranlassung zu verkaufen, wenn
sie denn eine "Ertragsperle" ist. Jedeiner hat ja unterschiedliche
Ansprüche an eine Aktie.

Mehr Gründe kann ich Dir leider nicht anführen. Es wird aber sicher auch
Gründe geben, weshalb börse online und Handelsblatt diese Aktie in die
Besprechung mit aufgenommen haben. Aber bestimmt nicht den, weil ich
Kropfmühl im Forum empfohlen habe.


heute lt.   http://hkc.jvigzudgg.ss/wzvsnktk/cnjjw.umh  WKN 589601
alte 119 Stück,   neue ca. 20.000 Stück

Mit freundlichen Größen aus Astano