Stefano Zinsmayer <Evw.Qdwaadimz@kr.ml-pmnpgmh.pu> schrieb im Beitrag
<875818X6.0ULL@jw.rd-lpkzfiv.co>...

Kann man sehr wohl 1 min kostet die DFW 0,02 PF !!!

Die DAK wird doch zur Zeit gezwungen, ihre Leitungen fuer sehr wenig Geld
(glaube weniger als 3 Pf) an die

Dafür gibts die Regulierungsbehörde

Und dass die T damit nicht mal kostendeckend arbeiten kann, glaube ich
gerne.

logisch bei so einem wasserkopf

Wart mal ab, bis die vernuenftige Preise verlangen duerfen.

dann waere es wie in den usa und du haettest ortsgespraeche zum nulltarif