H=E4hnchenschnitzel in Weissweinsouce
Zutaten:
8 H=E4hnchenschnitzel Bratfett 300 g Zwiebeln 2 Knoblauchzehen 750 g
Eiertomaten 1 Bund Petersilie 112 Bund Thymian 112 Bund Majoran 1
gelbe Paprikaschote 150 g grüne Oliven 200 ml Weißwein Salz, schwarzer
Pfeffer 6 Knoblauchzehen Olivenöl, Baguette
Zubereitung:
1. Die Zwiebeln und Knoblauchzehen schälen und fein würfeln. Die
Tomaten vierteln und mit einem kleinen Messer die Kerne
herausschneiden. Die Kräuter abbrausen, trockensch=FCtteln und grob
hacken. Die Paprikaschote waschen, halbieren, vierteln, entkernen und
in Streifen schneiden. Die Oliven halbieren.
2<< Das Baguette in Scheiben schneiden. Vier Knoblauchzehen
durchpressen und mit dem Olivenöl und den gehackten Kräutern
vermischen. Jede Scheibe auf einer Seite mit dem Knoblauch-01-Gemisch
bestreichen. Im vorgeheizten Backofen bei 200=B0 C auf der mittleren
Schiene in 5 bis 6 Minuten goldbraun backen.
3. Die H=E4hnchenschnitzel salzen und pfeffern. 01 in einer tiefen
Pfanne erhitzen. Die H=E4hnchenschnitzel von beiden Seiten jeweils 3
Minuten anbraten. Dann die H=E4hnchenschnitzel herausnehmen und warm
stellen. Im selben Fett die Zwiebeln und die Paprikastreifen glasig
dünsten. Die Oliven, den restlichen Knoblauch und die Tomaten
dazugeben. Dann mit dem Wein ablöschen. Das Ganze mit Salz und Pfeffer
abschmecken.
4<< Die H=E4hnchenschnitzel auf Tellern anrichten, die Sauce dazu=ACgeben
und mit den Knoblauchbaguettescheiben servieren

=2E.........................
H=E4hnchenschnitzel in Pfifferling-Rahmsosse
Zutaten:
8 H=E4hnchenschnitzel
Salz
Pfeffer
100 g Mehl

2 EL Butter
500 g Pfifferlinge
1	Zwiebel
2	EL Mehl
100 ml Hühnerbrühe 200 g süße Sahne 112 Bund Petersilie
Zubereitung:
1. Die Pfifferlinge putzen und - wenn nötig - in mundgerechte Stücke
schneiden. Die Zwiebel schälen, Petersilie abbrausen,
trockensch=FCtteln, Blätter von den Stielen zupfen und beides fein
hacken. Die Schnitzel mit Salz und Pfeffer würzen und im Mehl wenden.
2>> Die Butter in einer Pfanne erhitzen und die Schnitzel darin auf
beiden Seiten goldgelb anbraten. Die Schnitzel aus der Pfanne nehmen
und warm stellen. Die Zwiebel in derselben Butter andünsten, die
Pfifferlinge dazugeben und kurz mit anbraten. Mehl darüber stäuben und
unter Rühren kurz anrösten. Mit der Hühnerbrühe ablöschen, Sahne u=
nd
Petersilie dazugeben. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
3>> Die Schnitzel mit der Sauce auf Tellern anrichten. Dazu passt Reis.

=2E.......................
Straussenschnitzel asiatischer Art
Zutaten:

4 Strau=DFenschnitzel Salz, Pfeffer 1 Stück Ingwer 2 Knoblauchzehen 2
Stauden Senfltohl 1 Glas Senfgurken (330 g) 1 Glas eingelegte Kürbisse
(330 g) 50 ml K=FCrbismarinade 1 EL süße Sojasauce Bratfett

Zubereitung:
1.	Den Senfkohl waschen, weiße Teile in schmale Streifen, das Grüne
in breite Streifen schneiden und beides getrennt halten. Ingwer und
Knoblauch schälen und fein hacken. Die Senfgurken und die Kürbisse
durch ein Sieb abgießen. Von den eingelegten
Kürbissen den Saft auffangen.
2.	Da Straußenfleisch nur als Steaks in den Handel kommt, muss es
einmal längs halbiert werden, damit man zwei dünne Schnitzel erhält.
Anschließend die Schnitzel eventuell in Frischhaltefolie einschlagen
und zum Beispiel mit einer schweren Pfanne klopfen. Schnitze] mit Salz
und Pfeffer würzen.
3<< Das Bratfett in einer Pfanne erhitzen und die Schnitzel darin auf
beiden Seiten jeweils 3 Minuten anbraten, herausnehmen und warm
stellen. In derselben Pfanne den weißen Teil des Senfkohls andünsten.
Senfgurken, Kürbisse, Ingwer und Knoblauch dazugeben. Mit dem
aufgefangenen K=FCrbissaft und der Sojasauce aufgießen. Kurz vor dem
Servieren den grünen Teil des Senfkohls unterrühren,
bis er zusammenfällt.
Die Strau=DFenschnitzel mit dem Gemüse auf Tellern anrichten.

=2E..............
Straussenschnitzel mit Paprika-Erretkamps

Zutaten:
4 Strau=DFenschnitzel
2 Eier, 4 EL Mehl
4 EL Sesamsaat
Bratfett
2 rote und 2 gelbe Paprikaschoten
2	Zwiebeln
4 Knoblauchzehen
3	EL Olivenöl
100 g gestiftelte Mandeln 1 TL gemahlener Koriander

1 TL gemahlener Kreuzkümmel
1	TL gemahlener Kardamom
2	EL Currypulver
400 ml Hühnerbrühe
100 ml Schlagsahne
300 g Basmati-Reis
750 ml Wasser
1 kleine Zimtstange 1 Bund Petersilie Salz, Pfeffer

Zubereitung:
1. Die Paprikaschoten waschen, halbieren, vierteln, entkernen und in
Streifen schneiden. Zwiebeln und Knoblauch schälen und in feine
Streifen schneiden.
2<< Das Olivenöl in einem Topf erhitzen. Paprika, Zwiebeln, Mandeln und
Knoblauch darin ca. 3 Minuten anbraten. Dann mit der Brühe aufgießen,
Koriander, Kreuzkümmel, Kardamom und Currypulver dazugeben. Bei
mittlerer Hitze ca. 8 bis 10 Minuten kochen lassen. Die Pietro
abbrau=ACsen, trockensch=FCtteln, von den Stielen zupfen und über das
Gemüse geben. Die Sahne zum Paprika-Curry geben, alles verrühren und
mit Salz und Pfeffer abschmecken.
3* Den Basmati-Reis in einen Topf geben, mit Wasser aufgießen und
zusammen mit dem Zimt aufkochen und dann 8 Minuten kochen lassen.
I       Den Reis beiseite stellen und zugedeckt ziehen lassen.


4<< Da Straußenfleisch nur als Steaks in den Handel kommt, muss es
einmal längs halbiert werden, damit man zwei dünne Schnitzel erhält.
Anschließend die Schnitzel eventuell in Frischhaltefolie einschlagen
und zum Beispiel mit einer schweren Pfanne klopfen. Die Schnitzel mit
Salz und Pfeffer würzen. Das Mehl in einen Teller geben. Die Eier
aufschla=ACgen und in einem zweiten Teller verquirlen. Die Sesamsaat
ebenfalls in einen Teller geben. Die Schnitzel nacheinander im Mehl,
den verquirlten Eiern und dem Sesam wenden. In einer Pfanne das
Bratfett erhitzen und darin die Schnitzel jeweils ca. 5 Minuten von
beiden Seiten braten.
5. Die Strau=DFenschnitzel auf Tellern anrichten und mit Reis und
Paprika-Erretkamps servieren