Moin,

bin ich jetzt meschugge? (dies ist eine rein rheotische Frage und bedarf
keiner Antwort). Wo hab ich denn gelesen, dass Enterieur morgen Zahlen
herausbringen will? Oder hab ich das getraeumt?

Morgen ist auf alle Faelle das Geschaeftsjahr vorbei, nur, wie ist das
nun mit den Zahlen? Oder jage ich gerade Fata Morganas?

Gruss Wolfgang...
-- 
Frei nach Imholze: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!