Hi Jean-Claude


nicht unbedingt.
wenn der deutsche Kleinanleger sich wirklich von der Börse abwendet 
stört es unsere Politiker nicht die Bohne.

Wenn der Kleinanleger nur noch das Sparbuch nimmt bleibt das Geld immer 
noch in Händen der Banken, und die zahlen dir für dein Geld niedrige 
Zinsen und tragen dein Geld an die Börse und handeln damit.

Auch musst du global denken.....heutzutage investieren Anleger aus aller 
Welt in deutsche Aktien. Wenn die deutschen selbst fernbleiben ist das 
kein Problem.

in Punkto Börse sind wir Deutschen immer noch ein Entwicklungsland. Es 
gab mal Jahre, da sah es so aus als wenn sich das ändern könnte. Mit der 
Einführung der Abgeltungssteuer werden Wir um Jahre wieder zurückgeworfen.

Warum soll ein junger Anleger ab 2009 sein Geld noch in Aktien stecken 
wenn das Chance - Risiko Verhältniss nicht mehr stimmt ?