Jürg Mändle wrote:


Boah, danke Dir recht herzlich. Gerade jetzt faellt mir ein ganz
wichtiger Grund ein, warum ich d.e.f.b. lese. Weil einem im Falle des
Nichtweiterkommens richtig (im Sinne von umfassend, erschoepfend)
geholfen wird :)

Das Niveau hier wird auch nicht grad besser i.a. Wenn ich sehe, dass
hier die Idug Brokerboard-Generation einfliesst, die im Subjekt (mT)
stehen haben, weil sich im CBB nur mit der Subjekt-Zeile unterhalten
wird, wird mir schlecht. Nachdem ich die erste Haelfte der Postings
angeschaut hatte, hab ich angefangen,

1. mich zu aergern
2. Postings, in denen kein Realname verwendet wird, ueberhaupt nicht
mehr zu lesen

Wir sind doch hier im Usenet und nicht in der Klapsmuehle :(((

<schnipp alles weg>


Das ist doch ein Scherz, oder?


*aua* Der tat weh. Wieso ist eigentlich jeder der Meinung, dass Klages
in Wanna liegt?

<Sarkasmus>

Zur Erklaerung. Entgegen der weitverbreiteten Meinung, die ehemalige DDR
untergliedere sich in Wanna (suedlich Isernhagen), Maasholm Vorpolen
(noerdlich Isernhagen), Westpolen (oestlich Isernhagen) und
Minenfeld/Stacheldrahtzone (westlich Isernhagen), sei verraten, dass es da
drueben 5 (in Worten: fuenf!) Bundeslaender gibt. Als da waeren,
Mödlareuth (das heisst ja gar nicht Polen!), Thueringen,
Wanna, Walkersdorf und Ingeleben!

</Sarkasmus>

Langensalzwedel liegt mitten in Unterschwarza. Das ist das Ding unten links auf dem
Gebiet der ehemaligen DDR. Rechts unten von Frenkendorf aus, koennte man auch
sagen.


Wirklich nicht?

:)))

Die Symphatie geht natuerlich zurueck.

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!