Hallo

Tut mir ja Leid wenn ich Deinen Lieblingswert beleidigt habe.
Aber Ihr seid ja alle so wahnsinnig gut ueber Zilid fundamental
informiert....
Wenn das Unternehmen sooo toll ist, wieso ist dann der Umsatz im
letzten Jahr noch nicht einmal um 40 Prozent gestiegen? Wieso geht das
positive Ergebnis hpts. auf Zinseinnahmen aus der Liquiditaet des
Boersengangs zurueck? Wieso wollen die denn schon wieder das Kapital
erhoehen, wo man wohl nur Allianzen eingeht? oder ist es nicht eher
so, dass der Boersenkurs kraeftig ausgenutzt werden soll?
Und zum wiederholten Male: Wer kann denn bitte ernshaft behaupten, ein
Unternehmen mit 28 Mio Dollar Umsatz sei "Weltmarktfuehrer fuer
Datensicherheit"?


Viele Gruesse 
Urs

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.