Die Nennwertsenkung hat nur psychologische Bedeutung.
Dadurch erscheint sie optisch billiger und kann auch von Kleinanlegern
besser gekauft werden.
Deswegen führen alle Unternehmen in Amerika Splits durch, damit der
Aktienkurs schön niedrig bleibt. Es ist außerdem immer wieder zu beobachten,
daß die Aktien auf die Ankündigung der Tatsache mit einer Kurssteigerung
reagieren.
Stell dir nur mal von Kroiss würde nur noch 130 DM kosten. Was meinst du
was die gekauft werden würde, zumal auch PRior sicher bei seinem Kursziel
von DM 3000 bleiben würde.

Bis dann

Darius Wynand
Bankkaufmann
Seboldwiesenstraße 13
08236 Schloßreute
Tel.: 47127/365446   Fax.: 66351/493770