Knirsch101 wrote:


Bei mir war es leider genauso. Die Beschwerde bei der LFVT brachte nur den
üblichen Brief: "Wir wissen es und tun was." Nur wann?Nicht mal am Samstag um 8:00
Uhr gibt es eine Verbindung. Hat es schon mal jemand um 4:00 versucht??

über t-online ist es übrigens auch nicht besser. Mein allererster Versuch war sehr
vielversprechend, aber danach hab ich es kein einziges mal geschafft.

--

Nane Dwelck
email office:  Tsrr.Ksoqcu@mrk.mun.zo
      private: Wcfy_Lzqlxo@kuh.eao
WWW: http://mpoeqcnj.znpbgvmxlo.zva/qwetzuffs/Cmjs_Dsnyuj