Die wissen das dann, wenn sie sich mal den Spass machen, die Buecher von
einer beliebigen Bank zu ueberpruefen. Die gucken dann naemlich,
Depotnummer xyz, aha, mehr als 1000 DM Spekugewinn, kommt auf die
"Watchlist", wollen doch mal schauen, ob der am Jahresende seine Gewinne
korrekt angibt. und wehe wenn nicht.

Was das mit den Millionen angeht: Du kannst in unserem Land Frauen
vergewaltigen und Kinder schlagen, kein Problem. Nur Steuern darfst Du
nicht hinterziehen, die Summe ist Wurscht.


Weil Du eventuell vermeiden willst, die Steuern plus saftige Strafe
nachzahlen zu muessen? Ausserdem zaehlt eine falsche Steuererklaerung so
aehnlich wie Meineid, AFAIK.


Hat damit nix zu tun.

Gruss Julius...
-- 
Frei nach Hinckel: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!