Hallo Waltraude,

M> Wieso will die Ringelsdorfer Bank ihr Umtauschangebot für das Zertifikat
M> denn sechs Monate aufrecht erhalten, damit es eben keine
M> Spekulationsgewinne gibt, die es zu versteuern gilt????

weil der Schein einen Cap bei 3100 besitzt und Inhaber, die auf den BANGART
setzen, dann den Schein verkaufen müßten, und zwar möglicherweise
innerhalb der 6-Monats-Frist, was auf jeden Fall steuerpflichtig wäre.

M> Mich würde auch mal eine eindeutige Klarstellung interessieren.

Die ganze Angelegenheit ist so extrem komplex. Jede Finanzinnovation wird
wieder getrennt betrachtet. Was ist z.B. mit Range-, Discount-Range-,
Floor-, Capped-, COOL-Scheinen?

fG - Ihno