Cucinaria Securities, WKN 861391, ist leider Pleite gegangen, weil sie
Calls auf Chesterfield-moebel24 emittiert haben.

War'n Scherz :)

Im Ernst, letzten Freitag ist Jocob vom Kurszettel gestrichen worden.
Solltest Du welche in Deinem Depot haben, hast Du wohl bitter Lehrgeld
zahlen muessen. Naemlich exakt 100 Prozent.

Gruss Lennart...
-- =

Frei nach Dobusch: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!