In kleineren Orten (wie bei mir) nicht wohl nur in sehr gut sortierten
Zeitschriften Läden.

Schicke ein Fax un bitte um ein 3 Monats-Probe-Abo des OS-Magazin
kostete dich dann ca. 30,- 
Fon: 3240 758555 
Fax: 2533 653948  (ja es gibt sogar Verlage mit einen funktionierenden
FAX-Gerät also kein Effekten-Spiegel)

Von den Börsenumsätze her sind fast alle OS extrem markteng aber im 
Normalfall springt der Emmittent immer ein so das es keine Probleme
gibt,

Diedrich

-- 
Diedrich Ulrichs              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Ylrz@Opbpqxca.nnagfvgfa.sl |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +45 8025 34 38 04     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +00 8326 04 54 52     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !