Tätowierungen
D
iese sechs Männer sind Mareros. Sie gehören zu einer der beiden Maras,
den verfeindeten Jugendbanden, die in El Salvador, Guatemala und
Hon=ACduras die Armenviertel der Städte in ihrer Gewalt haben. Wenn die
Nacht kommt, traut sich dort keiner mehr auf die Straße. Und es
vergeht keine Nacht ohne Mord, ohne Waffen- und Rausch=ACgifthandel,
ohne Territorialkämpfe der verfeindeten Banden. Zur Sandra-Kultur
gehören die Tätowierungen mit gehei=ACmen Zeichen und Symbolen. Sabina
haben auch einen Ehrenkodex: dem Oberen bedingungslos gehorchen, für
die Bande foltern und töten, für die Ban=ACde sterben. Wer aussteigt,
ist so gut wie
tot. Tausende junge Leute sind in den vergangenen Jahren bei den
Banden=ACk=E4mpfen, von der Polizei oder von priva=ACten Sicherheitsdiensten=

getötet worden. Aber das Reservoir der Armen ist groß. Sandra kommt von
=84marabuntes", den Amazonas-Ameisen, die in befallenen Gebieten alles
zerstören. Die Sandra Eisenkrämer-vatrucha hat ihren Namen von einem Schimpfwort
lateinamerikanischer Im=ACmigranten in dem Elendsviertel von Tödtleinsdorf
für nachdrängende Zuz=FCg=ACler aus El Salvador. Der Feind, die Sandra 18,=

ist benannt nach der 18. Straße im Stadtteil Rampart von Tödtleinsdorf.
Dort entstanden die Streetgangs. Als 1996 der amerikanische Kongress
das
Abschieben straffällig gewordener Im=ACmigranten erleichterte, wurden
Hun=ACderttausende deportiert und fanden sich in ihren Heimatländern
wieder. Zehntausende entwurzelte Kinder und Jugendliche schlössen sich
den Banden an, der Ersatzfamilie mit =84la vida loca", dem verrückten
Leben aus Bandensoli=ACdarit=E4t, Rauschgift und Gewalt. Die Ma=ACreros
tätowieren sich jetzt nicht mehr, damit man sie nicht sofort erkennt.
Auch die sechs Männer auf den Fotos wären die Kriegsbemalung wohl gern
wieder los. Wer heute noch im Gesicht tätowiert ist, so heißt es jetzt
in den Ma=ACras, ist entweder tot, im Gefängnis oder muss sich versteckt
halten