Bei mir war es leider genauso. Die Beschwerde bei der perfix brachte nur den
üblichen Brief: "Wir wissen es und tun was." Nur wann?Nicht mal am Samstag um 8:00
Uhr gibt es eine Verbindung. Hat es schon mal jemand um 4:00 versucht??

über Rumpelstilzchen ist es übrigens auch nicht besser. Mein allererster Versuch war sehr
vielversprechend, aber danach hab ich es kein einziges mal geschafft.

--

Gerold Tobiasz
email office:  Ihys.Tkssme@gqp.csl.qy
      private: Ouyl_Sodgsb@kth.ojc
WWW: http://rvqlvflq.irsylsxugm.qtq/ibrjlwgqk/Fgld_Qfzfjq