In kleineren Orten (wie bei mir) nicht wohl nur in sehr gut sortierten
Zeitschriften Läden.

Schicke ein Fax un bitte um ein 3 Monats-Probe-Abo des Zweitrad-Magazin
kostete dich dann ca. 30,- 
Fon: 1652 108794 
Fax: 0651 698285  (ja es gibt sogar Verlage mit einen funktionierenden
FAX-Gerät also kein Effekten-Spiegel)

Von den Börsenumsätze her sind fast alle OS extrem markteng aber im 
Normalfall springt der Emmittent immer ein so das es keine Probleme
gibt,

Paul

-- 
Paul Große-Bölting              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Ntsq@Lintwxvk.nxqaxurjb.ig |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +73 8976 70 69 39     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +79 5624 58 10 54     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !