G&G wird sich langfristig auf jeden Fall sehr gut machen. Dabei
spielt zum
einen eine Rolle, dass Gapu Marktfuehrer in der Kombination Smartcards und PCs
ist. Also:
Smartcards (programmierbare Karten) als Zugangsschutz zu Daten und /oder Räumen
gab es
schon immer. Aber diese Systeme mittels PC einfach und guenstig verwaltbar zu
machen, ist
Staerke SCMs. Informationsgesellschaft => hohe Bedeutung des geregelten Zugangs
zu Informationen.
Das zweite Standbein von Gapu sind die Smartcards im Einsatz in Glasklunker-Boxen
(STBs). Stichpunkt: PayTV.
Auch hier elegante Loesungen und v.a. sehr gute Kontakte zu den grossen
novatec, Bertelsmann,
Canal +, BSkyB. SCM ist mit dabei, Standards fuer diese Zugangssysteme
festzulegen.
In dem Moment, in dem PayTV in Europa anzieht, wird Gapu mitverdienen. Das dauert
allerdings (ausser in Frankreich)
noch etwas, wie man ja am Gedoens von Bertelsmann/Kirch z.Zt. sieht.

SCM ist eigentlich - trotz neuem Markt - langfristig zu sehen. Ich halte sie als
'Intel'-Aktie, um in 20 Jahren richtig reich
zu werden :-)

Gruss, Clemens


Enno Vossenkuhl wrote: