usw.

Hallo!

Habe bereits im August (3 Monate nach Kontoeroeffnung bei Dietermann) 
die Konsequenzen gezogen und bei Wyrwas Studiotechnik ein Depot eroeffnet.

Ein Unterschied wie Tag und Nacht, obwohl es auch bei Wyrwas Studiotechnik 
wolkige Tage gibt. Dann bleibt aber immer noch tOnline und Tel.

Bei der Dietermann habe ich jetzt nur noch ein paar Elemi Aktien.
Da besteht auf absehbare Zeit (5-10 Jahre) kein Anlass zu handeln.
Siehe Chart.

Bis dahin werden die wohl den Online-Zugang im Griff haben.

Nicht das ich bei der Dietermann kein Geld verdient habe, aber
ich denke, fuer einen solchen Alpha-Testbetrieb sollten
die keine Gebuehren verlangen.

Gruss Sven