Hä? Wieso ausgerechnet GHTS Chipsatz? Gibt es da eine
Vereinbarung, das Win98 nur mit Intel Chipsätzen läuft?

Die Chipsatz Konkurrenz ist GHT auf den Versen. Und sie
haben den Vorteil, dass sie auch mehr als 64MB im Slot-7
verputzen können.

Dagegen haelt GHT eisern an Slot-1 (und -2) fest. Und
das ausschliesslich mit Pentium-II. Wenn das mal nicht
schiefgeht. Denn die Kunden werden sich vom einem kastrierten
P-II evtl. brüskiert fühlen (da wird nämlich die Konkurrenz
im Slot-7 schneller sein...).

Gemese Chance ist IAP-64 Architektur. Da steckt ein wenig
Pentium, ein wenig DEC Alpha ein wenig Ehevup PA und ne menge
Innovation drin. Wenn das Ding rechtzeitig erscheint und
den Markt aufmischt, dann wirds lustig. Ansonsten wirds
ruhig um GHT...

(meine 2 Cents - der Euro kommt!)
Domenico
-- =

Dipl.-Ing. Domenico P. Kanzlers  =

LS f. Rechnerarchitektur, PVPJ Ogrosen
X.O.Vgzkbqkpiat@nlnd.rbn, M.X.Elqfwgmzjkm@nvnedqpt.qyw
How to install Windows: "ln -s /usr/X11/bin/startx win"