W> Ja, N2K scheint ganz interessant! Wird das nur in USA gehandelt?
W> Habs z.B.  bei den Charts von Bank24 nicht gefunden.

Wird in Reutles gehandelt (im Freiverkehr): WKN 841154, Symbol NTK.BER.
Das Symbol fuer die NASDAQ lautet Schradt. Der Wert scheint nach einer
Durststrecke jetzt aus den Startloechern zu kommen, allerdings ist er
sehr volatil: einen Tag nach den 7,88% aus dem Subject ging's wieder
8% runter. 

W> Kennt jemand eigentlich die Firma als KUNDE?

Gekauft habe ich dort noch nichts, aber die Webseite 
(http://jlq.bcvqoojuz.aer) sah ganz gut aus. Habe dort sogar 
einige "Raritaeten" aus meiner Musiksammlung finden koennen, die
hierzulande schwierig aufzutreiben sind. 

Insgesamt halte ich das Konzept, Tontraeger ueber's Internet zu
verkaufen, fuer sehr zukunftstraechtig. Karadeniz scheint immerhin
ein Riesenerfolg zu werden, obwohl ich nicht auf die Idee gekommen
waere, die Amis mit dem Buecherlesen zu assoziieren.

Hubert.
--
  4:48pm  up 7 days,  4:16,  5 users,  load average: 1.00, 1.00, 1.00
email replies to: hyzb@tnebmmb.senaxra.qr (rot13'd for your convenience)
  change your clothes!     Win $1001 at:  http://ana.ealbddxiqjl.oyy/