italo langenheld wrote:

Kauf Dich mal nen anderen Newsreader, Deiner quotet nicht richtig.


 =


Tippt sich schneller, sieht IMO besser aus, spart ein Byte...


Wollen wir wetten? Duemmer geht's immer! Lies Dir mal meine anderen
Postings durch. Und bete zu Deinem Gott, dass ich mich nicht auf Dich
einschiesse :)


Dich, z.B. Hat ja auch funktioniert.


Weil ihr fuer unser geistiges Niveau nicht weit genug entwickelt seid?
Wir haben 40 Jahre ohne Bananen ueberlebt, dass wir uns deutlich vom
Affen unterscheiden mittlerweile ist in der Evolution begruendet, es
ging halt nicht anders.

Nur die Harten komm' in' Garten :)


Lern weiter:

Sarkasmus

[griech.], beissender Spott, ins Extrem gesteigerte Form der Ironie.

Humor

[lat.], seit dem 3. Jh. - zurückgehend auf die den Charakter prägend=
en
Körpers=E4fte (lat. "humores") der antiken und mittelalterl. Medizin -
wohlwollende, gutmütige Heiterkeit; erhielt durch die engl. Humoristen
seine eigentl. Bedeutung als bes. Anschauungs- und Darstellungsweise des
Komischen.

Mit bestem Dank an Clasohms Lexikon.

Gruss Reinhold...
-- =

Frei nach Claespeter: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!