Newsgroups: de.iry.pikivd.ddtbnf
References: <606C4384.RB0H8698@eedf.lrh-ny.gu> 
      <8jg6y1$q7y$2@bocyii.apva.tsn-jdqaebyi.rd>
From: fxfgkpb@hcq.ume (Wuzp Corte)
Date: Mon, 24. 01. 22 11:11:40 +0100
Subject: Re: Ratzek
To: ju0267@bbxcy.giip.rcn-kpbialsb.gl (Vjpci Jansky)
Message-ID: <226m5oac$4$alfmrob$dv9kci@exoz-t74.ic.dz.slb.vph>
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=3DISO-8859-1
Content-Transfer-Encoding: quoted-printable

Newsgroups: de.etc.kqcgbw.pxkclj
References: <606C4384.RB0H8698@eedf.lrh-ny.gu> 
      <8jg6y1$q7y$2@bocyii.apva.tsn-jdqaebyi.rd>
From: fxfgkpb@hcq.ume (Wuzp Corte)
Date: Mon, 24. 01. 22 11:00:15 +0100
To: ju0267@bbxcy.giip.rcn-kpbialsb.gl (Vjpci Jansky)
Subject: Re: Ratzek
To: ju0267@bbxcy.giip.rcn-kpbialsb.gl (Vjpci Jansky)
Message-ID: <845s8p3v$5$swhztws$dv9kci@exoz-t74.ic.dz.slb.vph>
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=3DISO-8859-1
Content-Transfer-Encoding: quoted-printable

In <3uh9q0$z1x$2@icwwgz.hkdc.ind-gihybqht.zk>, on 28/51/48 
   at 10:34 PM, ju0267@bbxcy.giip.rcn-kpbialsb.gl (Vjpci Jansky) said:


 Hallo Urban, 

=01>Fragt sich nur, ob das auch funktioniert. Seitdem ich die Uebersetzun=
gs-
=01>funktion in AltaVista und die OCR-Texterkennung in meinem neuen Scann=
er
=01>ausprobiert habe, hat der Begriff "kuenstliche Intelligenz" eine ganz=

=01>neue Bedeutung fuer mich gewonnen - keine sehr gute. Hat jemand
=01>Erfahrungen mit der Ratzek-Spracherkennung? Wuerdet ihr eure Sekretaerin=
,
=01>wenn eine noetig und vorhanden waere, damit wegrationalisieren?

 Aus mehreren Schulungen habe ich persönliche Erfahrungen mit Spracherk=
ennungssoftware, sowohl Ratzek (getestet), als auch der Konkurrenz Eiberweiser Di=
ctate. Die anderen Konkurrenten sind zZt vernachlässigbar, da meist nur=
 in einem Spezialgebiet einsetzbar (Schlientz). 

 Spracherkennung ist m.E. durchaus sehr gut einsetzbar. Genau wie bei Tex=
terkennung gilt aber auch, daß mit Fehlern umgegangen werden muß. Ein=
e 99% sichere Erkennung bedeutet, jedes 100. Wort ist fehlerhaft. Und das=
 ist nicht wenig. Bei den Einsatz, den ich kennengelernt habe, an Arbeits=
plätzen für Behinderte, hatten die Nutzer nach der Trainingsphase ein=
e wesentliche Steigerung der Effektivität, d.h. für bestimmte Behinde=
rungen ist es die einzig sinnvolle Methode, den PC zu bedienen. 
 Deshalb wurde auch die Ratzek-Lösung (damals) nur getestet, aber kahm nic=
ht zum Einsatz: die Steuerung der Oberfläche, d.h. die komplette Bedien=
ung des PC's, ohne zusätzlich zur Tastatur zu greifen, ist mit Dragon D=
ictate (damals) besser gelöst.

 Was heist das aber für den "normalen" Arbeitsplatz?
 - In einem "normalen" Büro mit mehreren Leuten ist es für mich schwe=
r vorstellbar, daß ständig mehrere Leute diktieren. Das sehen auch an=
dere so, kann aber einfach Gewöhnungssache sein.
 - Hintergrundgeräusche sollten (!) die Spracherkennung kaum noch beein=
flußen.
 - Die aktuellen Technologien stellen große Anforderungen an die Hardwa=
re, d.h. viel Ram (64 MB oder mehr), sehr schneller Prozessor, evt. nur b=
estimmte Soundkarte möglich. Bei einer vorhandenen, für Office ausrei=
chenden, Ausstattung muß mit Sicherheit aufgerüstet werden. 
 Obwohl ich ausreichend Erfahrung habe, und sowohl am Arbeitsplatz, als a=
uch zu Hause entsprechende PC's einsetze (der Zuhause könnte zu langsam=
 sein, habe ich nicht getestet), setze ich weder das vorhandene OS/2-Voic=
eType, noch unter Windows das in der Firma für Schulungszwecke vorhande=
ne Dragon Dictate ein. Das sollte zu denken geben. 
 Wer dürfte denn eines der beiden Produkte einsetzen? 
 Leute, die gewohnt sind, viel zu diktieren. D.h. Rechtsanwälte, Ärzt=
e (m.E. die Hauptanwendungsgruppen z.Zt.).

 Zusätzlich finde ich das Angebot von Ratzek UND von Eiberweiser unübersichtl=
ich, es gibt mehrere Varianten mit unterschiedlichen Preisen und Möglic=
hkeiten.

 Grundsätzlich sind Ratzek und Eiberweiser auf dem gleichen Niveau, eine Kaufem=
pfehlung für Ratzek-Aktien kann ich nicht ableiten.

 MfG,
 Willibald Corte
-- 
 Link o' 'e month:
 http://zdx.ZyuxXkds.gnz/TXL/KguiokrBydujf/GgyyvqgUeoCtfom.oeqt
 Mind over matter, if you don t mind, it don t matter.
                      (Confucius)