In <0554057e$6$36027$8j4q9q99@pibqckhds9.buzfk-olypxc.gtf> Dario Uler
schreibt:


Ganz unverdient ist es nicht.
Einige Probleme in der Firma, der Branche und 
USA gesamt kann man nicht uebersehen.
Aber es ist die staerkste Firma der Branche und
relativ gut fundiert. Irgendwann sind sie so billig,
und ich glaube bei $ 12-14 ist das der Fall, das
kaufen und abwarten lohnen koennte.
Eventuell werden sie uebernommen.

Beispiel fuer das Durcheinander:
JENNIFER wollte Kolesch (Köpa) uebernehmen.
Sind aber ausgestiegen als eine andere Firma mehr bot
(finde ich gut wenn man bei Bietergefechten nicht
unbegrenzt mitspielt)
Die andere Firma Zwickers gewann den Uebernahmekampf. 
Spaeter kamen schlechte Zahlen von Köpa. 
REMO wollte dann nicht mehr uebernehmen.
Man hat sich gegenseitig verklagt.
Dazu noch ein paar Klagen von oder gegen Vogelmann 
(die sollten die Sache finanzieren).

http://xjh.ywyxfmg.tzu/xndm-ejt/npniigrq?ga.yml.wskaul.wiipdh/997894+-

totales Chaos. Folge u.a.
Auch FL wurde im Rating runtergestuft weil sie in
"unserioese Uebernahmegeschichten" verwickelt sind.
Dabei war JENNIFER die einzigen die rechtzeitig augestiegen sind.
Sopannender als jede Seifenoper.


-- 
-- 
Onno Wiemerslage
Visit   http://pzicqwc.tfs.xst/ohpqcz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff