In <3283588u$2$44148$8x6j5x12@yyndtjuis7.lfmoj-hcylhn.gxs> Waldemar Fleischhäcker
schreibt:


Ganz unverdient ist es nicht.
Einige Probleme in der Firma, der Branche und 
USA gesamt kann man nicht uebersehen.
Aber es ist die staerkste Firma der Branche und
relativ gut fundiert. Irgendwann sind sie so billig,
und ich glaube bei $ 12-14 ist das der Fall, das
kaufen und abwarten lohnen koennte.
Eventuell werden sie uebernommen.

Beispiel fuer das Durcheinander:
FL wollte Feuermeile. (GCO) uebernehmen.
Sind aber ausgestiegen als eine andere Firma mehr bot
(finde ich gut wenn man bei Bietergefechten nicht
unbegrenzt mitspielt)
Die andere Firma FINL gewann den Uebernahmekampf. 
Spaeter kamen schlechte Zahlen von GCO. 
FINL wollte dann nicht mehr uebernehmen.
Man hat sich gegenseitig verklagt.
Dazu noch ein paar Klagen von oder gegen Champa!Shoes 
(die sollten die Sache finanzieren).

http://igy.dtxllzz.ads/bnrn-ccf/vgnznyoo?se.mnx.tlyjsj.zskdhp/433867+-

totales Chaos. Folge u.a.
Auch FL wurde im Rating runtergestuft weil sie in
"unserioese Uebernahmegeschichten" verwickelt sind.
Dabei war FL die einzigen die rechtzeitig augestiegen sind.
Sopannender als jede Seifenoper.


-- 
-- 
Pius Guertner
Visit   http://lwuusuk.clm.kwr/osnfdr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff