Kann es sein, daß die Fragen hier beantwortet werden ohne sie richtig
gelesen zu haben? ;-(
Nun, Dein reinigendes Gewitter war bei dieser Aktie schon, also sie
vergangene Woche um 40% verlohr. Hast Du das nicht mitbekommen? (Immer
wieder interessant wie Leute auf etwas antworten, wovon sie gar keine Ahnung
haben.)
Mein kauf ist also durchaus berechtigt. Zumal sie schon wieder um 25 %
zugelegt hat, seit ich sie gekauft habe.
Auch bin ich mir über das Betätigungsfeld im klaren.
Bei meiner Frage geht es mir um die Einschätzung des Marktes für Pay-TV.
Und wo kann man diese Meinungen besser einholen als in einer NG?

BTW kann jemand der nur nach Psychologie entscheidet eher zum Erfolg kommen
als jemand der sich nur nach fundamentalem ausrichtet.