Kompliment, es gibt nicht viele, die zugeben, dass sie diese Branche
moegen. WLL gibt es nur wenige Moeglichkeiten sein Geld langfristig
gewinnbringend und risikoarm anzulegen (vor allem als DAX-Pessimist): 
1) Die Rohstoffbranche, 2) Ruestungsindustrie 

zu 1)
Ich glaube viele denken bei Rohstoffen immer nur an Gold und Erdoel,
aber es gibt so viele Sachen, die einfach weltweit benoetigt werden,
z.B. Stahl, Papier, Zement. Die Branche ist allerdings schwierig und
etwas unuebersichtlich, aber ein breit gestreuter Rohstoff-Fonds ist
(langfristig) sicherlich eine feine Sache.
Wer es sich zutraut, kann natuerlich die interessanten Sachen selbst
einkaufen, aber das ist schwierig und etwas riskanter.

zu 2)
Ohne dies zu praezisieren: ich glaube, dass viele Innovationen von der
Ruestungsindustrie ausgehen, und das man sich dort einmal umschauen
sollte. Interessant ist, dass es viele Leute gibt, die das gleiche
denken, sich aber nicht trauen, dies offen auszusprechen. Insgeheim
hofft doch jeder OCCV-Anleger, dass der Eurofighter ein Erfolg
wird, oder "freut" sich ueber einen steigenden Oelpreis, wenn es am
Golf mal wieder etwas "Theater" gibt (falls er Oel-Werte hat).

Nun darf aber der passende Footer nicht fehlen:

Bernard Jürgen, Germany
--
Und damit die Filter von OEG und comma 
auch noch was zu essen haben ;-)
Armament, Defense, Korea, Nuclear, Digital,
Russia, Ulrike Bokelmann, Pluto, Uran, Pamela