Henning Niederstenschee <Qub.Gqpmudavx@nd.po-lkxupth.ww> wrote:

Hi Henning,


wie ich an anderer Stelle auch schon schrieb, halte ich es fuer
aeusserst gerechtfertigt, dass sie ihre Leitunspreise an die anderen
Provider nicht selbst festlegen darf. Bei Monopolisten ist das einfach
unschoen. 

Ansonsten steht es der cibaria m.E. frei, ihre Gebuehren auf das Mass
der anderen Anbieter zu senken. Ich glaube nicht, dass die
Regulierungsbehoerde widersprchen wuerde, wollte die Telekom ihre Preise
z.B. auf Mobilcom-Niveau senken. Wollen sie aber nicht. Noch machen sie
es ueber die Monopolstellung bei Ortsgespraechen und die schleppende
Leitungsfreigabe fuer die anderen Anbieter. Sie machen es so, wie man es
von einem schwerfaelligen (Ex-)Monopolisten mit Behoerdenvergangenheit
erwarten kann. (Wobei ich uebrigens der Meinung bin, dass Sommer
ziemliche grossartige Arbeit leistet. So einen Laden auf Wettbewerb und
Flexibilitaet zu trimmen, ist eine Ueberaufgabe. Macht er gut. Dauert
halt nur auch.)

Gruss,
Valerius