arne weizäcker


Das kann durch Kontrollmitteilungen im Rahmen einer Betriebsprü-
fung rauskommen. Ich weiß von einigen Pensionären, bei denen das
Finanzamt durch eine Lohnsteueraußenprüfung bei der Versorgungs-
stelle herausgefunden hat, daß diese neben der Pension noch eine
Rente beziehen, die sie in der Steuererklärung immer unterschlagen
haben.


Auch wenn ich mich jetzt wahrscheinlich unbeliebt mache, denke ich,
daß es einige Probleme weniger gäbe, wenn alle Leute ehrlich ihre
Steuern abführen würden. Wenn dann auch noch die Politiker lernen
würden, vernünftig mit Geld (das Ihnen nicht gehört) umzugehen,
wäre es auch kein Problem, die Steuersätze zu senken.


Bei Spekulationsgewinnen handelt es sich nicht um Einkünfte aus
Kapitalvermögen sondern um sonstige Einkünfte. Sie haben daher
auch mit dem Zinsfreibetrag nichts zu tun.

Gruß
Pia