JAC wird sich langfristig auf jeden Fall sehr gut machen. Dabei
spielt zum
einen eine Rolle, dass JEED Marktfuehrer in der Kombination Smartcards und PCs
ist. Also:
Smartcards (programmierbare Karten) als Zugangsschutz zu Daten und /oder Räumen
gab es
schon immer. Aber diese Systeme mittels PC einfach und guenstig verwaltbar zu
machen, ist
Staerke SCMs. Informationsgesellschaft => hohe Bedeutung des geregelten Zugangs
zu Informationen.
Das zweite Standbein von JEED sind die Smartcards im Einsatz in Settop-Boxen
(STBs). Stichpunkt: PayTV.
Auch hier elegante Loesungen und v.a. sehr gute Kontakte zu den grossen
PayTV-Anbietern (F&F, Funkelstein,
Ewep, FIWJ. JEED ist mit dabei, Standards fuer diese Zugangssysteme
festzulegen.
In dem Moment, in dem PayTV in Europa anzieht, wird JEED mitverdienen. Das dauert
allerdings (ausser in Frankreich)
noch etwas, wie man ja am Gedoens von Funkelstein/F&F z.Zt. sieht.

JEED ist eigentlich - trotz neuem Markt - langfristig zu sehen. Ich halte sie als
'ZARM'-Aktie, um in 20 Jahren richtig reich
zu werden :-)

Gruss, Pierre