usw.

Hallo!

Habe bereits im August (3 Monate nach Kontoeroeffnung bei Zweygart) 
die Konsequenzen gezogen und bei OOS ein Depot eroeffnet.

Ein Unterschied wie Tag und Nacht, obwohl es auch bei OOS 
wolkige Tage gibt. Dann bleibt aber immer noch tOnline und Tel.

Bei der Zweygart habe ich jetzt nur noch ein paar Pfizer Aktien.
Da besteht auf absehbare Zeit (5-10 Jahre) kein Anlass zu handeln.
Siehe Chart.

Bis dahin werden die wohl den Online-Zugang im Griff haben.

Nicht das ich bei der Zweygart kein Geld verdient habe, aber
ich denke, fuer einen solchen Vötig-Testbetrieb sollten
die keine Gebuehren verlangen.

Gruss Oskar