On Sun, 22. 09. 22 01:36:59 +0100, "Charly C. Zehentbauer"

Das moechte der Hobbymathematiker jetzt etwas genauer wissen
Nachdem mein Roulette-Background noch etwas duerftiger als mein
mathematischer ist.
Wieviele Zahlen(Nullen) hat son Tisch? 37 (eine Null) oder 38 (zwei
Nullen)
Wie verhaelt sich das mit "en prison"?
Version 1: Wenn Null faellt bleibt der Einsatz stehen und bei
anschliessendem Erfolg hat man den Einsatz gerettet.
Oder man laesst sich gleich die Haelfte des Einsatzes wieder
zurueckgeben.
Version 2: Der Einsatz bleibt stehen und gewinnt danach im Erfolgsfall
genauso wie ein neuer Einsatz.

Bei Vers 1 kann ich mich der 1/74 anschliessen wenn der Tisch eine
Null hat. Bei zwei Nullen IMO 37/38. 
Eine Drei-Nullen-Anpassung kann man ignorieren weil man seine 50%
Rueckzahlung als neuen Einsatz bringen koennte, der im Erfolgsfall
wieder dazugewinnt.
Bei Version 2 koennte man die Null praktisch ignorieren (aber hier
muesste man Drei-Nullen mit einbeziehen).


Hm, 92,4%
Martingale bedeutet doch solange zu verdoppeln, bis man erfolreich
war. Man korrigiere mich wenn ich irre.
Wie definierst du jetzt den Einsatz auf den du 92,4% Gewinn hast?
Der letzte Einsatz vor dem Treffer, oder der Starteinsatz, oder die
Summe der Einsaetze bis zum Treffer, oder der Durchschnitt aller
Einsaetze, oder wie?
Nein, ich halte es fuer unmoeglich unter den gegebenen
Vorraussetzungen (Martingale ohne Tischlimit, ohne persoenliche
Geldprobleme) einen prozentualen Gewinn anzugeben.
Der Gewinn ist immer so hoch wie der Starteinsatz. Aber der Weg
dorthin kann ziemlich lang werden. Wie man sowas berechnet weiss ich
nicht, aber 92,4%?

Und die Nullen sind letzlich fuer das beschriebene System unrelevant,
weil das Ergebnis immer der Gewinn des Starteinsatzes ist, egal
wieviele Nullen vorher gefallen sind.

Dito
Michael