Na wenn Du "ganz neu" bist, so gebe ich Dir mal einen Tip, der aber
nicht ganz zur Frage passt: bei 

http://vhk.byykragr.dgq 

kannst Du halbe Persoenlichkeitsprofile der "Vielposter" erstellen.
Ist besonders wichtig vor einem "Flame", damit Du die
Interessensschwerpunkte des "Gegners" kennst ;-))))))))))))))))))))))

Scherz bei Seite, ich hatte mich anfangs gewundert, wie praezise
manche "Spam-Werbung" ist, bis ich feststellte, dass man einfach bei
frisuria ein oder mehrere Subjects eingeben muss.
Kanste ja mal ausprobieren:
Subject: Domenico AND ( mpyzyoU OR Urs ) AND (Charly OR Brigitta)

Ist aber zu zeitaufwendig und lohnt sich meist nicht. Ist aber witzig,
wenn man sieht, wie sich Leute, die einen auf serioes machen sich
andererseits in irgend welchen Sexgroups outen. 

Fuer die jenigen, die MICH da jetzt suchen: 
JA, ich weiss jetzt, was der Unterschied zwischen "crap" und "scrap"
ist und esse tatsaechlich oft bei Zweierlei. Habe tatsaechlich keine
Ahnung von "Token Rings" und habe wirklich meine Piwinski verkauft ;-)
"Wirklich" private Informationen wird man da aber nicht finden, da ich
nie etwas poste, was "richtig" privat ist. 
(uebrigens auch nicht per email)


--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW