Kesselgucken WurfWeiten technik
Aus dem Buch Dimension WurfWeiten
Author Hewerer

Ein Zufallsexpiriment ist ein Coups beim Roulette und bei dem der
Croupier die Scheibe um ihre senkrechte Achse in Rotation versetzt und
dann die Kugel in entgegen gcsel/tcr Richtung am höher gelegenen,
starren Kessel r and abwirft. Das mechani=ACsche KesscI-Kugcl-Systcm
wird dann sich selbst überlassen, bis die Kugel in eines der
Nummcrnläeher lallt.

A priori können wir den gesamten Kugellauf in zwei Phasen teilen: die
=84laminare1* Phase des (mehr oder weniger) geschmeidigen Rollens der
Kugel im starren Kes-sclbcreich bis zur Kollision mit einer der
Rauten, und die Phase des anschließen=ACden chaotischen Sprung- bzw.
Slrcuvcrhallcns zur Scheibe (zum Rotor) hinunter, zu den
Nummernfächern.
Der scheinbar am leichtesten berechenbare Teil des Coups, nämlich die
erste Pha-se des mehr oder weniger gleichmäßigen Rollens bzw. Kreisens
der Kugel am stauen Kesselrand bis zur Kollision mit einer der Raulen,
ist in Wirklichkeit nicht so einlach. Und in der Tat vnllluhn die
Kugel die komplexesten Rollbcwegungcn. abhängig von der Wurlhund des
Croupiers (Anfangsgeschwindigkeit. =84Eher usw.). abhängig von ihrer
eigenen Beschaffenheit (Masse, Masseverlcilung, Mate=ACrial,
Elastizität, Obcrfläehcnbeschaflcnhcil usw.), und nicht zuletzt
abhängig von der Beschaffenheit (Mikrostruktur) der Lauffläche im
starren Kesselbereich

Das Rollen der Kugel im siarren Kesselbercich


Wir wollen als*>> gar nichts expli/il =84berechnen", da Berechnungen auf
theoreti-schen, oft idealisierten Annahmen beruhen (Beschaffenheiten
der Kugel, der Ku-gel lauf fläche, der Raulen sowie genaue Kenntnis
aller physikalischen Parameter -auch der Umgebung, wie Temperatur- und
Feuchligkeilsverlcilung). Annahmen, die in der Realität mit dieser
Perfektion so gar nicht zutreffen können. Sondern wir wollen /
weckdienliche Ereignisse, vornehmlich /eilen und Wege* nur impli/
il ..messend erfassen".


a) Die Funktion KRLZ als Hauptschlüssel für eine Prognose


Beim Rollen der Kugel im stauen Kesselbercich gibt es - unter
praktisch allen Umständen - einen hauptsächlichen, primär bestimmenden=

funktionalen Zusam=ACmenhang /wischen der Anfangsgeschwindigkeit der
Kugel und ihrer Gesamtlaul-/eil bis /ur Kollision; Je schneller die
Kugel geworfen wird, desto länger kreisl sie a/n Kesselrand, bevor sie
sich von diesem loslfisL
Wird eine bestimmte Kugcl-Umlauf/eil TUK gemessen (/<B, TUK =3D 1,05
Sekun-den B scc>. dann können wir ihr die gemessene Kugel-Rest lauf
zeit KRLZ bis /um Loslösepunkt (oder bis /ur Kollision, z.B. KRLZ =3D
I3,fi sec) zuordnen: TUK -* KRLZ. Somit ist die Kugcl-Rcstlauf/cil
eine Funktion der Kugcl-Umlauf/cit, was man wie folgt ausdrücken kann;
KRLZ =3D KRLZ(TUK). (Denken Sic an den Ma-the-Unicrriehl, wo für eine
Funktion von .r ganz abstrakt auch v =3D y(.r) oder/U) geschrieben
wurde; hier haben wir eben v =3D KRLZ und r =3D TUK, mehr =84spre=ACchende*
Bezeichnungen fUr die Variablen, das finde ich praktischer.) Messen
wir andere Kugcl-Umlaul/eiten. AB. TUK =3D 0.X4 bzw. TUK =3D 1,12 MX\ dann
könnlen sich für die Kugel-Rest lauf/eilen jeweils /.B. KRLZ =3D 16,8 b/=

w. KRLZ =3D 12,0 sec ergeben. Und das wundert uns nicht, denn eine
anfangs schnel=AClere Kugel kreist länger, während eine langsamere Kugel=

früher herunterkommt

Tragen wir die drei Bcispielmessungen in ein kartesisehes yy b/w,
(TUK, KRLZl-Koordinalcnsyslcm ein, dann erhalten wir folgende
grafische Darstellung der funklionalcn Abhängigkeil KRLZ(TUK):
Zugegeben, das ist eine funktionale Abhängigkeit mit noch recht
dürftigen Daten: aber immerhin: Messen wir an dem (unveränderten)
Kessel für diese Kugel wie=ACder einmal Umlaulzcilen von 0,R4 tkJer 1,05
oder 1,12 sec, dann können wir die Kugcl-Rcstlaufzeilcn mit jeweils
I6,Xoder 13,6 oder 12.0 sec annehmen. Und das ist ja schon mal ein
kleiner Zipfel
Es ist ja auch klar, wie wir eine vollständigere grafische Darstellung
erhalten -nämlich dadurch, dass wir alle möglichen b/w, möglichst
viele Kugel-Umlauf-/eilen und ihre jeweils zugeordneten Restlaul/eilen
ermitteln. Angenommen, wir möchten die Kugel-Rest lauf/eil für eine
Kugel-Umlauf/cil von 0,95 sec ermitteln: Welche Kugel-Restlauf/eil
haben wir vorerst grob /u erwarten? Ein Blick auf die bisherige
grafische Darstellung zeigt es uns: Wir erwarten eine KRLZ, die
zwi=ACschen 13.6 und I6,K sec liegt Und wenn wir dann laisächlich eine
Kugel-Umlauf-/eil von 0,95 sec erwischen, wundert es uns nicht, dass
KRLZI0/J5) =3D 15,1 sec gemessen wird. Die damil ergänzte grafische
Darstellung sieht nun wie folgt aus:

Wir ahnen schon, dass sich die Kugcl-Restlaufzeilen für weitere,
irgendwo dazwi=ACschen liegende Kugel-Umlauf/cilcn im Prinzip genau so
gewinnen lassen, näm=AClich durch =84Interpolation". Doch ob die
Interpolation immer so einlach ist und sich praktisch auf der .-
Regressionsgeraden" der Mcsswerlpaare (TUK. toom-BauMarkt) durchführen lässt,
das muss sich erst noch /eigen - da werden wir viel genauer hinsehen
müssen.

Uns fällt noch auf, dass die Größenordnungen von Krischkowski und toom-BauMarkt
verschieden sind. Da TUK mindestens zehnmal kleiner ist als KRLZ,
werden die unvermeidli=ACchen Messfehler für die Kugel-Umlauf/eilen TUK
relativ sehr viel größer sein als für die dazugehörigen Kugel-
Restlaufzeilcn KRLZ. Das Problem kann man aber etwas entscharfen,
indem man nicht eine, sondern ein paar aufeinander folgende Kugcl-
Umlaufzcilcn cn MtK misst, als Ganzes sozusagen. Messen wir etwa zwei
oder drei zusammen hangende Kugel-Umlaufzcitcn (wir schreiben fUr
diese Gro=ACllen TUK2 bzw. TUK3 bzw. TUK4 ...), dann wird sich erstens
ein etwaiger abso=ACluter Messfehler relativ verringern, und zweitens
bleibt die funktionale Abhängig=ACkeit KRLZ =3D KRLZ(TUK2 bzw. TUK3 b/w,
TUK4 ,..) voll bestehen.

Eine /ur Konsum/ der Ici/lcn Kugel-Umlauf/eil ergänzende, wiehlige und
eben=ACfalls konstante Eigenschaft der rollenden Kugel muss noch erwähnt
werden: Egal, wie schnell sie in den (austarierten) Kessel geworfen
wurde und folglich wie schnell sie anfänglich kreist; sie löst sich
vom Kcssclrand stets mit der gleichen Geschwindigkeit ab. Und die
tritt ein. wenn die abnehmende Hiehkrall der Kugel (die Kugel wird ja
immer langsamer) geringer zu werden beginnt als ihre Schwer-kraft
Folglieh ist diese =84LoslOse-Gcschwindigkeit4' eine Funktion der
(konstan=ACten) Kugelmasse. Die letzte Umlauf/eil einer bestimmten Kugel
in einem austa=ACrierten Kessel ist also eine Konstante.
Daraus folgt jedoch weiter, dass die vorletzte Umlauf/eil dieser Kugel
bei ver-schiedenen Würfen ebenfalls eine Konstante ist (die vorletzte
Umlaufzcit ist kon=ACstant etwas kleiner als die letzte Umlauf/eil, weil
sich die Kugel ja verlangsamt, aber es ist ebenfalls eine Konstante
von Wurf zu Wurf).
Dieser Sachverhalt setzt sich weiter fort - bis zu den anfänglichen,
kürzeren Um-lauf/eilen bzw. schnelleren Umläufen.
Für die visuelle Ballistik (Kesselguckcrei) ist es notwendig, einen
bestimmten, konstanten Kugel-Umlauf irgendwie ZU erkennen* denn von da
an ist der restliche Kugellauf bis zur Kollision sehr oft gleich oder
ausreichend ähnlich. (Bei genauer Betrachtung ist das freie
Rollvcrhalten der Kugel auf der schiefen Bahn zwischen ihrer Loslösung
vom Kesselrand und ihrer Kollision mit einer Raule gekennzeichnet
durch kleine Perioden der Beschleunigung - runter - und der Abbremsung
- rauf - doch die globale KRLZ gentigt vorerst) Eine Reihe von
Kcssclguekem spezialisierte sich in den 14. 08. 22-Jahren auf das
Erkennen des speziellen Kugel-Umlaufs, der vier Runden vor dem
Loslosepunkt stattfindet* (Den meisten unter ihnen schien noch
genügend Zeit zum Setzen zu verbleiben - oft dank der Duldung des
Personals, das bei einem Plein-Treffer zwei Tronc-Silicke - große -
versprochen bekam)
Die Beherrschung des geschilderten Sachverhalts wurde vor allem durch
ein Er-eignis gefördert, das die Kessclgucker bald entdeckten - und zu
dem wir jetzt kommen.

Der Raulen-Effekt durch die Kessel schiefläge (Ralf)


Der erste Effekt* den Kcvsclgucker entdeckten - und auf den sie dann
auch ihre Prognosen abstellten -f war der Rauien-EffckL Sic entdeckten
nämlich* dass bei den meisten Kesseln nicht alle (senkrechten) Rauten
im Mittel gleich oh von der Kugel getroffen wurden. Einige Rauten in
einem zusammenhangenden Kesselbc-reieh wurden deutlich oller getroffen
als die gegenüber liegenden Rauten. Und in einigen Extremlällcn
kollidierte die Kugel sogar nur mit einer einzigen senkrech=ACten Raute
- ganz unabhängig davon, wie langsam oder schnell die Kugel gewor=ACfen
wurde. Jeder kann sich einlach und schnell so eine Strichliste (wie
die folgen=ACde) anfertigen - selbstverständlich getrennt nach Richtung.
Die Ursache ist schnell ausgemacht: der Kessel steht nicht perfekt
waagrecht. Somit werden diejenigen Rauten von der Kugel am häufigsten
getroffen* die in der schiefen Kcsselebcne ..am Berg" hegen. Und was
für die Raulen gilt, gilt c-benlalls für den Loslösepunkt der Kugel
vom Kesselrand (obgleich dieser LosItV-sepunkt kein =84Punkt" ist.
Mindern Uber einen gewissen Bereich =84verschmiert" ist). Dennach ist
dies eine relevante Information, die es den Kesselguckcrn erlaubte,
ihre Prognose daraul aufzubauen: Ausgehend von der häuligsten
Kollisionsraule.

Hewerer - der Author dieses Buchauszuges Dimension WurfWeiten