Konrad Tittmar wrote:

Da bin ich auch gespannt. Aber die Erwartungen an das
"Wirschafts-stimulations-packet" der Regierung
sind niedrig, und ich denke daß einige noch warten 
bis Anfang Januar, um zu den (schon jetzt) guenstigen Kursen
einzusteigen, 
denn dann ist die Ungewißheit weg, was die Jap.
Regierung in ihrem neuen Packet drinne hat (ich wette aber, daß es
besser wird
als erwartet). 
Für die kommende Woche wurde - ich glaube von der Mlady -
für die 
Börse Hausbach ein "freundlich" vorausgesagt. Ich hoffe, die haben Recht ;)

bye
bernard