Ziegenkäse auf Radicohio
1 Schalotte Vi Endiviensalat 1 Radicchio 50 g Brunnenkresse 1 EL
Butter 1 TL brauner Zucker 4 EL Preiselbeeren 1 EL Balsamico-Essig
Essig Olivenöl Salz Pfeffer Zucker 4 kleine Ziegenkäse

Die Schalotte abpellen und fein hacken Den Salat waschen, abtropfen
lassen und einige schöne Blätter für die Deko=ACration beiseite legen.=

Den Rest in Streifen schneiden. Die Brunnen=ACkresse abbrausen und die
Blätter abzupfen.
Die Butter in einem Topf erhitzen, die Schalotte da=ACzugeben   und
andünsten. Den Zucker darüber streu=ACen  und  karamellisieren
lassen.       Mit       dem Balsamico-Essig     ablö=ACschen, die
Preiselbeeren hinzufügen   und   alles verrühren. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken.
Aus   Essig,   Öl,   Salz, Zucker und Pfeffer eine Salatsoße
herstellen, sie sollte süßsauer schme=ACcken. Mit dem Salat ver=ACmische=
n,
die Kresseblät=ACter darüber streuen und das  Ganze  etwas  ziehen
lassen.
Den Salat auf Tellern anrich=ACten, auf je zwei  Blätter den Ziegenkäse
legen, mit der lauwar=ACmen Soße angießen und auf einem schön
hergerichteten Tisch servieren


=2E.........................................................................=
..............................

Tatar auf Rote Bete Salat
Z U TAT E N

200 g Tatar (sehr mageres Rindfleisch)
2 gekochte Rote Bete (gibt es fertig im Supermarkt) Vi Bund Petersilie
2	EL Pinienkerne 4 EL Olivenöl
3	EL Sherryessig 1 TL Zucker
1 Apfel
1 Schalotte
100 g Gorgonzola
Salz
Pfeffer

Die Petersilie abbrausen, das Grün von den Stielen zupfen und fein
hacken. Die Rote Bete in Streifen schneiden, den Apfel mit heißem
Wasser abwa=ACschen, das Kerngehäuse entfernen und das Fruchtfleisch in
feine Spalten schneiden.
2.     Aus dem Öl, dem Essig, dem Zucker, Salz und Pfeffer eine
Marinade herstellen. Die Rote Bete mit den Pinienkernen, der
Petersilie, den Apfelspalten und der Marinade vermischen.
3.     Den Gorgonzola in Würfel zupfen oder schneiden. Die Schalotte
ab=ACpellen und fein hacken. In einer Schüssel mit dem Tatar vermi=ACschen=

und mit Salz und Pfeffer abschmecken

Die Rote Bete auf Teller vertei=AClen, das Tatar darauf setzen. Den
Gorgonzola darüber streuen und alles servieren.
=2E........................................................

Jakobsmuscheln auf Blattspinat

8 Jakobsmuscheln 300 g frischer Spinat 2 EL Butter 1 Knoblauchzehe 50
ml süße Sahne 50 ml Wermut Muskat Salz Pfeffer

Den Knoblauch abpellen und fein hacken. :  Den Spinat waschen und
putzen.


Die Muscheln abbrausen, den Rogen der Jakobsmuscheln entfernen (das
ist der kleine rote Zapfen, der an der Muschel angewachsen ist)
und     fein     würfeln.     Die Muscheln abtupfen, mit Salz und
Pfeffer würzen.
Einen Esslöffel Butter in einem Topf erhitzen und die Muscheln darin
auf jeder Seite ca. Vi Minute braten.  Die  Muscheln
herausnehmen       und warm stellen.


Die restliche Butter in den  Topf geben,  den Knoblauch zugeben, den
noch nassen Spinat hin=ACzufügen     und     unter Rühren zusammenfallen=

lassen.
Die Sahne, den Wermut und   den   Rogen   zu   dem Spinat geben,
verrühren, mit Muskat,   Salz   und    Pfeffer abschmecken.
Den Spinat auf Teller oder in die Muschelschalen geben, das Muschel
fleisch darauf setzen und servieren.
=2E.............................................................
Eier in Burgunder-Pilzssosse
Z U TAT E N

8 Eier
250 g Champignons
1 kleine Zwiebel
1 EL Butter
1 TL Speisestärke
1 Becher süße Sahne
200 ml Spätburgunder, z. B.
aus Distelhausen
1 l Wasser
100 ml Essig
Zucker
Salz
Pfeffer
ZUBEREITUNG:
ie Champignons putzen und in Achtel schneiden. Die Zwiebel schälen und
fein hacken.
2.     Die Butter in einem Topf schmelzen, die Zwiebeln darin
anbraten. Wenn sie anfangen leicht braun zu werden, die Champignons
zugeben. Ca. drei Minuten braten, dann mit dem Burgunder aufgießen.
Einmal aufkochen und dann beiseite stellen.
3.     Die Sahne mit der Speisestärke ver-rühren und unter die Pilze
geben. Die Burgundersoße mit Zucker, Salz und Pfeffer abschmecken.
4.     Ca. 1 l Wasser zum Kochen brin=ACgen, den Essig zugeben. Die Eier
aufschlagen, einzeln in eine Kelle oder einen Löffel geben und in das
leicht  sprudelnde Wasser gleiten lassen. Die Eier ca. zwei Minuten
in   dem   köchelnden Wasser   pochieren.   Wenn   das Eiweiß zu
stocken beginnt, es mit einem Esslöffel über das Eigelb zie=AChen  und
die  Eier  weitere  zwei Minuten garen. Die Eier aus dem Wasser heben
und auf Küchenpapier oder einem Sieb abtropfen lassen.
5. Die Soße auf Tellern anrichten, die po-chierten Eier darauf setzen.
Dieses Gericht können Sie mit verschiedenen Kartoffeln ser-vieren, z.
B. mit Herzoginkartoffeln.