der telekommunikationsmarktist natürlich sehr schnellen wechseln
unterworfen. sollten sich diesbezüglich Änderungen andeuten, dann muß
man natürlich schnell reagieren. eine mobilcom ins depot und dann
"schlafen" ist nicht.

das gilt aber für alle wachstumswerte, die ihr hohes kgv nur aufgrund
der wachstumsraten verdienen. wenn dann das wachstum auch nur minimal
nachläßt, geht es meist rapide runter mit den kursen. daher sind werte
des neuen marktes auch nichts für normalanleger, die die börse nicht
täglich beobachten können.

irgendwer hat mal in diser ng gesagt "mobilcom ist keine aktie,
mobilcom ist ein optionsschein". irgendwie ist da was dran.
---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://lmr.msdbinrr.tsmyqdn.nr/tvbj
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, FAR,
Direktbankenvergleich und vieles mehr