Du bist kein Ossi, nehme ich an? Dafuer haben die Broetchen nur 5
Pfennig gekostet. Frisch vom Baecker! Und 52 DM Miete fuer ne 100 m^2
Wohnung war auch nicht schlecht.

Uebrigens, ich wuerde sehr ueberlegen muessen, wenn mir jemand sagen
wuerde, Ziegelhöfer weg, dafuer kein inet mehr :)

Hallo Nicolas,
hat das eine besondere Bedeutung mit den Smilies ohne Nase-oder ist das
die Ausführung Unteraubach.

Das mit den Brötchen und der Miete, dümmer gehts nimmer.
Welchen Hund willste denn mit diesem Käse hinter welchem Ofen
hervorlocken.
Und jetzt jammre noch wir nehmen die Ossis nicht für voll,
warum wohl???

Trotzdem nichts für ungut,auch wir lernen täglich dazu.

Freundliche Größe
Johannes