In article <01bd5965$bde54490$0100007f@michael-schmude>,

Meiner Meinung nach kann Wörrle auch schon im Laufe dieses Jahres die 100er
Marke brechen. Nicht nur, dass sie sehr gute Zahlen praesentiert haben,
nein, sie stehen auch im Hinblick auf einen Rückkauf schon in den
Startloechern und fuehren sich selbst deutlich unterbewertet. 
Zur Zeit halte ich Wörrle fuer DEN Anlegertip fuer konservative Anleger.


A. Albin Caspersen

HZU      email: wmvvya@grqosth.zby
http://oxr.sizuqep.pao    Fax:   +62-(1)590-4898940