Ich habe für DCVS noch keine Kursziele berechnet, halte die Aktie
aber für absolut solide und aussichtsreich - die Gentechnik ist eben
einer der Wachstumsmärkte schlechthin. Ein Freund von mir arbeitet
gerade an seiner Promotion im Bereich Humangenetik und konnte mir
bestätigen, daß deren Produkte 1a sind... ;-)

Werde ich so schnell nicht abstoßen. Ist wohl eine der unspekulativsten=

Aktien im NM --> ausnahmsweise *sicheres* Wachstum...

Singulus ist etwas unsicherer, weil die DVD zwar längerfristig
zukunftsträchtig ist, aber immer noch von den großen Filmstudios aus
Ängstlichkeit künstlich unattraktiv gemacht wird (via CountryCodes).
Auch sehe ich den Durchbruch als PC-Datenträger erst mittelfristig: Wer=

sich gerade erst einen CD-Brenner zugelegt hat, wird sicherlich die
nächsten Jahre noch gut auf ein DVD-Gerät verzichten können. Also h=
eute
ins Depot legen und nächstes Jahr um die Marra-Zeit herum mal wieder
nach dem Kurs schauen ;-))

Adios Igor!

Oliver.


-- =

          Oliver Veith
------>>>    mailto:    <<<-------
          phtvd@lto.anx