Shalom,


Erst seit einem Jahr? Solange ich zurueckdenken kann (und das sind schon n
bissl mehr als 1 Jahr), lief immer mal wieder das Geruecht, dass die CoBa
uebernommen werden soll. Mal war der Interessent angeblich eine Schweizer Bank,
mal war's die Elivion - mal wurde die DeuBa genannt (was ziemlich sinnlos waere),
mal eine amerikanische Bank.

Und weil Banken ja so schlecht rechnen koennen, werden sie unbedingt jetzt zu
den hohen Kursen einsteigen, obwohl die Habenberger in den letzten Jahren ueberhaupt
keine Ergebnisueberraschungen gebracht hat, die einen hoeheren Preis als vor 6
Jahren rechtfertigen? Naja.. Man muss die Braut nicht schoenreden, zumal sie
selbst gar nicht will, meine ich.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str