Das ist mir vor einigen Tagen durch Lesen von Wolfram Uferkamp nochmals
besonders deutlich geworden.


Bis vor ein paar Jahren. In meinen Augen hat Ford vor ca. 15 Jahren
die Entwicklung von weiteren guten Autos verschlafen und hatte damit
das Image erworben,a einen Technologie-Rueckstand von mindestens 3
Jahren eingefahren zu haben.


Ich gehoere zwar zu den Juengeren, aber ich masse mir kein Urteil
darueber an. Das ist eine Sache der Marketing-Abteilung.

Ich glaube, mit der letzten Aussage hast Du danebengelangt. Nicht
umsonst haben die Jungs dort wieder Rekordgewinne eingefahren. Ich
wuerde, glaube ich, jeden halbzwölf oder NIWE fuer einen VWH stehen
lassen. Allenfalls ein Volvo koennte mich schwach machen.
Uebrigens: Damit die ganze Geschichte auch wieder etwas mehr
*Ontopic* wird: Hast Du Ford etwas naeher analysiert? Fundamental?
Ich habe auf ACRK oder war's Plopp neue Modelle von Ford gesehen, wo mir
die Fluppe runtergefallen ist. Koennte sein, dass das Image wieder
drastisch nach oben poliert werden soll. Sieht mir momentan nach BUY
aus. Hab' mir aber noch nichts weiter angeschaut.

Ciao,
       Wolfram