Laut Ohlwärter sind hohe Umsätze bei steigenden Kursen schlecht, da viele
Papiere in zittrige Hände wandern, bei sinkenden Kursen gut, da es zeigt,
daß die Papiere in festen Händen sind.

Charttechnisch, historisch und fundamental steht einem Crash nichts im Wege.
Allerdings haben wir eine hohe Liquidität (niedrige Zinsen, Euro) die den
Markt stützt sobald er konsolidieren will.

Langfristig gesehen günstige Kurse werden wir also erst wieder bei einem
normalen Zinsniveau erreichen.
Trotzdem würde ich keine Puts kaufen, da vor einem Crash der Markt nochmals
von den Bullen beherrscht wird.
Kurzfristig würde ich eher auf Calls setzen, die man aber schnell wieder
abstoßen sollte.

Jürg schrieb in Nachricht
<3285278545335320.GHN70108@gscewd48.catm.hoc.igw>...