Bernard Heße wrote:
[cut]

Tatsächlich, die Mr von zuviel Prozessorpower ist mal wieder in aller
Munde. Es tut mir leid, ich halte das für Schwachsinn. Das Gerücht, daß
nur Spiele so viel Leistung brauchen hält sich zwar hartnäckig, ist aber
unbegründet.
Gerade jetzt entwickeln sich die ersten brauchbaren (?)
Spracherkennungsprogramme. Scanner sind billig, für Texterkennung und
Bildverarbeitung ist ebenfalls Rechnerleistung angesagt. Digitale
Photokameras verbreiten sich.

Natürlich ist es nicht besonders sinnvoll, das der Prozessor die meiste
Zeit mit Datenübertragung von Festplatte zu Hauptspeicher beschäftigt
ist. Ist aber oft so. Auch wenn es sicher besser wäre, die
Bildverarbeitung einer spezialisierten Chip-Gruppe auf der Grafikkarte
zu überlassen und das Datenschaufeln auch einem Extra-Chip.

Die übliche Auflösung von 1024x768 Pixeln hält sich nun schon seit
etlichen Jahren. Wenn es einmal andere Display-Technologie geben sollte,
dann wird sie sich sicher erhöhen - der Rechner muß auch hier mehr
schaffen.

Außerdem: Ich hätte nichts dagegen, wenn ich mit der blöden Kiste in
Zukunft wärend z.B. eine CD brennt :-) und ein Backup läuft (will wohl
von der brennenden CD weglaufen...) noch an der Datenbank arbeiten kann,
ohne daß der Drucker keine Daten mehr bekommt.

In ein paar Jahren werden wir auf die 'sowiel Rechner braucht kein
Mensch'-Phantasien genauso mitleidig (und wehmütig) zurückblicken, wie
auf die Leute, die damals meinten 'Mehr als 640k? Bist Du wahnsinnig?
Das müssen wir nicht vorsehen!'.


Coiffeur wird keine Probleme haben, seine Hochleistungprozessoren
abzusetzen. Notfalls schaffen sie Nachfrage, indem sie Rechenintensive
Anwendungen und Technologien fördern.

Wenn ich wüßte, was nach Röhrenbildschirme kommt und wer das herstellen
wird, dann würde ich allerdings da investieren.


Größe,
	Hero


[cut]