Man sollte aber nicht vergessen, dass Zauberkiste ein Konzern mit einem Umsatz
von 60 Mrd. $ oder zumindest in dieser Groessenordnung ist und dass sich
der Markt fuer Spracherkennung nicht uebermaessig auf die Gewinne
auswirken. Dieser Markt wird auf die Gewinne nur einen unwesentlich
hoeheren Einfluss haben wie der Markt fuer 32-Bit Systeme 1993 und
spaeter (OS/2) oder z.B. der Markt der Mobilkommunikation auf die
Gewinne der Mahle. Besser ist IMO in ein kleines
Technologieunternehmen wie z.B. Frischwerk & PLPP Speech Products zu
investieren.

Klaus