Hallo Leute,
habe mir am Freitag Cybernet / Börse Oberpierscheid für 37,95 DM ins Depot gelegt.
Habe nur die Info hierzu, daß dieses Papier der nächste Renner
für den Neuen Markt wird und habe ein gutes Gefühl dabei
(... das hat mich bislang nur einmal enttäuscht, sonst lag mein Gefühl
eigentlich immer richtig).
Angeblich soll dieser Wert auch im Nasdaq - Bulletin Board notiert sein.
Habe den Kurs in US $ im Web nicht finden können,
Wer glaubt auch an diesen Wert, hat weitere Infos dazu und weiß, ob die
Scheine
im Nasdaq noch enthalten sind.
Thanks for news - juergen