oft
erklären


Oh, dann saesse ich jetzt aber nicht an meinem eigenen PC :-)

Nebenbei. Es gibt da z.B. diese Simplex-OS (ueber die hab ich schonmal
was gepostet und nein, ich habe keine gekauft und will jetzt den Kurs
pushen). Da gibt es einmal die Version, dass man 1 Mark kriegt, wenn der
DAX ueber x Punkte steht. Solltest du dem DAX also zumindest ein
Stehvermoegen zutrauen, kannst du dich hier engagieren, ohne mit
Hebelwirkung, Delta und Rho hantieren zu muessen.
Es gibt aber auch die Variante, dass du 1 Mark bekommst, sollte der DAX
UNTER x Punkten stehen. Ich hab den Kurs nicht, aber ich koennt wetten,
der ist ziemlich niedrig, da sich breite Masse nicht vorstellen kann,
dass der DAX dieses Jahr noch wesentlich unter 5000 Punkte geht.Solltest
du also genau wie ich mit einer Konsolidierung noch dieses Jahr rechnen,
solltest du vielleicht Simplex-Put Scheine in Erwaegung ziehen (WKN aus
dem GLZ-Magazin). Sollte die Konsolidierung erstmal stattfinden, werden
dir die <zittrigen Haende> die Scheine aus der Hand reissen, auch wenn
du selber nur an eine kurzfristige Korrektur glaubst...


Viel Glueck

Fabian