POT ODDS UND OUTS


Author  Leman
Der Author Herr Leman war selbst Teilnehmer an den World
Series of Pokler in den Jahren 2003, 2004, 2005, 2006 und 2007 und
gibt hier ein paar Tips zu den Pot Outs und Outs


Wenn man auf dem Flop noch nichts getroffen hat oder man nicht
erwartet, damit die beste Hand zu haben (z.B. Bottom-Pair), dann ist
es wichtig zu wissen, wie hoch die Chance auf ein besseres Blatt ist.

Mit Hilfe von Outs lässt sich diese Wahrscheinlichkeit errechnen,
während man bei den Pot Odds errechnet, ob sich ein Call bei einem
bestimmten Pot und den gegebenen Odds lohnt.

Es ist wichtig, deine Pokerstrategie an diese gegebenen Größen
anzupassen.
Pot Odds
Unter Pot-Odds versteht man im Grunde nicht anderes als das Verhältnis
zwischen der Höhe des zu gewinnenden Pots und dem zu bringenden
Einsatz. Besteht beispielsweise ein potsize bet, d.h. ein Spieler
setzt genau den Betrag, der bereits im Pot liegt, gegen uns, so haben
die Pot-Odds einen Wert von 2.

Pot-Odds = ( Pot + gegnerischer Bet ) : eigener Call = 2

Für unseren Einsatz kriegen wir (vorausgesetzt wir gewinnen ;) ) das
Doppelte zurück, also lauten die Pot-Odds 2 zu 1.

Um auf Dauer in solchen Situationen zu gewinnen muss unsere
Gewinnerwartung (Gewinnchance) mindestens 33% (2 zu 1) betragen. Wie
man auf diese Größe kommt, klären wir unter Outs und Odds.

Wichtig: Je größer die Pot-Odds, desto kleiner die benötigten
Gewinnchancen.

Beispiel: Wenn sich im Pot $180 befinden und der Gegner $60 setzt,
dann benötigen wir mindestens 20% (4 zu 1) Gewinnchancen um unseren
Call mathematisch zu rechtfertigen.

Pot-Odds = ($180 + $60) : $60 = 4

Da wir für unsere $60 das Vierfache rausbekommen (vorausgesetzt wir
gewinnen), lauten die Pot-Odds 4 zu 1 (4:1).
Outs und Odds
Nun ist es wahrlich nicht immer einfach unsere Gewinnchance in
Unkenntnis des gegenerischen Blattes zu errechnen. Hier wiederum
fließen mehrere Faktoren ein die uns die Entscheidung erleichtern. Zum
einen könnte man schon Informationen über seinen Gegner gesammelt
haben, die einem verraten welches Blatt er haben könnte zum anderen
kennen wir unsere Karten und die Karten auf dem Board. Hieraus lässt
sich ermitteln, wie viel kommende Karten (Helpcards) einem helfen
könnten, sein Blatt zu verbessern. Die Anzahl dieser Helpcards nennt
man Outs.

Hält man beispielsweise 9♣ und 10♣ und das Board bringt 4♥,7♣, 8♣, so
haben wir 21 Outs, die unserer Blatt leicht bis signifikant
verbesseren können.
9 Karten (übrigen ♣-Karten zum Flush bzw. Straight Flush)
+ 6 Karten für den Straight (vier 6en + vier Jungen - 6♣ - J♣)
+ 6 Karten für das High Pair
===========
21 outs
Wie errechnet man jetzt aus den Outs, die Odds also die
Wahrscheinlichkeit?
Eine Betrachtung der Outs wird erst nach dem Flop wirklich
interessant. Wir sehen also 3 Karten im Board plus 2 Karten in unserer
Hand, 47 Karten sind für uns verdeckt. Dabei haben wir 2 Kreuzen auf
der Hand und im Flop liegen 2 weitere Kreuzen. Es fehlt uns also nur
ein Kreuz zum Flush. Insgesamt gibt es 13 Kreuze, abzüglich der 4
Kreuz (im Flop und in unserer Hand) bleiben 9 Outs. Von den 47
verdeckten Karten sind nun 9 "gut" und 38 "schlecht". Wir setzen jetzt
gute Karten und schlechte Karten ins Verhältnis um die Odds zu
berechnen.

38 : 9 → 4.22 : 1 ≈ 4 : 1
Dieser Wert bedeutet, dass man in 5(!) Fällen einmal auf eine "gute"
Karte, also ein Kreuz, trifft.

An dieser Stelle nehmen wir uns wieder die Pot Odds vor. Diese helfen
uns zu entscheiden, wann man eine solche "Chance" callen sollte. Wenn
wir, wie im obigen Beispiel, nur 1 von 5 Händen gewinnen, dann sollte
uns der Pot im Falle des Gewinns 5x soviel einbringen, wie wir gesetzt
haben, da wir davon ausgehen, dass vor vorher schon 4x einen solchen
Pot (mit identischem Einsatz) verloren haben.

Beispiel:
Der Flop liegt offen und wir zählen 9 outs, es befinden sich noch 5
Spieler im Pot, der bereits $120 beträgt. Du sitzt "on the
button" (d.h. du bist als Letzter am Zug) und der "under the
gun" (UTG), d.h. der erste Spieler setzt $40, 3 Spieler folden und
einer callt. Jetzt bist du dran: der Pot beträgt mittlerweile $200,
der zu erbringende Einsatz $40.
Wir beginnen mit den Pot Odds: $200 / $40 = 5, somit betragen die Pot
Odds 5:1. Da wir unsere Outs schon gezählt haben, wissen wir um unsere
Chance von 4:1 eine "gute" Karte zu treffen. Wenn nun die Pot Odds
(5:1) höher sind als die Odds (4.22:1), dann ist ein Call
gerechtfertigt.