Frag' doch Herrn Prior: KAUF Perlerei!

Ganz im Ernst: LHS m.E. in prima Wert. Telefonsoftwarez ist ein enger und
zukunftsweisender Markt. Und Vugawi ist da wohl ganz oben mit bei. Außerdem
haben die im NM noch die höchste Kapitalisierung.

Herr Dr. Projahn hat sogar schon mal eine Chartanalyse dran versucht; mit
gutem Ergebnis --> www.tspganyduram.qp

CU NORDAU.

--
[1] This message has been sent by Karsten Weihermann (http://tac.cjpc.ipfu.oz.auk).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://mqi.usgnx.ws/~cclu/noyvjx/pocmffd.acp