Eine Gesellschaft macht einen gewissen Gewinn. Dieser Gewinn kann auch
pro Aktie benannt werden, d.h. z.B. 1 Mark Gewinn pro Anteil. Wenn die
Aktie 20 Mark kostet, ist das Verhaeltnis Kurs zu Gewinn 20. Sollte die
Gesellschaft z.B. die Angewohnheit haben, ihren kompletten Gewinn nach
der Hauptversammlung auszuschuetten kannst du dich ueber 5% Rendite
freuen.
Wenn du das KGV einer Gesellschaft mit dem einer vergleichbaren
vergleichst (wobei es dir ueberlassen bleibt, was du unter vergleichbar
zaehlen laesst), kannst du entweder sehen, ob die Kapitalmaerkte die
Zukunftschancen der einen Gesellschaft besser beurteilen als die der
anderen (durch ein hoeheres KGV) und die Anteile der Gesellschaft mit
hoeherem KGV kaufen oder zu denken, du wuesstest es besser als die
Kapitalmaerkte und die mit dem niedrigeren KGV kaufen (dann ist die
AKtie in deinen Augen unterbewertet).
Kannst das ganze ja mal in einem Boersenmagazin wie der Boerse Online
nachpruefen, ist fuer nen Anfaenger immer ne interessante Sache
(Gesellschaften mit derselben Branche raussuchen und vergleichen)

Viel Glueck beim Lernen und nicht verunsichern

<volgsverarschung oder was ?

lassen


Cornelius