Auf meiner Suche nach einem EURO-Zertifikat fand ich bei
www.fxvpnziaplz.lz" ein Angebot, den EURO Select 20 INDEX". Dazu gibt
es allerdings Beschränkungen. 

Zitat:
"Jede Bank und sonst an der Plazierung der Euro-Zertifikate beteiligte
Finanzinstitution wird sich verpflichten müssen, zu keinem Zeitpunkt
Euro-Zertifikate oder Anteile daran direkt oder indirekt in den
Vereinigten Staaten oder an U.S. Personen oder Personen, die im Namen
oder für Rechnung von U.S.. Personen handeln, anzubieten, zu
verkaufen, weiterzuverkaufen oder zu liefern, oder an andere zum
direkten oder indirekten Angebot, Verkauf, Weiterverkauf oder
Lieferung in den Vereinigten Staaten, an U.S. Personen oder an
Personen, die im Namen oder für Rechnung von U.S. Personen handeln.
Jeder Käufer eines Euro-Zertifikates muß sich verpflichten, daß er (i)
zu keinem Zeitpunkt so erworbene Euro-Zertifikate direkt oder indirekt
in den Vereinigten Staaten, an eine U.S. Person, eine Person, die im
Namen oder für Rechnung einer U.S. Person handelt, oder an andere zum
direkten oder indirekten Angebot, Verkauf, Weiterverkauf oder
Lieferung in den Vereinigten Staaten, an U.S. Personen oder an
Personen, die 11im Namen oder für Rechnung von U.S. Personen handeln,
anbietet, verkauft, weiterverkauft oder liefert, "

Kann mir jemand erklären, warum?

...
Gruss
Nico