Rein formal, in diesem Fall nominal, gibt es schon Unterschiede:
Beim Sparbuch ist die Rueckzahlung nominal fixiert, d.h. du 
bekommst einen exakt festgelegten Betrag, waehrend der
Betrag bei Aktien eben variabel ist.
Aber insgesamt hast du natuerlich recht, dass das Prinzip bei
Realwertbetrachtung leider auch fuer andere Faelle gilt. Wenn alle
Angst vor Infaltion haben und in Sachwerte fluechten, dann haben
wir erst recht eine Inflation, weil sie die Preise hochtreiben und
damit genau dass bewirken, vor dem sie fluechten wollen, usw.

Oder noch allgemeiner: Wenn und solange ich alleine im Kino 
aufstehe, dann sehe ich besser als alle anderen. Aber sobald die
anderen auch anfangen aufzustehen ist es fuer alle noch schlechter 
als vorher.


Arne
Visit   http://lqyaowq.pnq.eis/pzcbtg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.