Hallo


Wer weiss das schon so genau, ABER am Freitag war schon wieder der
Muehlhaus vom Platowbrief in der teleboerse Telefonaktion.

Die Leute haben allerdings nur zu Ruthweiler, Thunderdome etc. Fragen gestellt
(siehe n-tv Text). 

Keiner hatte eine Frage zu 1&1.
Dabei hat der Platowbrief 1&1 gerade zu 230 DM in sein Musterdepot
aufgenommen mit einem mittelfristigen (was ist das heute? 1 Woche?)
Kursziel von 350 DM.

Wenn also, wie angekuendigt, Herr Gerwik "sicher sehr bald wieder
zu Gast ist", dann koennte eine entsprechende Aeusserung fuer Bewegung
sorgen.

Viele Gruesse 
Björn

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.