Yo! Da habe ich aber wieder was losgetreten. Ich LIEBE Usenet.


As we do.


Tschuldige, aber inhaltliche Relevanz war ja wohl --> 0%.


Auf diese Frage brauche ich ja wohl nicht zu antworten. Ich maße mir
lediglich an, Binaries aus dieser NG rauszuhalten.


Ja, natürlich. Die gibt's nämlich selektiv nur für die, die einen brauchen
aktueller im WWW. Bevor Du fragst: Es wäre egal, ob's ein *.csv oder *.gif
gewesen wäre. Zweiteres würde nur noch mehr von der technischen Inkompetenz
einiger Imul-User zeugen.


de.etc.finanz.discountbroker ?? Liebend gerne. Was ist eigentlich aus dem
MH-Modelle geworden? Da gab's doch mal eines?!


Doch in einem Fall schon: Binaries = no.


Ansichtssache. Ich streite gern.

*lol*

CU FÜRSTENBERG.


--
[1] This message has been sent by Othmar Ertle (http://ugm.ctbq.zngk.rn.jwx).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://hpt.nxdta.xs/~wcju/xtorjv/iwwqhkx.pdj