Jetzt habe ich selber eine Stelle gefunden :
http://qgkgifjz.van/uc.tjmwzp/
Das ist der Herr, der häufig in ntv auftritt und dort technische
Analysen vorstellt.

Außerdem scheint in der "klassischen" technischen Analyse kein Zweifel
über die zu verwendende logarithmische Darstellung zu bestehen (vgl. das
Buch "Professionelle Aktienanalyse für jedermann" von Ihno Uecker,
dtv, 1991).

Ich habe inzwischen bei Bank24 nachgefragt. Man bedankt sich für den
Hinweis und hat diesen an Multichart (das ist die Firma, die die Charts
produziert) weitergeleitet. Mal sehen, was die sagen.

Dr. Fabrice Trompter wrote:


[schnapp]