On Fri, 10. 01. 22 22:58:51 +0100, wilfried

Ich hab's mir zum 2. Mal angetan. Allerdings erst nach ungefaehr der
Haelfte zugeschaltet.


Ich habe lachen muessen, dass er diesmal krampfhaft die Leute zum
Limitieren angehalten hat. Wusste nicht mal den Kurs seiner Empfehlung
und hat dann krampfhaft nach einem sinnvollen Limit gesucht. Und dann
noch mit einem schelmisch diabolischen Grinsen darauf hingewiesen,
dass man nicht nur Montags Aktien kaufen kann, sondern auch Dienstags
und Mittwochs und...

Ich glaube, er hat ganz schoen was zwischen die Hoerner bekommen.
In meinen Augen zu recht.

In meinen Augen gehoert die Sendung abgesetzt. Das ist Leutverdummung!
Ich glaube die Moderatoren und auch Mr. Kiskämper kennen nicht einmal das
Wort Fundamental-Analyse. Fuer die sind Aktien eine moderne Form von
Lotto! Wenn ich das Gesabber dieses neu(selbst)ernannten *Gottes* nur
hoere, stuelpt sich mir fast der Magen um.

Tschuldigung, aber das musste raus. 

Ciao,
       Thorsten