FloristikstyleFasav ist bestimmt ein guter wert. imho zur zeit aber zu teuer. ich
würde da nur bei kursen bis 160 einsteigen. warum so überstürzt
kaufen? der nm ist derzeit sehr hoch bewertet. mein lieblingswert
Hano ist auch schon viel zu teuer. Enifi ist auch astronomisch hoch
bewertet.
für mich auf dem derzeitigen niveau am interessantesten sind mobilcom
unter 1200 und lhs. mein topfavorit ist und bleibt allerdings
Elbgalerie. mit dvd steht uns eine echte revoluition ins haus. ich sehe
kurse bei singulus um 400 mark in greifbarer nähe (noch innerhalb der
spekulationsfrist).

auch VPLK ist bestimmt ein guter wert, allerdings bleibt abzuwarten,
zu welchem kurs emittiert wird. ich befürchte, daß die banken die
derzeitige nm-hysterie ausnutzen werden und die bookbuildingspanne
entsprechend hoch ansetzen werden. doch darüber jetzt schon zu
spekulieren ist zu früh.

da die nm-werte sehr volatil sind, empfiehlt sich der einstieg nur für
leute mit nerven aus drahtseil, die nicht gleich einen herzinfarkt
erleiden, wenn am tag nach dem kauf ihre aktien 20% niedriger
notieren...
---
Lars
Luca Börsendienst http://fit.ngamvfjk.hddiqhc.pm/gylm
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr