Das ist kein Schwachsinn, sondern nur ein moegliches Szenario. Wir
wollen doch schoen sachlich bleiben, nicht wahr, junger Mann?

Ansonsten: Die Bellendorf hat mehrmals hinzugefuegt, sie wolle nicht der
"billige Ottmar" sein. Da sie wie schon weiter oben erwaehnt zu
unflexibel ist, muss sie sich wohl entscheiden: entweder Service und
hohe Preise oder schlechter Service und niedrige Preise. Ich denke, die
Bellendorf hat sich entschieden und wird die Preise fuer Ferngespraeche
wenn ueberhaupt nur irrelevant senken...

Emmerich