Das ist ja alles schoen und recht, was ihr da zum besten gebt.
Nur bin ich nicht sicher, dass es unserem Neueinsteiger viel hilft.
Deshalb hier ein paar praktische Ratschlaege fuer Hanno:

- Einsteigen ja, aber bitte nicht gerade jetzt. Warte besser bis die
  Kurse mindestens 10% (Besser noch 20%) "korrigiert" haben, zu Deutsch
  gefallen sind. Ich glaube, dass dies in gar nicht so ferner Zukunft
  geschehen wird.

- Dann kaufen und zwar zweierlei: erstens echte sogenannte "Bluechips",
  denn diese "erholen" sich nach Kursrueckgaengen erfahrungsgemaess
  als erste. Und zweitens Papiere, welche gegen den Trend liefen, d.h.
  den Kursrueckgang relativ gut ueberstanden (oder gar noch zulegten),
  Solche Aktien sind Kandidaten fuer neue Hoechstfluege. Huete dich
  dagegen vor Papieren, die besonders stark gefallen sind, in der
  Hoffnung, dass was schnell runtergeht ebenso schnell wieder rauf 
  muss. Haeufig tun sie nichts dergleichen und enttauschen auf der
  ganzen Linie.

Ich hoffe, Hanno, dass dir diese Tips etwas weiterhelfen

Guten Anfang

Pius