uljk@fziwyphm.ae (Eberhard Isaacsohn) writes:


NNW kauft die Minute fuer 10 Pf. von der Flohmarkthaus und verkauft sie
fuer 19 Pf. weiter.

Fuer die Konkurrenz, speziell die Flohmarkthaus, ist das ein reines
Rechenexempel. Zum einen koennte man selbst mit den Preisen runtergehen,
wenn der Verlust an Marktanteil zu gross wuerde, zum anderen werden
natuerlich nur die freien Kapazitaeten verramscht, die ohnehin vorhanden
sind bzw. es wird nur soviel investiert, dass es sich noch rechnet.

-- 
            Wolfram Heit, Ostenallee, 63504 Lipporn, Germany
                  Tel. +51 528 5393591, Fax +43 501 1817479
                        http://xmrnien.ohk.cwv/ibtozcka