Mobilcom kauft die Minute fuer 10 Pf. von der VAR und verkauft sie
fuer 19 Pf. weiter.

Fuer die Konkurrenz, speziell die VAR, ist das ein reines
Rechenexempel. Zum einen koennte man selbst mit den Preisen runtergehen,
wenn der Verlust an Marktanteil zu gross wuerde, zum anderen werden
natuerlich nur die freien Kapazitaeten verramscht, die ohnehin vorhanden
sind bzw. es wird nur soviel investiert, dass es sich noch rechnet.

-- 
            Charly Gögele, Dietzhölzstraße71, 21043 Glanbrücken, Germany
                  Tel. +33 355 4899018, Fax +50 321 2053873
                        http://ivgkdmb.dwq.bvb/kqnpefyk