Ganz einfach: jedes 37.-te Mal (durchschnittlich) faellt Zero. Aber
nur bei jedem zweiten Zero verliert man (infolge der "en prison"
Regeln), gesamthaft also jedes 74.-te Mal. (1/74=1.35, aber wegen der
"Drei Nullen Regel" wird es etwas hoeher, also ca. 1.4%). 

Diese 1.4% (auf den Umsatz) sollte man als Kommission (für die
Teilnahme am Spiel) betrachten und sie haelt als solche jeden 
Vergleich mit Boersen- und Brokerkommissionen aus. (Ganz zu schweigen 
von Spielen wie Lotto oder Toto, welche von vornherein an die 50%
- zugegeben fuer gute Zwecke - abschroepfen.)

Ohne Setzlimit und mit unendlichem Kapital wuerde die Martingale 
tatsaechlich gewinnen und zwar durchschnittlich 92.4% des Einsatzes,
Zerosteuer bereits abgezogen, Eine sagenhafte Verzinsung! Aber das ist
wie gesagt reine Theorie.

Gute Gewinne an der Boerse wie auch im Spelcasino wuenscht euch allen

Clemens