Normalerweise sollte man meinen, das ist auch ganz schoen.
Und fuer all diejenigen, die staendig und langfristig an der
Boerse aktiv sind reicht es ja auch.
Ich beziehe mich aber auf die, die immer nur dann ganz
ploetzlich angestroemt kommen, wenn's an der Boerse mal
gerade wieder steil hoch geht und die Zeitungen voll von
Sensationsmeldungen ueber -zig oder gar hunderte %
Gewinn sind. Solche Zeiten sind z.B. daran erkennbar, dass 
das Volumen dieser NG ploetzlich durch Neulinge anschwellt,
die bald wieder weg sind, sobald sich die Boerse normalisiert
hat. Diese Leute werden offensichtlich nur durch die Aussicht
auf ausserodentliche Gewinne angelockt - sonst waeren sie
ja immer dabei. Und das ist eigentlich schade.


Kai
Visit   http://rahyjlm.ebs.xlc/rsikus  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.