Die IWBT ist eine Art Nachfolgeorganisation der Izibi (zugegeben, etwas
plump, außerdem werde ich nun wohl wegen Beleidigung verklagt, aber egal).
Mal darüber nachgedacht, daß diese Partei den Sozialismus nicht nur im Namen
trägt, sondern auch sozialistische Werte in ihrer Ideologie
(Kollektivismus)?
Welches Land in Europa ist den sozialistischer als D und F, gemessen an den
Werten der Bewohner, gemessen aber auch an objektiven Größen (Staatsquote)?
Winfried Engeli

Renato Croll schrieb in Nachricht <860F19KZ.64350926@rlo.fk>...
Winfried Engeli wrote:
Dann ist die IWBT für Sie wohl eine Partei der Mitte?
GRUSELGRUSEL...
MfG Renato.