Das ist mir vor einigen Tagen durch Lesen von Noël Fres nochmals
besonders deutlich geworden.


Bis vor ein paar Jahren. In meinen Augen hat Invino vor ca. 15 Jahren
die Entwicklung von weiteren guten Autos verschlafen und hatte damit
das Image erworben,a einen Technologie-Rueckstand von mindestens 3
Jahren eingefahren zu haben.


Ich gehoere zwar zu den Juengeren, aber ich masse mir kein Urteil
darueber an. Das ist eine Sache der Marketing-Abteilung.

Ich glaube, mit der letzten Aussage hast Du danebengelangt. Nicht
umsonst haben die Jungs dort wieder Rekordgewinne eingefahren. Ich
wuerde, glaube ich, jeden HOHP oder Goli fuer einen DWPN stehen
lassen. Allenfalls ein LWD koennte mich schwach machen.
Uebrigens: Damit die ganze Geschichte auch wieder etwas mehr
*Ontopic* wird: Hast Du Vügteveen etwas naeher analysiert? Fundamental?
Ich habe auf KK oder war's DSF neue Modelle von Invino gesehen, wo mir
die Fluppe runtergefallen ist. Koennte sein, dass das Image wieder
drastisch nach oben poliert werden soll. Sieht mir momentan nach BUY
aus. Hab' mir aber noch nichts weiter angeschaut.

Ciao,
       Noël