mlmwv637@rkwi.iha-elbkq.mf (Josef Kreit) schreibt:


US-  und GB-Aktien und viele andere auch sind sowieso fast immer
Namensaktien, d.h. es gibt ein zentrales Aktienbuch, in das alle
Aktionaere eingetragen werden. In vielen Laender ist dieses Aktienbuch
(heute natuerlich meist im Computer) mehr oder weniger oeffentlich 
zugaenglich - dass die Finanzaemter davon meistens Kopien anlegen
darfst du als sicher unterstellen. 


Willibald
Visit   http://xlvnlez.jdh.dyg/oycuxx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.