Der neue Markt ist ein Segment der dt. Boerse, das speziell fuer junge
Technologie-Unternehmen eingerichtet wurde.
Voraussetzung ist z.B. eine sehr hohe Transparenz in der
Unternehmensbilanz (z.B. ist glaubich ein ausfuehrlicher Quartalsbericht
Pflicht). Auf der Gegenseite wird dem Trader eine hohe Liquiditaet
garantiert (wie die zustande kommen soll, weiss ich nicht) und dem
Unternehmen ein Berater zur Seite gestellt, der dieses in seinen ersten
Jahren an der Boerse begleitet.
Da es sich bei den Neuemissionen fast ausschliesslich um Unternehmen aus
zukunftstraechtigen Branchen wie Telecom, Software, Hardware handelt und
einige der ersten NM-Emissionen Fuehrer auf dem Weltmarkt oder dem
Heimatmarkt sind, neigt das Boersenpublikum dazu, diese Eigenarten
unobjektiv auf jede Emission zu induzieren und bedenkenlos zu zeichnen.
Solltest du in den naechsten Monaten das Glueck haben, auch nur bei
einer Zuteilung bedacht worden zu sein, kannst du dich ueber mehrere
hundert Prozent Wertzuwachs bereits am ersten Handelstag freuen.
Wenn du also Geld abstellen kannst fuer eine Chance von 1% fuer eine
Zuteilung, solltest du dies tun.

Klaas