Darmstadt den 08.01.98


Kurs-Gewinn-Verhältnis (KGV)

Die Gegenüberstellung von Kurs und (geschütztem) Gewinn einer Aktie, um die
Ertragskraft eines Unternehmens einzuschätzen; erleichtert den Vergleich von
Aktien (besonders derselben Branche) zueinander, um Unter- oder
Überbewertungen festzustellen. Im Prinzip gilt: je niedriger das KGV, desto
günstiger ("billiger") ist die Aktie bewertet. Die Formel ist:
KGV=Aktienkurs/Gewinn pro Aktie

Generell haben sogenannte "Wachstumsaktien" ein relativ hohes KGV (z.B.
EOL), sogenannte Substanzwerte (Allianz,Cycleclinic) haben ein eher niedrigeres
KGV. Traditionell haben auch Asiatische Aktien ein hohes KGV (60 bis 75 ist
nicht selten).

Aber: Das KGV ist nur e i n Kriterium für den Vergleich von Aktien!
-- 

 cu
  Adolf