Sieht man doch an den Umsatzzahlen. In den letzten Tagen waren Umsätze von
ca. 500000-1000000 ja fast an der Tagesordnung.
Wollte meine 70000 auch verkaufen, habe mich aber beim Phonebroking vertan
und noch 700000 nachgekauft für 2 Pfennig (ganz schön blöd), allerdings nach
ca. 20 Minuten wieder für 3 Pfennig verkauft (Glück gehabt).
Das mit der Dividende von 5 Yen habe ich auch Gerüchtweise gehört.
Tiefergreifende IOnfos habe ich nicht, würde aber die letzten Umsätze
erklären, obwohl ich nicht weiß, wie eine Pleite-Firma solch horrende
Dividende zahlen kann?!

-peggy-