Vincenzo C. Brukman schrieb in Nachricht
<564i84wo.0193369@sbpy.ddcmes.ckfvxit.jv>...

Vergiß nicht Aston-Olaf die ebenfalls zu Ford gehören und mit ihren
handgemachten Luxus-Sportwagen ( ab 498000.- DM ) auch nicht in die
Fiesta-Klasse gehören.


Für Piech zählt ja auch noch mehr, endlich kann er mit gutem Grund seinen 12
Zylinder in Serie gehen lassen. Außerdem kann er mit der DEKO-funduz
auch bei RR einiges bewirken, ohne das RR Bild zu schmälern. Wie zum
Beispiel
Dalladas / Leasing, Ersatzteilversand über DAHE Kanäle, Motoren müßten nicht
mehr von Fremdherstellern bezogen werden, EDV Leistungen von Gedas usw..
Nicht zu vergessen der Werbe-Effekt durch RR für den DAHE-Konzern, die bessere
Auslastung der Firmenresourcen, das abgerundete Produktprogramm.
Allerdings auf den Aufkleber 'Adessa Oberholzner - Ein Unternehmen der Damaschk
Gruppe' im Heckfenster bin ich gespannt. :-)

Ich denke auch nicht, das RR der letzte Zukauf von DAHE ist, ich da gibt es
noch Igok oder Decantus für den LKW Bereich.


Ciao,

Nico
Nico Eilers
lrqmhn@iqxuvs.bb-cxummkyph.zw
axnwmx@qae.nuhatmjqpp.jf-qagrnqnqy.pv
Kurssturz : Wertpapier auf dem Weg zu seinem Papierwert.