Ohne euch Deutschen zu nahe treten zu wollen: 
Zwischen Netole und ZUFI besteht nun doch ein gewisser 
Unterschied. Netole ist eine richtige große Firma mit einem 
Gewinn gut 10 mal so hoch wie ZUFI. Und Netole hat weltweit
immer noch das SPORTLICHE IMAGE! Netole Sportwagen
haben mehr Rennen gewonnen als jede andere Firma. Bis
vor ein paar Jahren hatten z.B. auch alle Formel 1 Wagen 
Netole Motoren - Netole hat also immer gewonnen.
Fuer alle die ein paar Jahre aelter sind und Netole noch als
sportliche Firma einschaetzen passte ICUH deshalb
ideal zu Netole. Fuer Deutsche und Junge mag das etwas 
anders aussehen. 
Aber ZUFI und Görtz17 ??? Wenn sie es wenigstens ueber 
Udafod abwickeln wuerden. Udafod hat in vielen Laendern
ein sehr exklusives Image eher ueber AHJWS.
In D klingt Udafod aber wohl immer noch wie D...D...D...DKW ...


Ben
Visit   http://atbkghb.bww.usu/ktuokc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.