Kommentar zu T12831@HB2
Hallo,

DB> >Es kam damals weder Null noch Null2.
DB>
DB> Das spielt doch keine Rolle.
DB> Die Null(en) hätte kommen können,
DB> müßten also in eine stochastisch plausible Gewinnstrategie miteinbezogen
DB> werden.

Mein Satz sollte eine Anmerkung zur Anekdote sein und nicht Teil einer
Gewinnstrategie.

DB> >Ohne Limit würde der Martingale-Stratege immer gewinnen.
DB>
DB> Dieses Märchen wird immer wieder gern kolportiert von Roulette-Fans
DB> mit zu wenig mathematischem Background.

Die Verdopplungs-Strategie geht davon aus, daß nur dann aufgehört werden
kann, nachdem ein Gewinn eingesteckt wurde. Es gibt somit nur eine einzige
Möglichkeit, mit der verloren werden kann, nämlich wenn unendlich oft die
falsche Farbe kommt. Leute mit mathematischem Background wissen, daß das
Eintreten dieses Falles die Wahrscheinlichkeit 0 besitzt. ;-)

Ebenfalls 0 ist jedoch auch die Wahrscheinlichkeit, für Bedingungen sorgen
zu können, diese Strategie sicher durchziehen zu können.

fG - Sebastian