Ich teile zwar Deine implizite Kritik am "boeser Kapitalismus"-
Gejammere, aber ich glaube, das kann man so nicht vergleichen. Bei uns
zaehlen, soweit ich weiss, auch arbeitslose Sozialhilfeempfaenger im
arbeitsfaehigen Alter mit in der Arbeitslosenstatistik, waehrend sie
in den USA nicht mitgerechnet werden. Ich weiss zwar nicht, wie viele
Sozialhilfeempfaenger es da gibt - vermutlich bald keine mehr :-) - 
aber das duerfte die Sache doch zumindest stark genug verzerren, um
Pseudo-exakte Zahlen wie "4,6%" unbrauchbar zu machen...

Bye
Valentin

-- 
Valentin Amann  ##  eMail xdgmszsw.rivu@lyuw.zo