Texas Holdem Strategie - Hutchison Punkte System
Author Cunze

Das Hutchison Punkte System für Texas Holdem ist ein exzellenter
Anfänger Leitfaden für die Bewertung der Starting Hand (Anfangsblatt).
Durch das Erlernen des Systems wird man sicher nicht sofort zum
PokerProfi, aber es wird dem neuen Texas Holden Spieler eine
Vorstellung des Wertes der Pocket Karten geben.

Warum ist das so wichtig? Der Hauptgrund, dass Spieler beim Poker Geld
verlieren, ist dass sie zu viele Blätter spielen. Das Punkte System
begrenzt die Anzahl der Starting Hands, mit denen man eine wesentlich
höhere als nur durchschnittliche Chance hat zu gewinnen. Während einem
dieser Leitfaden bei vielen Aspekten von Holdem, einschließlich Flop,
Turn und River, nicht helfen wird, vereinfacht es die Entscheidung
welche Karten man behalten sollte oder von welchen man sich vor dem
Flop trennen sollte - die größte Herausforderung für neue Spieler.

Das Hutchison Punkte System

Nachdem einem das Pocket Paar ausgeteilt wurde ordnet man ihm folgende
Werte zu:

Ass =3D 16 Punkte

König =3D 14 Punkte

Dame =3D 13 Punkte

Bube =3D 12 Punkte

Zehn =3D 11 Punkte

Alle anderen Karten haben den Wert ihrer Nummer (z B. 4 ist 4 Punkte
wert, usw.)


Zusätzliche Modifikationen:

Pocket Paar =3D +10

Gleiche Farbe (Suited) =3D +4

Verbunden =3D +3 (z B. 9-10, or Bube-Dame)

Lücke von einer Karte =3D +2 (z B. Bube-König)

Lücke von zwei Karten =3D +1 (z B. Bube-Ass)

Was die Zahlen bedeuten:
Wenn sich folgende Summe ergibt:

30+ Top Karten, diese Karten können von jeder Position gespielt
werden, wenn es keine Raises gab.

27+ Diese Karten können von einer mittleren (middle) oder hinteren
(late) Position gespielt werden, vorausgesetzt es gab keine Raises.

25+ Sollte nur von der hinteren Position gespielt werden, falls es
kein Raise gab.

Um zu erhöhen (raise) sollte die Gesamtpunktzahl wie folgt sein:

34+ In vorderer Position

31+ In mittlerer Position

29+ In hinterer Position


Beispiele
Ass-Ass: Dies sind 16+16 für die beiden Asse und extra 10 Punkte
dafür, dass es ein Paar ist. Das sind zusammen 42 Punkte. Das ist ganz
offensichtlich stark und gut spielbar.

Dame-Bube suited: 13+12 für die Karten, +4 für suited und +3 dafür das=

sie hintereinander folgen (verbunden sind). Das macht 32. Mit diesen
Karten kann man den Big Blind in jeder Position callen, wenn es jedoch
ein Raise gibt, sollte man den Raise nur in einer mittleren oder
hinteren Position callen.

10-6 suited: 11+6 für die Karten, +4 suited=3D21 Punkte. Aussteigen !
Das ist ein sehr gutes Beispiel für ein Blatt, mit welchen viele
Anfänger callen und auf ein Flush oder einen Wunder Straight hoffen.
Sie werden fast immer verlieren und selbst wenn sie den Flush oder
Straight bekommen gibt es eine recht hohe Chance, dass ein höherer
Straight oder Flush den Pot bekommt.

Kowallick Statistik
Der Autor der Formel gibt an, dass in Simulationen mit 10 Spielern, in
denen jede Runde bis zum River gespielt wurde, nur Blätter mit 30
Punkten eine Gewinnchance von 17% haben. Wenn alle Spieler jede
zufällige Hand spielen würden, hätte man eine Gewinnchance von 10%.
Die 17 % ist daher eine Zunahme von 70%.

Abschließend sollte man bemerken, dass das Spiel Texas Holdem extrem
komplex ist und dass eine einfache Formel nicht allen Variablen, die
Gewinnen und Verlieren beeinflussen, gerecht werden kann. Aber bei
aller Komplexität kann es nicht oft genug betont werden, dass der
Fehler Nr. 1, den Anfänger machen, ist, zu viele Blätter zu spielen.
Wenn du bisher nur Geld verloren hast dann ist das mit Sicherheit die
Wurzel des Übels

Das Hutchison Punkte System erleichtert es ein Entscheidungskriterium
für die Starting Hand zu finden sollte in Low Limit Holdem zu mehr
Chips (besseren Bankroll) für den Anfänger führen