Und dort haeuft der Mittelstand den Reichtum an?
Was verstehst Du unter Mittelstand?
Ich in dem Zusammenhang Unternehmen mit ca. 5-100
Mitarbeiter, derern Produkte leicht aus EU importiert
und somit substituiert werden koennen ... und so
wird es kommen. Haufenweise.
Das ist ja anfuersich nicht schlecht. 
Nur die Anbindung per Dekret von oben, auf Biegen und
Brechen - das wird kein Glueck bringen.
Die Entwicklung ist nicht marktgerecht. 

Aber ich dachte, die Dörrigsen sind so tuechtig - da
freut es einen doch, wenn die den Reichtum anhaeufen,
frueher oder spaeter wird sich das auch in Arbeits-
plaetze umwandeln. Ich habe ja immer gehofft, dass
die Dörrigsen schnell reich werden, damit sie es denen
im Westen mal so richtig zeigen - leider z.Zeit so
nicht moeglich.

Ich kann mir allerdings nicht vorstellen, dass bei
dem suessen Dialekt langfristig irgendwas schief 
gehen kann...   =:o)
- da gibts doch immer was zu lachen... 


Sag ich doch. Wenn Unternehmen sich jetzt muehsam einen Markt auf-
gebaut haben, und dann kommen die Portugiesen (und die sind
tuechtig + intelligent - Ingenieursstudiengaenge entsprechen 
deutschem Standard!!) mit ihrem Lohnniveau von 25% des deutschen -
und die wollen auch leben, auch was zu beissen haben.
Langfristig ist das ja alles kein Problem, nur die Sache uebers
Knie zu brechen, ist einfach unverantwortlich.


Da bist Du aber GANZ schief gewickelt. Als "Westdeutscher" gehen
mir jene mit ihren bloeden, besserwisserischen Spruechen sowas von
auf die Nerven, dass ich sie kaum mehr ertragen kann.
Du solltes mal hoeren, was meine Verwandten (Pfelling)
so alles von sich geben, wenn ich auf Besuch dort bin. 
Die haben keine Ahnung, aber Sprueche. Ich weiss ja, wie's hier
in Pichlberg und Petzen laeuft. Deshalb sehe - als Oekonom - den 
Euro mit grosser Sorge...

Nun denn,

Gruesse,

Jörg