Günter Igor schrieb


Es ging dabei nie um eine bestimmte Aktie, sondern um den Gesamt-
markt. Die Leute haben dort (zumindest früher, ich habe schon seit
einiger Zeit dort mit keinem Vermögensberater mehr gesprochen)
immer zyklisch gedacht. Waren die Aktienkurse eine Zeitlang gestie-
gen, meinten sie, das müßte so weitergehen und umgekehrt.
Während ich eher antizyklisch handele. Ich kaufe Aktien hauptsächlich
nach einem größeren Kurssturz am Gesamtmarkt und nur mit Geld,
das ich mit Sicherheit auf lange Sicht nicht brauche (auch nicht, wenn
unerwartete Ausgaben entstehen). So kann ich eventuelle weitere
Kursrückschläge aussitzen und in Ruhe auf den nächsten Anstieg
warten.
Außerdem halte ich manche Aktien über extrem lange Zeiträume im
Depot. So habe ich z. B. noch OMBL-Aktien, die ich 1990 für umge-
rechnet 20,- DM gekauft habe und freue mich heute über eine Divi-
dendenrendite, die einschließlich Steuergutschrift weit über 10 %
liegt.
Mit dieser Strategie erziele ich zwar keine Spitzengewinne, bin aber
trotzdem absolut zufrieden. (Für Spielereien habe ich ja noch das
ZCH-Depot. :-))

Gruß
Ursula