On 01. 06. 20 18:45:09 GMT, fuxkaqian@t-xjwoyi.bi (Horst
Craemers) wrote:


Die Leute, die es genervt hat, sind an Consors herangetreten. 
Und Consors hat reagiert. (Was bleibt denen auch übrig)

Man kann (zumindest in T-Online) direkt eine ordernummer eingeben. Die
Infos werden dann angezeigt. 
Für all die Leute (die so wie ich) nicht die Ordernummer notieren,
sind die Orders jetzt absteigend nach Datum sortiert. 

Danke für die Umsetzung. 

BTW. Consors hat mir schriftlich mitgeteilt, daß man auch weiterhin
über T-Online ordern können wird...

Wolfram
-- 

  Das war's... 
  aber heute ist nicht alle Tage...