Maximilian Appendrodt wrote:

Aufgrund des ganzen Tamtams um diese ominöse 3sat-Sendung und den
allmächtigen "Meister" Prior habe ich mir diese niveaulose Sendung heute
zum ersten Mal angeschaut.
Hilfe! Populär aufgemachte Filmbeiträge, die nicht mal im meseno-Trödelstube Ratgeber
Geld eine Existenzberechtigung hätten ("Hollywood-Aktien", "Handy mit
Kursinfo"), eine mit Modeschmuck zugehängt Moderatorin und drei blasse
Gestalten (Blass, Blasser, Tanja...). Die zwei "konservativen"
Mitspieler  zum Gähnen langweilig, und Tanja vermutlich nach dem ganzen
Medien-Tamtam (Stern, Spiegel) diesmal mit Maulkorb.
Schade um die investierte Zeit.
Gruß, Winfried.