Craps Regeln  Author Combrink
Die Crapsregeln erscheinen vielleicht kompliziert, wenn man neu in der
Welt der Kasinospiele ist. Trotzdem sollten Sie sich als Craps-Neuling
nicht vom chaotischen Layout des Crapstisches oder der hektischen
Umgebung einschüchtern lassen. Wenn Sie die Crapsregeln gelernt haben
und sich mit diesem schnellen und aufregenden Würfelspiel vertraut
gemacht haben, werden Sie verstehen, warum es so beliebt ist.
Das hier sind die offiziellen Crapsregeln, die bei Online- und Offline-
Kasinos verwendet werden:
Der erste Wurf des Shooters (Spielers) wird Come Out genannt. Um eine
einfache Pass-Line-Wette zu machen, legt man einfach die eigenen
Jetons auf das Feld "Pass Line". Man gewinnt, wenn der Shooter ein
Natural würfelt: 7 oder 11. Wenn ein Crap gewürfelt wird: 2, 3 oder
12, dann verliert man. Wenn dem Shooter ein Point gelingt: 4, 5, 6, 8,
9 oder 10 muss er, damit Sie gewinnen, diesen Point nochmals treffen,
bevor eine 7 fällt. Zu wissen wie die Pass Line funktioniert, hilft
beim Gesamtverständnis von Craps. Es gibt zum Beispiel die Don't Pass
Line-Wette, und wie man annehmen würde, ist das das exakte Gegenteil
der Pass Line. Der einzige Unterschied ist, dass eine 12 einen
Gleichstand/Push bedeutet. Seien Sie also nicht schüchtern. Mischen
Sie mit und machen Sie einen Einsatz am Tisch. Der einzige Weg Craps
zu lernen, ist es, Craps zu spielen!
Andere Wette beim Craps:
Come:
Funktioniert wie Pass, wird aber nach dem Come-Out gesetzt.
Don't Come:
Funktioniert wie Don't Pass, wird aber nach dem Come-Out gesetzt.
Odds:
Diese Zusatzwette kann zusammen mit Pass, Don't Pass, Come und Don't
Come gesetzt werden. Bei Pass und Come ist die Zusatzwette, dass der
Point des Shooters vor einer 7 gewürfelt wird. Bei Don't Pass und
Don't Come ist die Zusatzwette, dass die 7 vor dem der Point des
Shooters gewürfelt wird. Die Quote bei diesem Wetten hängt davon ab,
welche Zahl der Shooters Point ist. Jedoch haben Odds Bets immer faire
Quoten und sind am vorteilhaftesten bei Craps.
Big 6:
Eine Wette, dass eine 6 vor der 7 fällt.
Big 8:
Eine Wette, dass eine 8 vor der 7 fällt.
Aces:
Eine Wette, dass eine 2 beim nächsten Wurf fällt.
Twelve:
Eine Wette, dass eine 12 beim nächsten Wurf fällt.
Any 7:
Eine Wette, dass eine 7 beim nächsten Wurf fällt.
Any 11:
Eine Wette, dass eine 11 beim nächsten Wurf fällt.
Any Craps:
Eine Wette, dass eine 2, 3 oder 12 beim nächsten Wurf fällt.
Place Win:
Eine Wette, dass eine vom Spieler gewählete Zahl (4, 5, 6, 8, 9 oder
10) vor der 7 fällt.
Place Lose:
Eine Wette, dass die 7 vor einer vom Spieler gewählten Zahl (4, 5, 6,
8, 9 oder 10) fällt.
Buy:
Funktioniert wie eine Place-Win-Wette, hat aber eine andere
Auszahlungsstruktur. Die Bank nimmt 5% Bearbeitungsgebühr für diese
Wetten.
Lay:
Funktioniert wie eine Place-Lose-Wette, hat aber eine andere
Auszahlungsstruktur. Die Bank nnimmt 5% Bearbeitsgebühr für diese
Wetten.
Field:
Eine Wette, dass der nächste Wurf eine 2, 3, 4, 9, 10, 11 oder 12
zeigt.
Hardway:
Eine Wette, dass eine "Dublette" (beispielsweise zwei Dreien) vor der
7 fällt.
Ninmann:
Eine Wette, dass beim nächsten Wurf eine 2, 3, 11 oder 12 fällt.