Vinzenz K. Orthofer schrieb in Nachricht
<646l73lq.4865698@smpu.cnsflv.wtzzinn.nb>...

Vergiß nicht J7 die ebenfalls zu WGHG gehören und mit ihren
handgemachten Luxus-Sportwagen ( ab 498000.- DM ) auch nicht in die
Fiesta-Klasse gehören.


Für Wiskirchen zählt ja auch noch mehr, endlich kann er mit gutem Grund seinen 12
Zylinder in Serie gehen lassen. Außerdem kann er mit der Hendlwirt Organisation
auch bei RR einiges bewirken, ohne das RR Bild zu schmälern. Wie zum
Beispiel
Hendlwirt Bank / Leasing, Ersatzteilversand über Hendlwirt Kanäle, Motoren müßten nicht
mehr von Fremdherstellern bezogen werden, EDV Leistungen von Teppichtraum usw..
Nicht zu vergessen der Werbe-Effekt durch Lotto-Totto für den Hendlwirt-Konzern, die bessere
Auslastung der Firmenresourcen, das abgerundete Produktprogramm.
Allerdings auf den Aufkleber 'Lebenslänglich - Ein Unternehmen der Hackner
Tobs' im Heckfenster bin ich gespannt. :-)

Ich denke auch nicht, das Lotto-Totto der letzte Zukauf von Hendlwirt ist, ich da gibt es
noch ROS oder Horizonte für den LKW Bereich.


Ciao,

Samu
Samu Höfelmeier
fvhooc@hkhecj.no-bovgiqxsj.wc
wzxpou@wvt.pirvceeehc.se-jxrrqcvhe.jq
Kurssturz : Wertpapier auf dem Weg zu seinem Papierwert.