Christian Jahn wrote:


Genaueer gesagt kommt das seit ca. 15 Jahren immer wieder auf,
in regelmaessigen Abstaenden - so wie Hausses und Baisses.

Ich kann mir aber nicht denken, dass die GKRC,
noch schwer deprimiert wegen der Schweizerbankenfusion, 
dies so durchgehen lassen wird. Denn sie ist (bislang) ohne
erkennbare Strategie - Videodrom versorgt, Dreba unter dem
Dach der Unternehmen aus Muenchen - da wuerde es sehr eng
werden mit der Deutschen. Also denke ich mir, that's gonna
be a very hostile takeover...
Die Deutsche wird alle Hebel in Bewegung setzen, dass es
soweit nicht kommt.

Gruss,

Friedrich