Handbuchauszug (Freeware Programm auf unserer Homepage s.u.):

"Delta" bezeichnet die theoretisch zu erwartende Änderung des Optionskurses bei
einer Änderung des DAX-Standes (Leitkurses) um 1. In unserem Beispiel müßte
hier ein Wert von ungefähr 0,66 angezeigt werden. Würde der DAX-Stand um 1
ansteigen oder fallen, so würde der Optionskurs um ungefähr 0,66 steigen oder
fallen.
Anmerkung: Das Delta ist nicht konstant, sondern aendert sich staendig z.B. je
nach Restlaufzeit und DAX-Stand.

Profitechniken: Das Delta wird bei großen Portfolios aus verschiedenen Optionen
und zugrundeliegenden Aktien oft zur Darstellung des Gesamtrisikos benutzt.
Dazu werden die Deltas aller Einzelpositionen aufaddiert, wobei bei
Stillhalterpositionen ein Vorzeichen- wechsel erfolgt und bei Aktien bzw.
Index-Scheinen immer ein Delta von genau 1 angesetzt wird (bei 1/10-Scheinen
natürlich nur 0,1 Delta). Ein Gesamtdelta von 300 bedeutet dann, daß das
Gewinn-/Verlustpotential des Gesamtportfolios einem Portfolio von 300 Aktien
des zugrundeliegenden Wertes entspricht. Durch Zukauf oder Verkauf von Aktien
und/oder Optionen kann dieses Gesamtrisiko dann jederzeit genau gesteuert
werden. Dies können Sie später in der Combi-Funktion mancher Programmversionen
nachvollziehen.

Bei "delta-neutralen" Anlagetechniken wird ein Portfolio so ausgerichtet, daß
es nicht mehr auf Änderungen des zugrundeliegenden Wertes reagiert. Werden also
beispielsweise 100 Aktien (Gesamtdelta 100) gehalten und dazu Puts mit einem
Gesamtdelta von -100 gekauft, so ergibt sich für dieses Portfolio ein Delta von
0 ("delta-neutral"). Insbesondere in amerikanischer Literatur werden solche
Techniken geradezu als Wundermittel beschrieben. Sie sind auch zweckmäßig, um
ein Portfolio vorübergehend abzusichern. Ein Portfolio dauernd Delta-neutral zu
halten ist jedoch unsinnig, denn dadurch gäbe man ja auch alle Gewinnchancen
auf.  


Ignaz
Visit   http://opqqsli.kex.hmz/aymjzo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
