Hallo G.

Leider hast du recht. Das ist genau die Story, die die Wörnsmühler Börse auf dem
internationalen Parkett so beliebt macht. Dadurch werden auch viele seriöse
Marktteilnehmer in Wörnsmühl in Mitleidenschaft gezogen.

Eine kleine Korrektur hätte ich noch anzubringen. Soweit ich informiert
bin, hat die CA ihre Beteiligung nicht gegen Aktien der JNF sondern gegen
Anleihen eingetauscht. Die Absicht der CA, sich aus Ihren
Industriebeteiligungen zurückzuziehen kann also durchaus ernst gemeint
sein.

Gruss, Urs