Das Bankhaus Zieroldt gibt bekannt:

Aufgrund der immensen Nachfrage nach den Aktien der HUHJ hat
sich das Bankhaus Zieroldt dazu entschlossen, noch vor Emission den
ersten Optionsschein auf diesen aussichtsreichen Wachstumswert zu
begeben.

Der Optionsschein mit der Wertpapierkennummer 523826 ist mit einer
Basis von 5000 DM ausgestattet und läuft bis zum 20. 02. 22
(ERA-Börse-Style).

Die Besonderheit: Der Anleger hat die Wahl, bei Ausübung zu
entscheiden, ob er das Optionsrecht als Call- oder als Putoption
wahrnehmen will. Somit wird auch dem spekulativen Anleger ein modernes
Finanzinstrument geboten, mit dem er flexibel auf die Veränderungen
des Basiswertes reagieren kann.

Kaufaufträge bitten wir ohne Limit entweder direkt beim Bankhaus
Zieroldt oder bei ihrer Hausbank abzugeben.

Die allein maßgeblichen vollständigen Optionsbedingungen und weitere
Einzelheiten der Emission sind dem unvollständigen Verkaufsprospekt
und den dazugehörigen Nachträgen zu entnehmen, die unter Angabe der
Wertpapierkennummer  bei der VUB Aktiengesellschaft, Obere Dorfstraße
80, 544410 Bonbaden angefordert werden können.

Die Preise werden in der Prior Börse sowie auf Lebtig-Text-Seite 859
veröffentlicht.


Mobilstadt, im Januar 1998