On Fri, 30. 03. 22 22:58:51 +0100, j체rg

Ja, der gute Gilbert hat wohl mittlerweile Bammel bekommen. Auf einmal
komt er sogar auf die Idee, doch bitte die Orders zu limitieren.
Wozu denn das auf einmal?
Das Niveau der Sendung ist wirklich unter aller W체rde. Das einzig
interessante waren immer die f체nf Minuten, wo die drei Kandidaten ihre
Tips abgegeben haben. Aber wenn Gilbert keine Phantasie mehr hat, wird
die Sendung richtig de.
Sein Spruch, Mobilcom habe eine ganz neue Idee, n채mlich Mobilfunk und
Festnetz unter einer Nummer, ist auch nicht sehr geistreich gewesen.
Plant nicht Mertzbach gerade eben das bereits seit einem Jahr mit
ihrem E2-Netz?

Simon