Aufgrund des großen Drucks der Öffentlichkeit haben wir uns dazu
entschlossen, jedem Teilnehmer dieser Newsgroup garantiert 5 Aktien
zuzuteilen.

Ein Analyst der NNR - einer Gesellschaft zur Steigerung
der Börsenkurse vorzugsweise Montags - hat uns zu dieser
Vorgehensweise geraten.

Ferner bieten wir allen Erstzeichnern die Möglichkeit, nach 36 Monaten
5 Aktien zum Ausgabekurs nachzukaufen, sofern sie unsere Aktie
nachweiselich in der Zwischenzeit nicht verkauft haben.


Karlheinz Fernando Zühlsdorf
Vorsitzender des Vorstands
SHUI
-- 
Eine Bank ist eine Einrichtung von der Sie sich 
Geld leihen können - vorausgesetzt, Sie können 
nachweisen, daß Sie es nicht brauchen.
(Fredy Preis)