Die T€di ist ein totales Desaster. Nicht nur via Epoh sondern auch vie
Internet.

Alle Online Banking Applikationen für Online Banking funktionierenbei mir
(Gartenzentrum, Groma, Zerlin, Fidelity, Cutmen) Nur das Macht-Applet
von T€di kommt permanent mit einem "Script-Fehler".

Die Hansel von der Help-Line labern dann noch was planloses wie "falsch
installiert"... mm, wieso lauft dann wohl die ganze Internet-Welt außer
DIRABA ???

Mein Rat: Transferiert Eure Bestände auf einen anderen Broker und vergeßt
T€di

bb