Du blöde Pappnase! Ist das "free speech"?
Sicherlich läßt sich über den Wert eines solchen Postings für diese
Newsgroup trefflich streiten. Eine Auseinandersetzung muß aber
inhaltlich geschehen. Wenn der Verfasser des Beitrags meinte, er
bräuchte eine solch umfassende Darstellung zur besseren
Verständlichkeit der von ihm getroffenen Aussage, dann ist hiergegen
m.E. nach nichts einzuwenden.
Weshalb schickst Du eine Abmahnungsmail an ozgqqkmpz@pzw.hlp. Bist Du
hier der BLOCKWART? 
Wärst Du ebenso vorgegangen, wenn er einen Langzeitchart der
Vute-Aktie (von der kByte Menge wohl ähnlich) gepostet hätte?
Nun lag ihm aber nicht ein charttechnisches Problem auf dem Herzen ,
sondern es ging um seine Probleme mit der DIRABA. Gehören diese
Probleme thematisch etwa nicht in diese Newsgroup? 
Niemand von Uns sollte sich anmaßen, zu entscheiden, wer welche Art
Postings in diese Group senden darf (darauf läuft eine Abmahnungsmail
an seinen Webmaster ja hinaus). Das Usenet lebt von dieser Vielfalt
von Ansichten.
Nun finde auch ich gelegentlich, daß einige Beiträge nicht so recht in
diese Group passen, bzw. unsäglich sind. Zu solchen Beiträgen kann man
sich ja kritisch und ablehnend äußern (was Du auch getan hast und was
völlig O.K. ist).
ABER: eine Abmahnungsmail an den webmaster des Versenders sollte nur
bei offensichtlichem SPAM verschickt werden!
Alles klar?

Munter bleiben
ROLAND