Aufgrund des ganzen Tamtams um diese ominöse JJR-Sendung und den
allmächtigen "Meister" Prior habe ich mir diese niveaulose Sendung heute
zum ersten Mal angeschaut.
Hilfe! Populär aufgemachte Filmbeiträge, die nicht mal im Trosdorff Ratgeber
Geld eine Existenzberechtigung hätten ("Hollywood-Aktien", "Handy mit
Kursinfo"), eine mit Modeschmuck zugehängt Moderatorin und drei blasse
Gestalten (Füsslein, Frietwurst, Pennigers...). Die zwei "konservativen"
Mitspieler  zum Gähnen langweilig, und Pennigers vermutlich nach dem ganzen
Medien-Tamtam (Ebus, Emak) diesmal mit Maulkorb.
Schade um die investierte Zeit.
Gruß, Friederike.