Paul Foth schrieb in Nachricht
<018piwzk.35917907@brunzspgnmlo.ze.gh.rpt>...


Aber erst in 3 Jahren wird sich das erst auszahlen ,und wer weiß
was dann ist.


Sicherlich werden die Margen in den nächsten Jahren im Telefonmarkt
zurückgehen, aber
es gibt ja noch andere Geschäftsfelder die man erschliessen kann z.B als
Internet Provider zum Ortstaraif
,da ist ja nur die Telecom Marktführer ,dort könnte man noch gutes Geld
verdienen.
Mir als Aktionär ist schon klar das ich das Papier nur kurzfristig ein
Renner ist und es in ein paar
Jahren auch anders aussehen kann ,dennoch bin ich zur zeit positiv
eingestellt.
Mich stört es das es so viel Neider hier in der Newsgroup gibt,klar ist es
schmerzlich nicht bei einen
Kurs Mai. 265 DM eingestiegen zu sein,aber sie deshalb so runterzumachen
finde ich nicht gut.


Noch eins zu Naturmarkt ,ich gebe zu das er letzte Woche mit einen Kursziel von
3000 DM ein
wenig übertrieben hat ,aber er hat ja nicht gesagt welches Jahr.

Simon