On Sat, 19. 01. 19 00:34:40 -0500, Norbert 'pi' Imholze

Ja ja, was heißt nur (mT)?
Das habe ich mich auch schon gefragt. Ich bin zu dem Schluß gekommen,
es könnte vielleicht "mit Text" heißen.
Jedenfalls findet sich (mT) im allseits beliebten CONSORS-BROKER-BOARD
als Zusatz zu Nachrichten, die nicht nur ein Subject (wie die meisten
- jedenfalls im "schlimmsten", dem Neuen Markt-Board)  aufweisen,
sondern auch noch (meist entsetzlich niveauloses) Gesülze der Machart
"Hey Ihr Isen, Ihr müßt morgen Singulus kaufen, nächste Woche bei
400DM! Ist ein strong buy..."
Und liest man sich nun den Beitrag des Herrn "Heimo Kesselmeier" einmal
durch, dann scheint der Gedanke, daß sich dieser Herr des öfteren in
einem solchen Broker-Board bewegt, nicht ganz abwegig zu sein.
Es wäre vielleicht von solchen Personen auch ein bißchen viel
verlangt, den Unterschied zwischen dem USENET (wo mT so überflüssig
wie nur ein ...... ist) und dem CONSORS-BROKER-BOARD zu erkennen.
Munter bleiben
Otto