Was hast du nach so einem Schwachsinns-Posting
erwartet? Wenn einer klar zeigt, dass er weder weiss, 
was ein Monopol ist, noch was Arbitrage ist, noch wie 
die deutsche Boerse organisiert ist und funktioniert, 
dann finden sich sicherlich einige, die ihm das sagen. 
Nur einige Details:

Monopol ist das nicht, weil jeder ueberall nach Belieben zu
belieben Preisen handeln kann. Wenn er aber die Vorteile
der deutschen Boerse nutzen will, dann muss er auch deren
Konditionen akzeptieren.

Arbitrage ist das nicht, weil Makler, Market-Maker etc. nicht
nach Belieben handeln koennen um sofort Gewinne einzusacken, 
sondern als Gegenleistung fuer ihr "Monopol" muessen sie 
dir naemlich praktisch nahezu staendig Preise stellen sonst 
sind sie bald arbeitslos (und gar nicht so wenige gehen pleite). 
Und ihre Leistung solltest du verdammt froh sein. Schau dir 
mal die Chancen der Kleinanleger an den Boersen an, wo das 
anders organisiert ist. 

Und es ist nicht die "Adat", die daran verdient.
Usw. usw.


Wahrscheinlich nur welche, die dir soweit voraus sind,
dass du sie nicht als solche erkennst.


Carl
Visit   http://dknbvlg.mjq.ecz/xjnwfz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.