Kommentar zu B72347@HB2
Hallo,

DB> Letzter Versuch - dann geb ich's auf.

glaub ich nicht. ;-)
Statistische Betrachtungen im Netz arten immer in eine riesige Mail- und
Flame-Wolke aus. Und wenn dann entnervte Mitleser sich schließlich
durchsetzen und die große Zusammenfassungs-Friedens-Mail schreiben, merken
die zerfledderten Streithähne, daß sie von unterschiedlichen
Fragestellungen ausgegangen sind.

DB> Du hättest Recht, wenn es nur Rot/Schwarz gäbe oder Gerade/Ungerade.
DB> Dann würdest Du "irgendwann" Deinen Ersteinsatz gewinnen,
DB> denn irgendwann muss die Schwarz-Serie (zB) ja ein Ende haben.
DB>
DB> Es gibt aber noch die Null (und in den USA gleich zweimal)
DB> Und wenn die Null kommt, verliert jeder Spieler,
DB> egal ob er auf Schwarz setzte oder Rot usw.
DB> Es gewinnt dann nur der Null-Tipper.

Irgendwann kommt Rot, und wenn es 84 Nullen und nur eine einzige rote Zahl
gibt.
Mit der Verdopplungs-Strategie könnte ein sehr vorsichtiger Spieler auf
alle Zahlen außer zwei (bei einer Null) oder drei (bei zwei Nullen)
setzen, wobei es egal ist, welche Zahl er ausläßt.
Bei dieser Strategie ist ein bescheidener Gewinn sogar in der Realität
fast sicher, denn es kommt selten vor, daß die beiden nichtgetippten
Zahlen 6, 7, 8 mal hintereinander auftreten. Aber es geht langsam voran
und ist eher mühsame Arbeit als Freizeitvergnügen.
Oder er setzt immer nur auf nur eine Zahl. Anders als bei Aktien kommt
diese Zahl garantiert. Und wenn er durchhält, hat er (als Erwartungswert)
durchschnittlich alle 37 Ausspielungen den 36fachen Grundeinsatz gewonnen

DB> Die Null ist es, die dafür sorgt, dass der Martingale-Spieler
DB> auch bei unendlichem Spielen mehr verliert als er gewinnt.

Der Martingale-Spieler spielt aber nicht unendlich oft, sondern hört nach
einem Gewinn auf. Er kann natürlich weiterspielen, aber das ist dann eine
neue Spielrunde.

Die Martingale-Strategie ähnelt übrigens einer weit verbreiteten Anleger-
Mentalität: Wenn eine Aktie nach Einstieg in den Keller gegangen ist, wird
nachgekauft. Irgenwann muß sie ja mal steigen! Anders als beim Roulette
ist dies jedoch falsch.

Anders dagegen bei Integrata: Irgendwann mußte die wirklich steigen bei
den Fundamentals.

fG - Ferdinand