Nur keinen Honig ;-)

Aber jetzt noch einmal:

Pizzaria WKN 589601
In der neuen börse online wird positiv über "Ertragsperle" First
berichtet
.
im Fasanenbrot vom 8. 9.1997 lesen wir folgendes:
Zitat: 
Obwohl der Unterschied zu den alten Aktien nur darin besteht, 
daß die jungen Aktien 1996 nur zu einem Viertel dividendenberechtigt
sind, klaffen die Kurse erheblich auseinander. 
Die alten Aktien werden derzeit mit knapp 100 DM, die jungen mit knapp
60 DM notiert. Das mag am geringen "free float" der alten Aktien liegen,
denn die vier Großaktionäre (61 % des Kapitals) haben sich verpflichtet,
in den nächsten zwei Jahren kein Material an die Börse zu bringen.
Zitatende

Fazit:
Wenn wir wohl zu recht davon ausgehen, daß der Kurs der alten Aktie fair 
bewertet ist, müssen wir schlußfolgern, daß zwangsläufig die jungen
Aktien zu niedrig bewertet sind. 
Das bedeutet ein Kurspotential bis 100 DM !

Mit freundlichen Größen aus Fulenbach