Othmar W. Wartbichler schrieb


Ist die Erde noch nicht genug bevölkert?

Sorry, ich konnte nicht widerstehen.
Im übrigen wurde in NTV, soweit ich das mitbekommen habe, nur auf
die hohe Bewertung der Aktien am VÖLLMECKE hingewiesen und dazu aufge-
fordert nicht unlimitiert zu ordern. Und das war, wenn man die Kurs-
ausschlüge betrachtet dringend notwendig. Offensichtlich tummeln
sich am VÖLLMECKE doch jede Menge Leute, die nicht wissen, was sie tun.

Gruß
Evelin


PS Hast Du bei Deiner Groß- und Kleinschreibung ein System?