Lachsschnecken auf Spargelsalat
1 Bund Spargel
1 Karotte
1 Tomate
Vi Paprikaschote
1	EL gehackte Petersilie
2	EL Olivenöl
3	EL Sherryessig
4	Scheiben Räucherlachs 200 g Frischkäse

1	Bund Schnittlauch
2	EL Sahnemeerrettich 1 Bund Rucola
Salz Pfeffer
ZUBEREITUNG:
Den Spargel putzen, schälen und in Salzwasser gar ko=ACchen.
Die Karotte putzen, schälen und in Würfel schneiden. Die Paprikaschote
waschen, hal=ACbieren, das Kerngehäuse entfernen und ei=ACne Hälfte der
Paprikaschote in kleine Würfel schneiden. Die Tomate waschen und
ebenfalls in kleine Würfel schnei=ACden.
3.     Das so vorbereitete Gemüse mit der Petersilie in einem Topf mit
dem Öl dünsten, es sollte noch et=ACwas Biss haben. Das Gemüse er=ACka=
lten
lassen, mit dem Essig ver-mischen, mit Salz und Pfeffer ab=ACschmecken.
4.     Den Schnittlauch abbrausen und in feine Ringe schneiden.
5.     Den Frischkäse in eine Schüssel geben und mit dem Meerrettich
und dem Schnittlauch vermischen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
6.     Den Lachs auslegen, den Frischkäse darauf verteilen und das
Ganze zu Röllchen formen. Die fertigen Röllchen im Tiefkühler ca. eine=

Stunde frosten.
7.     Den Spargel in 3 cm lange Stücke schneiden, mit dem Gemüse
vermischen

=2E...................................................................

Gefüllte Tomaten

8 Tomaten 500 g Frischkäse 250 g Pinienkerne Vi Bund gemischte Kräuter
100 g roher Schinken 100 g geriebener Käse Salz Pfeffer
ein paar Blätter Salat


ZUBEREITUNG:

Die Kräuter abbrausen und trockenschüt=ACteln, mit einem scharfen Messer=

fein hacken. Den Schinken in sehr feine Würfel schneiden, die
Pinienkerne grob hacken und in einer Pfanne ohne Fett anrösten. Mit
dem Frischkäse, den Schinkenwür=ACfeln und den Kräutern vermi-schen, m=
it
Salz und Pfeffer abschmecken.
Den Bäckofen auf 180=B0 C vorheizen, ein Backblech mit Backpapier
auslegen.
Die Tomaten waschen und mit einem scharfen Messer am Stielansatz
aufschneiden, mit einem Löffel die Tomaten aus=AChöhlen.
Die Pinien-Käsemischung in die Tomaten füllen. Den geriebenen Käse
dar=ACauf geben und die To=ACmaten im Backofen ca. 10 Minuten backen.
Den Salat auf Tellern anrich=ACten und die Tomaten darauf setzen.
Die   restliche   Käse=ACmischung auf den Tellern vertei=AClen und das
Ganze mit Weißbrot servieren.

=2E.................................................
Graved Lachs Schnittchen
2 mittlere frische Forellenfilets
2	Frühlingszwiebeln Vi Bund Dill
1 EL Olivenöl Saft einer Zitrone 1 Radicchio 1 EL Butter 1 EL Zucker
3	EL Balsamico-Essig Salz
Pfeffer
ZUBEREITUNG:
Das Baguette schräg in Scheiben schneiden und mit Butter bestreichen.
Den Lachs auf die Brotscheiben legen.
Den Feldsalat waschen, verlesen und abtropfen lassen. Die Kräuter
ebenfalls waschen, ausschütteln und klein hacken.
3.	Aus Petersilie, Basilikum, Olivenöl, Balsamico-Essig, Salz, Pfeffer
und Zucker eine Salatsoße herstel=AClen, süß abschmecken.
4.	Den Salat mit der Soße vermischen und auf zwei Tellern anrichten.
Die Pinienkerne darü-ber streuen.
5. Aus Senf, Honig, Dill und einer Prise Salz eine Soße anrühren.
6.      Die      Lachsschnittchen zum Salat legen, mit der Senfsoße
beträufeln, den Kaviar dekorativ darauf set=ACzen und das Ganze auf
einem stimmungsvoll     dekorieren
=2E....................................

Schokoladenpave mit Olivenkrokant
200 g Kuvertüre, dunkel 100 g Kuvertüre, hell 50 g Nougat, geschmolzen
2 Eier 2 cl Rum
650 ml geschlagene Sahne
50 g Kakaopulver
500 g Butter
180 g Glucose
530 g Zucker
etwas Wasser
200 g Mehl
100 g Mandeln, gehackt 150 g Oliven, gehackt 200 g Mangos 250 cl
Orangensaft 50 g Creme fraiche 1 cl Grand Marnier 1 Zimtstange

Für den Schokoladenpave die Schokolade und das Nougat schmelzen. Die
Eier mit dem Rum auf einem Wasserbad erst warm schlagen und dann die
Schokolade dazurühren. Dann abkühlen lassen. Die Sahne steif schlagen
und vorsichtig unter die Schokoladenmasse heben.
Eine viereckige Springform auf ein mit Backpapier beleg=ACtes Blech
legen und die Masse darauf gießen. Dann in den Froster stellen. Wenn
die Masse komplett durchgefroren ist, kann man sie mit einem sehr
scharfen, in heißes Wasser ge=ACtauchten Messer in sechs mal sechs
Zentimeter große Stücke schneiden. Kühlstellen. Diese Stücke werden
kurz vor dem Servieren mit echtem Kakaopulver bestäubt.
Den Orangensaft mit der Zimtstange aufkochen und wie einen Tee zehn
Minuten ziehen lassen. Kaltstellen. Die Mangos schälen, vom Kern
befreien und in Stücke schneiden; mit der Creme fraiche und knapp
einem Drittel des Orangensafts in einem Barmixer sehr fein pürieren.
Nach und nach übrigen Orangensaft und den Grand Manier zufügen und
eine Hand voll Crushed Ice untermixen. Die Limettenscheibe vierteln.
Den Smoothie in Schnapsgläser füllen und die Limettenscheiben an den
Glasrand stecken.
Für den Olivenkrokant die Butter mit der Glucose, dem Wasser und dem
Zucker aufkochen und etwa drei Minuten kochen lassen. Dann zur Seite
stellen und abkühlen lassen. Dann erst das Mehl, die Mandeln und die
Oliven dazu geben.
Den Ofen auf 180 Grad vorheizen. Die Krokantmasse zu kleinen Kugeln
(etwa haselnussgroß) formen und auf eine
men und auf einer flachen Oberfläche auskühlen lassen. Wenn der
Krokant dann knusprig ist, ist er richtig gebacken; ansons=ACten muss er
noch mal in den Ofen.
Anrichten:
Den Schokoladenpave in die Mitte des Tellers setzen, den Olivenkrokant
hineinstecken und das Mango-Smoothie dazu=ACstehen. Mit Minze, Schoko-
Dekor oder Fruchtsaucen kann das Dessert noch ausgarniert werden.