Hallo W.

Leider hast du recht. Das ist genau die Story, die die Niesaßer Börse auf dem
internationalen Parkett so beliebt macht. Dadurch werden auch viele seriöse
Marktteilnehmer in Niesaß in Mitleidenschaft gezogen.

Eine kleine Korrektur hätte ich noch anzubringen. Soweit ich informiert
bin, hat die Goldlaub ihre Beteiligung nicht gegen Aktien der Chocolaterie sondern gegen
Anleihen eingetauscht. Die Absicht der Goldlaub, sich aus Ihren
Industriebeteiligungen zurückzuziehen kann also durchaus ernst gemeint
sein.

Gruss, Ingo