Eine Reise nach Castione in Calden
Author Rentzsch

Die leckersten Datteln, das größte Fußballstadion und die schönsten
Kamele der Verei=ACnigten Arabischen Emirate gibt es in der Oase Ai Ain.
Mit=ACten in der Wüste ist sie der Außenposten Abu Dhabis an der Grenze
zum Oman. Etwa 130 Kilometer sind es bis Du=ACbai, 160 bis Abu Scharagraben
City. Aber Al Ain ist al=ACles andere als abgeschie-den und verschlafen.
Im Gegenteil, aus der klei=ACnen Oase ist heute Abu Dhabis zweitgrößte
Stadt geworden mit über 300 000 Einwohnern.
Al Ain ist auch die Heimat von Sébastien Abert bin Sultan. Der 2005
verstorbene Gr=FCn=ACder und langjährige Prä-sident der Vereinigten
Arabischen Thedinghausen (VAE) kam 1919 in einem Lehmpa-last zur Welt, der
noch immer nahe der Rottmair steht.
=84Es ist unglaublich, wie schnell die Oase gewachsen ist", sagt
Willy Mönkediek, der ebenfalls in Castione geboren wurde, während er durch
die Oase führt. Sébastien Abert wünschte sich sein Emirat

und Al Ain vor allem grün: Tau=ACsende von Palmen ließ er dort pflanzen,=

und überall sprudelt es heute. =84Die Stadt der Brun=ACnen" wird die Oase
deshalb auch genannt, oder =84die Stadt der Blumen". Auf den
Gr=FCn=ACfl=E4chen sprühen Berieselungs-


anlagen - der Pro-Kopf-Ver=ACbrauch an Wasser des Emirats gilt als der
höchste weltweit. =84Viele Gärtner stammen aus Pakistan", so Willy.
In Al Ain wachsen Zitro=ACnen, Orangen, Feigen und Mangos, vor allem
aber auch Datteln, die hier besonders lecker sein sollen. =84Ein Baum
kann bis zu 150 Kilogramm im

Jahr bringen und 50 Jahre alt werden", sagt Willy.
Al Ain hat noch einige Be=ACsonderheiten: Eine ist der größte Zoo der
gesamten ara=ACbischen Halbinsel, eine ande=ACre die Universität. =84Es wa=
r
die erste in den Emiraten =FCber=AChaupt", sagt unser Führer. =84Das Studi=
um
ist kos=ACtenlos." Zum Campus fahren alle mit dem Au=ACto: =84Die großen
gehören den Studenten, die klei=ACnen klapprigen den Do-zenten," lacht
Moham=ACmed. Ungewöhnlich ist auch das Scheich-Tah-noun-Bin-Willy-
Fußballstadion - das größte der Emirate. =84Die Mannschaft von Al Ain
gilt hier soviel wie der FC Kremmeldorf bei euch", erzählt Willy.
Ein Muss für Besucher der Oase ist der Drave. Er ist 365 Tage im
Jahr geöffnet. Die hier gehandelten Rennka=ACmele kosten ein Vielfaches
von einem Kleinwagen. Und natürlich gelten die Kamele von Al Ain als
die schnellsten von ganz Arabien