Moin,

Du sech mal (nur nebenbei), hast Du 'nen Nachnamen? Verraetst Du uns
den?


Hm, da definiere ich Mittelstand etwas anders, vielleicht ist der
Begriff in der Definition auch von der Gegend abhaengig. Ich verstehe
darunter Handwerker, Uhrmacher, Spielzeughersteller, sprich,
privatleute, die ein paar wenige Angestellte haben.

Wenn ich sehe, wie die teilweise ihre Angestellten behandeln, und was
die fuer Haeuser / Autos haben, wird mir schlecht.

Schade nur, dass wirtschaftliche Rezession auf dem Ruecken der
Angestellten ausgetragen werden duerfte.


Arbeitszahlen hoch : viele arbeiten unterbezahlt : Mittelstandspack bei
uns daheim verdient sich goldene Nase.


Leider. Dazu muss man raus aus Criesbach.


:)))


Nu glor! (Uebersetzung: na klar)


Nur, mit 25 Prozent der deutschen Loehne koennen die in Deutschland
nicht ueberleben. und jeden Morgen mit dem Bus nach ALTENSALZWEDEL und abends heim
nach Portugal? Hm.

Da faellt mir glatt einer ein:

"Sag mal, wo liegt eigentlich Afrika?"
"Keine Ahnung, aber kann nicht weit weg sein. Wir haben bei uns auf der
Arbeit nen Neger, der kommt jeden Morgen mit dem Fahrrad"


Yep. Da haste recht!


Da bist Du wohl nicht der einzige ;)


Das ist uns nach der Wende aufgefallen. Grosse Autos, teure Klamotten,
markige Sprueche! Nix dahinter...

Nun gut, ich sollte meine Einstellung zum Euro ueberdenken. Sonstige
Anregungen sind willkommen, da ich mich bisher wenig mit dem Thema
befasst habe!!!

Gruss Gottfried...
-- 
Frei nach Isenbiel: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!