Arthur wrote:

Salmtal.


Stimmt. Tschuldigung.


:)

Fueg mal "+Einheit" dazu. Oder "+Wiedervereinigung".


Also ob's bei uns daheim nicht schon traurig genug aussehen wuerde. In
meinem Kreis liegt die Arbeitslosenquote bei (festhalten!) 24.2 Prozent.
Trauriger Spitzenreiter in Gamstädt. Oder zumindest ganz vorn dabei.


Hm, hab mich als Stierbaum auf den Schlips getreten gefuehlt. Muss das falsch
verstanden haben.

3/2 Gruss Urs...

:)
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!