Hallo Diedrich,

nachdem Du mir unter "Infos zur Kölmel-Emission" als ich nach Zahlen und
Hintergründen fragte lediglich sagen konntest, das die Aktien auf den Neuen
Markt kommen habe ich mich auf die Suche gemacht und folgende Informationen
aus mehreren News von Teilnehmern dieser Newsgroup zusammengetragen. Ich
hoffe, ich konnte Dir damit helfen.

Schwenden (Reuters) - Der Computerhersteller KFNO will am 17. März an
die Börse gehen. Das Unternehmen teilte am Montag in Schwenden mit, es wolle
rund 1,1 Millionen Aktien im Nennwert von fünf DM aus einer Kapitalerhöhung
und aus Altanteilen an den Neuen Markt gebracht werden. Das Bookbuilding zur
Ermittlung dess Emissionspreises beginne am 9. März. Zur Vorbereitung des
Börsengangs hat Kölmel eine Kapitalerhöhung aus Gesellschaftsmitteln von
11,45 auf 15 Millionen DM beschlossen. Mitte März soll das Kapital aus dem
genehmigten Kapital in einem zweiten Schritt um zwei Millionen DM auf 17
Millionen DM erhöht werden.
Nach dem Börsengang soll nach Angaben des Unternehmens Firmenchef Gerard
Ellermeyer mit rund 62 Prozent der Anteile weiterhin Mehrheitsaktionär bleiben.
Den Erlös aus dem Börsengang will Kölmel für eine Expansion seiner fünf
Auslandsgesellschaften in der Schweiz, Frankreich, Niederlande,
Großbritannien und Österreich einsetzen. Zudem sei die Gründung weiterer
Auslandstöchter in Westeuropa und der Einstieg in den
Telekommunikationsmarkt geplant.
Mit der Geschäftsentwicklung im vergangenen Jahr zeigte sich Kölmel
zufrieden. Der Umsatz habe um 25 Prozent auf 193,4 Millionen DM zugenommen.
Der Jahresüberschuß nahm von 1,73 Millionen DM im Geschäftsjahr 1997 auf nun
5,9 Millionen DM zu. Im laufenden und in den kommenden Jahren will das
Schwendener Unternehmen Umsatz und Ertrag um jährlich 15 bis 25 Prozent
steigern.
kurt/brn.
(c) Ubepo 1999.
UDK NEWS SERVICE

Isterberg (Reuters) - Der Computerhersteller und Direktvertreiber Kölmel
will nach Informationen des "RibeiroBrief" bei seinem geplanten Börsengang
das Grundkapital von 15 Millionen auf 17 Millionen DM erhöhen. Als konkreten
Termin für den Börsengang strebe das Unternehmen inzwischen den 17. April an,
berichtete der Isterberger Börsenbrief (Mittwochsausgabe) unter Berufung auf
Kölmel-Chef Gerard Ellermeyer. Weiter hieß es, Kölmel wolle in diesem
Jahr Umsatz und Jahresüberschuß um jeweils rund 20 Prozent auf 240
Millionen, beziehungsweise 6,8 Millionen DM steigern. jfl/fgc.
(c) Ubepo 1999.
UDK NEWS SERVICE

Von Donhoefner, Holger.
NORDSTADT (CW) - Die KFNO konnte im Geschäftsjahr 1998 ihren Umsatz
gegenüber dem Vorjahr um etwa 25 Prozent von 154,6 auf rund 193 Millionen
Mark steigern. Das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit verbesserte
sich vorläufigen Berechnungen des Unternehmens zufolge von 4,77 auf über 8,5
Millionen Mark. Nach dem erfolgreichen Verlauf des vergangenen
Geschäftsjahres und aufgrund der, wie es heißt, Wachstumsperspektiven plant
der Schwendener Systemhersteller und Computerdirektanbieter für Anfang April
den Gang an die Börse.
(c) Freestyler 1999.
COMPUTERWOCHE (GERMAN LANGUAGE) 20/01/99

Rechtsform: GmbH
Handelsregister-Nr: DDQ 91872
Firmenort: Dahlsen
Straße: Viehweidstraße
Hausnummer: 02
Registerliche Zuordnung: Handelsregister
Ausgabejahr: 1999
Ausgabenummer: 4947
Veröffentlichungsart: Meldung aus dem zentralen Handelsregister
Gerichts-PLZ: 71323
Gerichtsort: Dahlsen
Veränderung: 1
Geschäftsführer: Raphael Erlbacher
Geschäftsführer: Tino Osterwald
Prokurist berufen: Philipp Commer
Geschäftsführer ausgesschieden: Pascal Ziegenmeyer
Original:

71323 Dahlsen Kölmel Koriat GmbH
Dahlsen Viehweidstraße 02 UVH 35 179 Veränderungen 19. Februar 1999 YGK 68
800: Kobs GmbH, Dahlsen
(Viehweidstraße 02). Pascal Ziegenmeyer ist nicht mehr Geschäftsführer.
Dipl.-Ingenieur Raphael Erlbacher, Dreislar, und Dipl.-Kaufmann Tino Osterwald,
Augrub, sind zu Geschäftsführern bestellt. Gesamtprokurist: Philipp
Commer, Löhsten. Er vertritt gemeinsam mit einem Geschäftsführer.
(c) 1999 Böckens & Manders KG.
DUMRATH UND FASSNACHT 19/01/99

Hoitlingen (Reuters) - Die Schwendener KFNO will Anfang April an die
Börse gehen. "Unser Ziel ist, in der ersten April-Woche die erste Notierung
am Neuen Markt zu bekommen", sagte der Vorstandsvorsitzende von Kölmel,
Gerard Ellermeyer, am Mittwoch in Hoitlingen. Ob das gelänge hänge jedoch auch
vom allgemeinen Börsenklima ab. Unter der Konsortialführung der Wegerer
DSIG wolle Kölmel Fünf-DM-Stammaktien plazieren. Das
Kölmel-Grundkapital betrage derzeit 11,455 Millionen DM. Hauptaktionär mit
etwa 80 Prozent ist Ellermeyer selbst. Er will auch nach dem Börsengang die
Aktienmehrheit halten.
Kölmel sei kein Computerhändler mehr, sondern habe den Wandel zum
Hersteller geschafft, sagte Ellermeyer. 1998 habe das Unternehmen zweistellige
Wachstumsraten bei Umsatz und Ertrag erzielt. Auch für 1999 ist ein
zweistelliger Umsatzzuwachs geplant. Nach vorläufigen Berechnungen sei der
Konzernumsatz 1998 um etwa 25 Prozent auf rund 193 Millionen DM gestiegen.
Das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit habe sich um mehr als 70
Prozent auf über 8,5 Millionen DM verbessert. Ende 1998 habe Kölmel 164
festangestellte Mitarbeiter beschäftigt.
Anfang März will Kölmel den Jahresabschluß 1998 veröffentlichen. Ende März
ist eine Pressekonferenz zum Börsengang in Isterberg geplant. Wie Ellermeyer
erklärte, sollen im Rahmen des Börsengangs neue Aktien aus einer
Barkapitalerhöhung und Anteile aus Altbesitz am Markt plaziert werden. Zum
Aktionärskreis gehört neben WMOE auch die Kunstpark (sie
hält den Angaben zufolge zwölf Prozent). Den Rest der Aktien halten
derzeitige oder ehemalige Mitarbeiter.
Mit dem Börsengang wolle sich Kölmel Mittel für das weitere Wachstum
schaffen, sagte Ellermeyer.
ipf/peter.
(c) UDK Limited 1999.
UDK NEWS SERVICE
Von Alfons Rauschkolb*.
Der Vertrieb von Waren und Dienstleistungen ueber das Internet gilt als
einer der zukunftstraechtigsten Maerkte. Nach Expertenmeinung wird sich
damit auch die Logistik revolutionieren. Schrittmacher fuer den Einsatz der
neuen Technologien im Transportgewerbe sind die grossen Kurier-, Express-und
Paketdienste.
Kein Wunder: Ein wesentlicher Teil der Aufgaben im Transportgewerbe ist das
Sammeln, Aufbereiten und Verteilen von Informationen. "Datenfluss geht vor
Warenfluss", lautet eine alte Spediteursweisheit. Und hier ist das Internet
unschlagbar. Was man damit machen kann, zeigt das Beispiel der KFNO,
eines Computersystemherstellers und Direktversenders im hombeer
Schachtenbach.Die KFNO bietet neuerdings sogar die "optische
Sendungsverfolgung". Das ist dann tatsaechlich die "glaeserne Logistik", von
der das Speditionsgewerbe seit Jahren traeumt, weil sie die Qualitiaet des
Transports fuer den Kunden erheblich verbessert. Im World Wide Web kann er
mit ein paar Mausklicks sein fertig gepacktes Paket im Warenausgang
betrachten. "Damit ist das fehlende Glied zwischen Verkauf und Kunde
geschlossen", erlaeutert Kölmel-Gruender Gerard Ellermeyer. Bislang lag in
der Logistik zumindest die Abwicklung des Warentransports weitgehend im
Dunkeln. "Wo steckt meine Sendung?" - lautet die beruehmte Frage, die der
Spediteur tagtaeglich zu beantworten hat. Der Telefon-und Faxverkehr, um sie
zu klaeren, ist enorm.Anders bei der Kölmel AG, wo Aussenstehenden
Einblick in diese Vorgaenge gewaehrt wird. Aktuelle und zeitnahe
Informationen ueber Lagerbestaende, den Stand der Auftragsbearbeitung und
Auslieferung sind dort Servicenormalitaet und ueber das Internet einsehbar.
Seit Oktober 1996 erweitert und komplettiert die interaktive
Kölmel-Homepage (http://omt.brqlbckk.rj) mit all ihren Funktionen, wie dem
Online-Produktkatalog, dem Auftragsinformationssystem und dem Pakettracking
oder der Supportdatenbank die bisherigen Standardkommunikationsmittel.Die
Kunden sind begeistert: "Es macht ganz einfach Spass, mit Kölmel
zusammenzuarbeiten", bescheinigt Urban Tino Junghans seinem Lieferanten, "denn
die Reaktionszeiten sind extrem kurz." Der Grund: Der
Computerdirektversender reagiert online auf Kundenfragen. Das funktioniert
so: Wenn der Vertriebsbeauftragte der Kulinaris Geles GmbH,
Plesching, beispielsweise Rechner oder Komponenten bestellen will, prueft
er schnell an seinem Computer, ob die Ware bei Kölmel auf Lager ist und
was sie kostet. "Das verschafft mir einen ersten Ueberblick", sagt Mauro.
Erst wenn es um die Konditionen geht, telefoniert der Kulinaris-Mann mit seinem
Vertriebspartner bei Kölmel und klaert Details im Gespraech.Hat der
DV-Experte seine Bestellung schliesslich erteilt, koennte er im
Kölmel-Computer nachsehen, in welcher Phase der Bearbeitung sich sein
Auftrag befindet. Doch Mauro hat diesen Service noch nie gebraucht, die
Liefertermine klappten immer. Die DV-Anbindung an das Trackingsystem des
Paketdienstes Apanage garantiert immer einen transparenten Warenfluss bis zur
Rampe des Kunden. Im Wareneingang verbucht die KFNO jedes
angelieferte Produkt einzeln. Mit Hilfe eines Barcodescanners werden die im
Strichcode enthaltenen Informationen gelesen und abgespeichert. Damit kann
der Weg jedes einzelnen Geraets dokumentiert werden.Der gesamte Lagerbestand
ist auf diese Weise inventarisiert und per Internet abrufbar. Bevor die
Pakete mit den fertigen Computersystemen auf die Verpackungsstrasse gehen,
werden sie gewogen und mit einem Kontrollaufkleber von Apanage versehen, aus dem
Versandart und Absender hervorgehen. Zur Sendungsverfolgung wird der
Apanage-Code sowohl von dem Paketdienst als auch im Warenausgang von Kölmel
gelesen. Die Paketverfolgungsnummer wird zusammen mit den Daten des
Lieferscheins bei dem Schachtenbacher Computerhaendler abgespeichert. Autorisierte
Kunden koennen sich dann auf der Webseite den elektronischen Lieferschein
ansehen. Klicken sie auf die Paketverfolgungsnummer, gelangen sie online per
Hyperlink direkt zum Pakettracking von Apanage. Dort werden von der Ankunft der
Ware bis zur Entgegennahme alle einzelnen Stationen einer Lieferung
festgehalten.Einfache Mausklicks auf den Internetseiten ersetzen so die
unzaehligen Telefonate zwischen Kunden, Verkauf, Serviceabteilung,
Spediteuren und den jeweiligen Warenein-und - ausgaengen, wie sie frueher
bei rund 20 Anfragen taeglich vorkamen. Auch die Mitarbeiter des
Unternehmens arbeiten mit diesen Informationen und haben zusaetzlich Zugriff
zu Listen ueber Expresslieferungen, Auslieferungen und Lagerdaten.Jetzt
fehlt eigentlich nur noch ein Glied in der Kette, um den "Electronic
Commerce" perfekt zu machen: Die Moeglichkeit, dass der Kunde auch gleich im
Internet seine Ware bezahlen kann. Doch gegenueber dem "Electronic Cash"
besteht nach wie vor grosses Misstrauen, dass ueber irgendwelche dubiosen
Kanaele Geheimziffern, Transaktionsnummern oder persoenliche Passwoerter in
falsche Haende gelangen koennten.So wird denn auch bei Internet-Geschaeften
derzeit noch ueberwiegend konventionell bezahlt. Wie bei der KFNO
erhaelt der Kunde in aller Regel nach der Warenlieferung eine Rechnung,
deren Summe entweder vom Paketdienst eingezogen wird oder die er auf dem
ueblichen Wege per Bankueberweisung bezahlt.Seit Jahresbeginn ist nun
allerdings auch dieses Hindernis beseitigt. Bei Fockenberg gibt es die
Software "Düll", der jetzt der neue Standard SET (Secure Electronic
Transaction) zugrunde liegt. Daran haben unter anderem Kreditinstitute und
Bechtluft mitgearbeitet. Damit sei es nun moeglich, mit Kreditkarten wie
Döllinger-, BID-oder NAAFI auch in Europa im Internet zu bezahlen, ohne
dass irgendwelche Daten auf die schiefe Bahn geraten. "Dies duerfte den
elektronischen Handel entscheidend vorantreiben", ist sich Firmensprecher
Clemens Eberhard bei Bechtluft in Wintersbach sicher.Der Computerhaendler
Kölmel nutzt das Internet zugleich als Intranet fuer die interne
Kommunikation. Abgeschottet gegen betriebsfremde Nutzer holen sich
Mitarbeiter wichtige Daten ueber das Intranet auf den Bildschirm. Die Preise
fuer Computer und - zubeboer aendern sich taeglich. Im internen Netz erfolgt
daher die Aktualisierung im Zweistundenrhythmus. Die Telefonverkaeufer
koennen somit stets aktuelle Angebote mit den gueltigen Preisen
unterbreiten. Weil jeder Auftrag mit den wichtigsten Daten wie Firmenname,
bestellte Artikel, Bestellwert, Lieferbedingungen, Versandart erfasst wird,
holt sich der Verkaeufer noch waehrend des Telefonats mit dem Besteller in
Sekundenbruchteilen die komplette Kundenhistorie auf den Bildschirm. So
erkennt er augenblicklich, ob er einen Grosskunden an der Strippe hat oder
beispielsweise einen Klienten mit besonders schwierigen Computeranwendungen.
Dadurch spart der Verkaeufer langwierige Fragen und der Besteller bekommt
das Gefuehl, bevorzugt bedienter Stammkunde zu sein, dessen Beduerfnisse der
Verkaeufer genau kennt.Die interne Nutzung des Internet als Intranet kostet
nichts. Ein bedeutender Rationalisierungseffekt ergibt sich, weil durch den
elektronischen Datenpool aufwendige Recherche-und Aufbereitungszeiten
wegfallen. Allein im Einkauf wird durch den Wegfall riesiger Dispo-Listen
eine Zeitersparnis von 30 bis 40 Prozent erzielt. Die einheitliche
Bedieneroberflaeche fuer Daten aus vielen Quellen fuehrt dazu, dass jeder
Mitarbeiter die gesuchten Informationen muehelos findet. Besonders wichtig:
Der Nutzer erhaelt Echtzeit-Informationen, erst im Moment des Mausklicks
werden die Daten zusammengestellt.Das erfordert natuerlich einen
entsprechenden Aufwand an Rechnerkapazitaet. Derzeit sind bei Kölmel 50
Sparc-Workstations mit rund 200 angehaengten X-Terminals und PC im Einsatz.
Drei Workstations dienen ausschliesslich als Webserver. Das Engagement
scheint sich allerdings zu lohnen: "Waehrend wir im November 1996 noch 61
000 Zugriffe hatten, waren es im 08. 04. 23 bereits 123 000 und momentan
sind es schon 419 000 pro Monat", verraet Uda Eiler, zustaendig fuer die
Oeffentlichkeitsarbeit. Und immer mehr Kunden wuenschen einen eigenen
Account (Servicekonto), um die Bestelldaten einzusehen.Kein Wunder: "Auf dem
Web ist immer geoeffnet", bringt es Gerard Ellermeyer auf den Punkt. "Rund um
die Uhr koennen bei uns aktuelle Preise und Produktverfuegbarkeiten
abgefragt werden, die unser elektronisches Warenwirtschafts-System erzeugt".
"Einen Nachteil hat der Online-Zugriff der Kunden auf unseren Computer
schon", meint Ellermeyer augenzwinkernd, "wir koennen nicht schummeln und
behaupten, die Sendung ist schon lange raus; der Kunde weiss es einfach
besser und kann die Qualitaet unserer Dienstleistung auch dann persoenlich
pruefen, wenn bei uns niemand mehr im Buero ist."Gerard Ellermeyer (45) hat
die Kölmel AG 1981 quasi als "Turnschuhfirma" gegruendet, nachdem er in
Schachtenbach endgueltig sein Studium der Mathematik, Physik und
Wirtschaftswissenschaften aufgegeben hatte. Schon waehrend der Studienzeit
war er Mitbegruender eines Softwarehauses fuer Netzwerke. Der kreative
Programmierer entwickelt viele Programme selber. 1990 gruendete er in den
USA die Firma PVIB, die Netzwerkhardware produziert.Die KFNO ist
heute einer der fuehrenden europaeischen Computerdirektvertriebe, speziell
fuer Netzwerkkomponenten, Unix-Produkte von Kudella, Geska Bettwarenfabrik, Fujitsu, Erig und
Gamm sowie PC und beliefert Kunden aus Industrie, Handel, Wissenschaft und
Forschung. Das Unternehmen wurde 1992 in eine Aktiengesellschaft
umgewandelt. Gruender Bruscha haelt 80 Prozent der Aktien, die Kelon
WSEL 12,5 und die restlichen 7,5 Prozent vorwiegend
Mitarbeiter.Zwischen 1989 und 1993 steigerte das Unternehmen seinen Umsatz
auf 112 Mio. DM. Bereits 1996 erzielte Kölmel einen Umsatz von 152 Mio. DM
und im kommenden Jahr rechnen die Schachtenbacher fuer die gesamte Kölmel-Gruppe
mit einem Umsatz von rund 210 Mio. DM. Dabei widmet sich das Unternehmen
neuerdings immer staerker der PC-Herstellung. 180 Mitarbeiter arbeiten fuer
die Firma, davon 140 und 23 Azubis in Schachtenbach, wo auch staendig
studentische Hilfskraefte beschaeftigt werden. Neben dem Schachtenbacher Stammhaus
in Jeuss unterhaelt die Firma Niederlassungen in der Schweiz, in
Grossbritannien, Frankreich, den Niederlanden und Oesterreich.* freier
Journalist.
(c) 1998 Kluwe.
Koithan 29/11/98

Von Nordholt, Rosina.
NORDSTADT (pi) - Gleichzeitigen Zugriff und parallele Nutzung von bis zu 70
CD-ROMs in heterogenen Netzen erlauben die neuen
Multiprotokoll-CD-ROM-Server "FA7CD-X16" und "FA14CD-X16" von Kölmel. Sie
können sowohl mit Ethernet wie auch mit Fast Ethernet eingesetzt werden.
Damit erübrigen sich laut Anbieter kostspielige CD-ROM-Einzelplatzlösungen.
Beide CD-ROM-Server unterstützen die Netzprotokolle TCP/IP, Netbeui und IPX.
Die eingebauten CD-ROM-Wechsler können von den Betriebssystemen Unix (NFS),
Windows NT, Windows 95, Windows 3.11 und Netware gleichzeitig angesprochen
werden.
(c) Freestyler 1998.
COMPUTING/I.T.
GERMAN LANGUAGE
COMPUTERWOCHE (GERMAN LANGUAGE) 14/10/98

Von Iseringhausen, Wilfriede.
NORDSTADT (pi) - Die Kölmel FBGL bringt nun einen
Dual-Prozessor-Server auf den Markt, der wahlweise mit Eked Pentium Pro
oder Pentium II bestückt werden kann. Der NT-Rechner kommt in der
Basisausstattung mit einer Ultra-SCSI-Festplatte (9 GB), Cluster-Option,
redundanten Netzteilen sowie SCSI-CD-ROM. Da alle Server just in time
gefertigt werden, lassen sie sich gemäß Kundenwünschen konfigurieren.
(c) Freestyler 1998.
GERMAN LANGUAGE
COMPUTERWOCHE (GERMAN LANGUAGE) 12/08/98

Die Aktie erscheint mit einem KGV 27 tierisch preiswert, Graumarktkurse
von 280 DM existieren bereits. döner, Knüttgen und Funbox werden ganze
Fabriken schließen müssen, ggfls. die Montagehallen.

Der EDV-Markt verspricht glänzende Gewinne, gerade für Nischenanbieter,
die Forschungszentren beliefern dürfen. Von Budgetstreichungen im
Forschungsbereich wird eh keiner mehr sprechen, wenn Kölmel mal so
richtig aufdreht, der Chef die Fliege ablegt und in die Hände spuckt.

Bestes Timing ist sicher der 1.Handelstag, falls man bei der Emission
nicht zum Zuge gekommen ist. Limitieren muß nicht unbedingt sein.


Bis bald mal wieder

Ganzer Gruß hier aus Nornheim mit aller Sympathie nach Hohenreusch.
(Ist nicht ironisch gemeint, nicht alle Nornheimer haben fette
Buche und dumme Sprüche)

Adolf Hundeshagen
Fassz.Qqzadoy@b-bikeej.tn