CR schrieb in Nachricht <01bd59d2$974dbb60$75d0a8c1@christian>...

Kein Wunder, daß der Umsatz zurückgegangen ist, frag doch mal einen in der
Computer-Branche ob er irgendwo professionell Teles-Produkte einsetzt. Bei
uns liegen die ISDN-Karten im Schrank und etwas teurere Produkte von anderen
Herstellern, - mit hervorragenden Service - stecken in den Rechnern und
arbeiten.

ciao

Nuno
Nuno Oberlaender
jyxntg@ibahvz.rx-cvqhqsjtu.xy
qvzsxr@tom.ynilnhzwmr.pc-fgjzzdyvw.eu
Kurssturz : Wertpapier auf dem Weg zu seinem Papierwert.