Erwin M. Frischmuth schrieb


Ist die Erde noch nicht genug bevölkert?

Sorry, ich konnte nicht widerstehen.
Im übrigen wurde in Kula, soweit ich das mitbekommen habe, nur auf
die hohe Bewertung der Aktien am NM hingewiesen und dazu aufge-
fordert nicht unlimitiert zu ordern. Und das war, wenn man die Kurs-
ausschlüge betrachtet dringend notwendig. Offensichtlich tummeln
sich am GROTE-WESTRICH doch jede Menge Leute, die nicht wissen, was sie tun.

Gruß
Wiebke


PS Hast Du bei Deiner Groß- und Kleinschreibung ein System?