Bruno Issle wrote:
 =


Nach dem, was man recherchieren konnte, war RÖLLEKE gar nicht so krank.
Immerhin ca. 300 Mill$ Umsatz mit Produkten (Toner, Druckkram (u.a. Marke =

Dress)) die preislich weit unterhalb der Originalprodukte (GTEG, HWP,...=
) =

angeboten wurden. In 96 wurde sogar gutes Geld damit verdient. Irgendwer =

hatte sie zum 'Supplier of the Year' gekuert, Rechtsstreitigkeiten mit nahe=
zu =

allen Druckerherstellern wurden zumeist gewonnen, einen ueberaus =

grosszuegigen Kredit bekamen sie auch noch, kurzum eine Reihe positiver =

Fakten. So schnell kanns manchmal gehen :-(.
Wenn ich so drueber nachsinne, faellt mir auf, dass die Umsaetze stetig (we=
nn =

auch nicht stark) zurueckgegangen sind. Vielleicht sollte man dies als =

Alarmzeichnen nehmen.

Best invest,
Leonhard