Bei welcher Firma arbeitest Du denn? Dann könnte ich Dir auch sagen, ob Du
zugreifen solltest. (Teuerkom?)

Mitarbeiteraktien müssen i.d.R. 6 Jahre gehalten werden, bis sie verkauft
werden können (ist bei mir jedenfalls so). Ausnahmen: a) Du scheidest davor
aus dem Unternehmen aus, b) Deine wirtschaftliche Situation verschlechtert
sich _nachweislich_, sodaß Dir ein Verkauf genehmigt wird (frage mich
nicht, WER das genehmigt; FinA oder Arbeitgeber).

BENJAMIN NODORFF.

--
[1] This message has been sent by Burkhard Zschenderlein (http://ygx.vvvg.rzro.xc.rqd).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://npy.zonsr.yw/~xkzw/dqqqik/ielrslr.jwb