IVRG wrote:
[cut]
[cut]

Das war schön erklärt und stimmt auch erstmal. Aber ist es genau
betrachtet nicht sogar so, daß dieses Prinzip auch für den Rest unserer
Wirtschaft gilt? Angenommen wir würden unser Geld nur auf 2%-Sparbüchern
anlegen. Was ist, wenn auf einmal 20% der Sparguthaben in kurzer Zeit (1
Woche? 1 Monat?) abgehoben werden und die Leute damit einkaufen gehen? 
Das nennt man dann Inflation...
Das Geld braucht überhaupt nicht angelegt zu werden. Ansammeln reicht
schon. Wenn größere Mengen davon gleichzeitig freigesetzt werden, hat es
nicht mehr den Wert, den seine Besitzer annehmen.

Bei Aktien ist das natürlich extremer. Aber das Prinzip ist das gleiche.
Abstürze kommen an der Börse häufiger vor. WENN der Effekt aber mal
außerhalb des Aktienmarktes auftritt, dann adios! 

Ich glaube nicht, daß sich genug (tolles Wort, genug wofür?) Leute
Gedanken über die Bedeutung und Funktion von Geld und Vermögen machen.
Auch nicht Bankberater und nicht einmal alle VWL'ler (zu denen habe ich
eh ein gespaltenes Verhältnis).


Denkt mal gründlich darüber nach!


Marko