Hallo Dario,

Altstadtgalerie schrieb


Ich habe mit Sicherheit keine 2. Unterschrift geleistet. Wenn das vor-
gesehen gewesen wäre, wäre mir das mit Sicherheit aufgefallen.


Ich habe überhaupt nichts bezahlt. Der Sendung lag eine Rechnung
über 89,- DM für die 1. Lieferung bei, die ich selbstverständlich nicht
bezahle. Ich habe das Heft sofort per Einschreiben zurückgeschickt.


Das mache ich normalerweise auch. Vor allem bei Abo-Bestellungen
damit ich weiß, wohin ich den Widerruf schicken muß. Ich lese mir
auch an sich immer alles genau durch, was ich unterschreibe (auch
das Kleingedruckte). Deshalb frage ich mich ja jetzt auch, ob ich einen
Blackout beim Lesen hatte oder ob der Prospekt fehlerhaft war.
Der Lieferung lag eine andere Broschüre bei, in der zwischen B-
chern und Börsenbriefen unterschieden wurde. Hier ist das Ganze
unter Börsenbriefen aufgeführt und es steht eindeutig dabei, daß es
sich um 23 Lieferungen zu je 89,- DM handelt.

Gruß
Edda