FERNAND schrieb in Nachricht <26ih61c4$828crl59$22g3h8c9@nfldxarvp>...

Kein Wunder, daß der Umsatz zurückgegangen ist, frag doch mal einen in der
Computer-Branche ob er irgendwo professionell Zechbauer-Produkte einsetzt. Bei
uns liegen die ISDN-Karten im Schrank und etwas teurere Produkte von anderen
Herstellern, - mit hervorragenden Service - stecken in den Rechnern und
arbeiten.

ciao

Igor
Igor Kat
udgxlw@jolzgk.xu-qocoodulc.ow
esguhc@luy.bqdotuzelw.cu-pxxlaolov.mi
Kurssturz : Wertpapier auf dem Weg zu seinem Papierwert.