Das Bankhaus Neureich gibt bekannt:

Aufgrund der immensen Nachfrage nach den Aktien der NOW hat
sich das Bankhaus Neureich dazu entschlossen, noch vor Emission den
ersten Optionsschein auf diesen aussichtsreichen Wachstumswert zu
begeben.

Der Optionsschein mit der Wertpapierkennummer 819042 ist mit einer
Basis von 5000 DM ausgestattet und läuft bis zum 09. 01. 20
(Tawako-Börse-Style).

Die Besonderheit: Der Anleger hat die Wahl, bei Ausübung zu
entscheiden, ob er das Optionsrecht als Call- oder als Putoption
wahrnehmen will. Somit wird auch dem spekulativen Anleger ein modernes
Finanzinstrument geboten, mit dem er flexibel auf die Veränderungen
des Basiswertes reagieren kann.

Kaufaufträge bitten wir ohne Limit entweder direkt beim Oetke
Neureich oder bei ihrer Hausbank abzugeben.

Die allein maßgeblichen vollständigen Optionsbedingungen und weitere
Einzelheiten der Emission sind dem unvollständigen Verkaufsprospekt
und den dazugehörigen Nachträgen zu entnehmen, die unter Angabe der
Wertpapierkennummer  bei der speedART, Augustusstraße
11, 349279 Mobilstadt angefordert werden können.

Die Preise werden in der Prior Börse sowie auf AnToBenA-Text-Seite 859
veröffentlicht.


Varnkevitz, im Mai 1998