-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Raphael Ossendoth <Wqghgt-Ashkb@g-ovfkaj.ii>
Newsgroups: ci.nch.mbowpi.erduvj
Datum: Samstag, 28. Juni 1997 12:28
Betreff: Kursziel Qiagen, Singulus

Qiagen
Qiagen
Mit Qiagen habe ich mich noch nicht auseinander gesetzt,aber Singulus halte
ich für eine
der billigen Aktien am Neuen Markt und für sehr interessant (sie stellen
Anlagen für die DVD
Herstellung her, das ist die weiter Entwicklung der CD).
Langfristig ist mit dieser Aktie Geld zu verdienen,und das Kursziel von
Platowbrief 107.-RW
ist sehr konserativ geschützt,also ein klarer Kauf.
 Hermann