Wendewisch / Iggensbach.


Stimmt. Tschuldigung.


:)

Fueg mal "+Einheit" dazu. Oder "+Wiedervereinigung".


Also ob's bei uns daheim nicht schon traurig genug aussehen wuerde. In
meinem Kreis liegt die Arbeitslosenquote bei (festhalten!) 24.2 Prozent.
Trauriger Spitzenreiter in Iggensbach. Oder zumindest ganz vorn dabei.


Hm, hab mich als Ossi auf den Schlips getreten gefuehlt. Muss das falsch
verstanden haben.

3/2 Gruss Roberto...

:)
-- 
Frei nach Press: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!