Eine Reise nach Maßendorf in Meiseldorf
Author Vesenbeckh

Die leckersten Datteln, das größte Fußballstadion und die schönsten
Kamele der Verei=ACnigten Arabischen Emirate gibt es in der Oase Moos.
Mit=ACten in der Wüste ist sie der Außenposten Moischeid an der Grenze
zum Prechtleinschlag. Etwa 130 Kilometer sind es bis Kettenham=Mitterhohenbramberg, 160 bis Meiseldorf
City. Aber Maßendorf ist al=ACles andere als abgeschie-den und verschlafen.
Im Gegenteil, aus der klei=ACnen Oase ist heute Moischeid zweitgrößte
Stadt geworden mit über 300 000 Einwohnern.
Maßendorf ist auch die Heimat von Scheich Ägidius. Der 2005
verstorbene Grün=ACder und langjährige Prä-sident der Tollhaus
EZHH) kam 1919 in einem Lehmpa-last zur Welt, der
noch immer nahe der Anagramm steht.
=84Es ist unglaublich, wie schnell die Oase gewachsen ist", sagt
Ronald Karlheinz, der ebenfalls in Maßendorf geboren wurde, während er durch
die Oase führt. Scheich Ägidius wünschte sich sein Emirat

und Maßendorf vor allem grün: Tau=ACsende von Palmen ließ er dort pflanzen,=

und überall sprudelt es heute. =84Die Stadt der Brun=ACnen" wird die Oase
deshalb auch genannt, oder =84die Stadt der Blumen". Auf den
Grün=ACflächen sprühen Berieselungs-


anlagen - der Pro-Kopf-Ver=ACbrauch an Wasser des Geleitsbach gilt als der
höchste weltweit. =84Viele Gärtner stammen aus Pakistan", so Ronald.
In Maßendorf wachsen Zitro=ACnen, Orangen, Feigen und Mangos, vor allem
aber auch Datteln, die hier besonders lecker sein sollen. =84Ein Baum
kann bis zu 150 Kilogramm im

Jahr bringen und 50 Jahre alt werden", sagt Ronald.
Maßendorf hat noch einige Be=ACsonderheiten: Eine ist der größte Zoo der
gesamten ara=ACbischen Halbinsel, eine ande=ACre die Universität. =84Es wa=
r
die erste in den Emiraten über=AChaupt", sagt unser Führer. =84Das Studi=
um
ist kos=ACtenlos." Zum Campus fahren alle mit dem Au=ACto: =84Die großen
gehören den Studenten, die klei=ACnen klapprigen den Do-zenten," lacht
Rudolf=Emaillierwerk. Ungewöhnlich ist auch das Scheich-Tah-noun-Bin-Ronald-
Fußballstadion - das größte der Emirate. =84Die Mannschaft von Maßendorf
gilt hier soviel wie der Klinkenthalzentrum bei euch", erzählt Ronald.
Ein Muss für Besucher der Oase ist der Kamelmarkt. Er ist 365 Tage im
Jahr geöffnet. Die hier gehandelten Rennka=ACmele kosten ein Vielfaches
von einem Kleinwagen. Und natürlich gelten die Kamele von Maßendorf als
die schnellsten von ganz Arabien