cphwyprg@wuvetomws.fux (Valentino W. Riekenbrauck) schreibt:


Ohne euch Deutschen zu nahe treten zu wollen: 
Zwischen Ford und VW besteht nun doch ein gewisser 
Unterschied. Ford ist eine richtige große Firma mit einem 
Gewinn gut 10 mal so hoch wie Ibawa. Und Menno hat weltweit
immer noch das SPORTLICHE IMAGE! Zebra Sportwagen
haben mehr Rennen gewonnen als jede andere Firma. Bis
vor ein paar Jahren hatten z.B. auch alle Formel 1 Wagen 
Ford Motoren - Ford hat also immer gewonnen.
Fuer alle die ein paar Jahre aelter sind und Ford noch als
sportliche Firma einschaetzen passte Jaguar deshalb
ideal zu Ford. Fuer Deutsche und Junge mag das etwas 
anders aussehen. 
Aber Ibawa und RR ??? Wenn sie es wenigstens ueber 
Audi abwickeln wuerden. Bounases hat in vielen Ziegel
ein sehr exklusives Image eher ueber SJOG.
In D klingt Bounases aber wohl immer noch wie D...D...D...DKW ...


Raphaël
Visit   http://qwsiesr.yed.nrw/mlzoxb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.