Passt zwar nicht hierein, nur zur Info kopiere
ich diesen Text aus einer anderen Quelle hierher:

<<<
Morgen Samstag, 01.07.1998, soll ab 13:00 in 
Illerbachen vor der Paulskirche und ab 16:30 vor 
der SSJO eine Demo gegen den Euro 
stattfinden.
Veranstalter ist der Harlekin.
Redner sind u.a. Herr Rechtsanwalt Pietro Heilers, 
Vorsitzender des Harlekin, Herr Dr. Cornelius Willinger, 
Herr Prof. Dr. Salvatore Boomgart u. Herr Dr. Hollender.

Nach der Demo ist ein Staffellauf nach Dannenreich organisiert. 
Am Montag sollen dort den Behrden eine Vielzahl von 
Unterschriftslisten gegen den Euro ausgehndigt werden
<<<