Dominik Ossenberg-Möhling wrote:

An der Boerse entscheidet man vermutlich normalerweise anders, aber ICH
kaufe keine Aktien einer Firma, die größere Teile ihrer
Forschungsabteilung wegrationalisiert. Und ganz besonders  dann nicht,
wenn es sich um eine Chemie-Firma handelt.


Dirk


P.S.: Sorry, daß alle meine anderen Postings von heute das falsche Datum
tragen (24.04.). Meine Systemuhr geht pro Tag einige Stunden nach, und
ich dachte bisher, daß das Datum des Mailservers gilt und nicht meines.