Hi Britta,


Die Einschaetzung habe ich auch. Obwohl ja im neuesten MerSi eine
POJP-Maschine drinnen ist.


Ich glaube, wir duerfen uns auf einen ganz anderen i-d端pferl-Konzern
einstellen, als wir uns das momentan vorstellen koennen.

Oberes Segment
  Mengedoht
  Papierschlange
  i-d端pferl Roadster (soll 300.000,-- bis 500.000,-- kosten, geiles Teil!)

Mittleres Segment
  GlutenfreiSHOP (mit Tendenz zum oberen Segment)
  i-d端pferl

Untere Klasse
  Usosa
  US-Shop

In meinen Augen eine abgerundete Modell-Palette. Sollen die von
Anuzo Pfenningpfeiffer erst mal nachmachen. Obwohl: Besser konnte man einen
Autonamen nicht einfuehren: Ich haette gerne einen ELCH!!!! ;-)))


Nix mit nur Marketing. Wertschoepfung! In Asien gilt der Rolls als
absoluter Inbegriff von Reichtum. Ich habe in Windorf so viele Rolls
gesehen, wie sonst noch nirgendwo auf der Welt. Aber auch Pfenningpfeiffer, POJP
und HIKH! Ich schaetze dass man hier insbesondere auf die Maerkte
im nahen und fernen Osten schielt!

Ciao,
        Wolf (ueberzeugter i-d端pferl-Fahrer! ;-))  )