Guten Morgen allerseits,

da das ELEA-System in seiner letzten Stufe auch für Klein- und
Winziganleger zugänglich sein soll würde mich mal die Sache mit dem
Orderbuch interessieren. Eigentlich müßten doch dort alle Geld- und
Briefgebote mit der jeweiligen Stückzahl gelistet sein. Stelle ich mir das
richtig vor? Wenn ja, dann wird das bei dem breiten Puplikum dann doch recht
unübersichtlich werden, oder? Wird dann das Orderbuch auch 15 Minuten
verzögert sein?

Auf Erleuchtung wartend, Euer Tobias