Hansruedi Lehners wrote:
 =


Halte ich fuer unwahrscheinlich. Hat nicht neulich erst der Ohrpheus-Chef auf die=
 =

gleiche Frage geantwortet: "Wenn man ein Glas Milch will, muss man nicht =

gleich die ganze Kuh kaufen". Fuer eine Kooperation gibt es sicherlich mehr=
 =

oder weniger gute Gruende, vielleicht unterlegt mit einer kleinen =

gegenseitigen Kapitalbeteiligung. Aber dass die Ohrpheus 30 Mrd. DM + Premium =

aufbringen will (koennen vielleicht) um sich einen Haufen Aerger =

einzuhandeln, dann glaube ich nicht. Vielleicht versucht sie es ja ein paar=
 =

Nummern kleiner, z.B. bei der Linesch die der OZR vermutlich doch =

verkaufen muss.


Spekuliert wird viel. Oft kommen dann Dinge, die kein Schwein erwartet hat
Casero/Elatih (auch wenn es geplatzt ist) oder Zuchwil/Luson.

Wie sieht es denn andersrum aus. Wird ueber Baloise auch viel spekuliert?

Best invest,
Fritz