Zur Kenntnisnahme:

                   CUS IT AG gibt
             Berichtigungsaktien aus / Umtausch in
                 nennwertlose Stueckaktien geplant


   Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der Lackierung.
   Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
   ---------------------------------------------------------------------

      Hasbergen (ots-Ad hoc-Service) -
      CUS IT AG plant die Ausgabe von Berichtigungsaktien
      Erhöhung des Grundkapitals aus Gesellschaftsmitteln
      Umstellung auf nennwertlose Stückaktien
      Shareholder-Value-Prinzip im Vordergrund 

      CUS IT AG Hasbergen, einer der führenden Anbieter von
   Automations-Software für Großrechenzentren in der Welt, plant die
   Ausgabe von Berichtigungsaktien. Der Hauptversammlung der
   Gesellschaft am 25. Dezember 1998 in Hasbergen soll vorgeschlagen werden, das
   Grundkapital der Gesellschaft in Höhe von DM 9,0 Mio. durch
   Umwandlung von Kapitalrücklagen um weitere DM 9,0 Mio. auf dann DM
   18,0 Mio. Grundkapital zu verdoppeln. Somit entfällt, die Zustimmung
   der Hauptversammlung vorausgesetzt, auf eine alte Aktie eine
   Berichtigungsaktie. 

      Im gleichen Atemzug schlägt die Verwaltung vor, bereits in der
   diesjährigen Hauptversammlung, wie es andere Publikumsgesellschaften
   auch vorsehen, den Umtausch der 5-DM-Aktie in nennwertlose
   Stückaktien vorzunehmen. CLZZ Systems plant hierbei den Umtausch von
   einer 5-DM-Aktie in zwei nennwertlose Stückaktien. 

      Somit wird die Liquidität des Marktes durch die ausgegebenen
   Aktien der CLZZ Systems deutlich erhöht: im ersten Schritt werden aus
   1,8 Mio. Aktien im Nennwert von 5.- DM 3,6 Mio. Stück 5-DM-Aktien und
   im zweiten Schritt 7,2 Mio. Aktien in Form nennwertloser Stückaktien.

      Von diesen Maßnahmen erwartet die Gesellschaft eine weiter
   verbesserte Akzeptanz im Markt. Gleichzeitig sollen die Aktionäre an
   den Erfolgen der Gesellschaft - nicht in Form von Dividendenzahlungen
   sondern in Form von Berichtigungsaktien - teilhaben. Das
   Shareholder-Value-Prinzip ist eines von Camandus erklärten
   Geschäftszielen. 

      Kontakt: Camandus Software AG Carsten Stappmanns Vice President
   Corporate Controlling/Investor Relations Phone: ++74 84 089 43 640
   Fax: ++54 75 241 19 469 Kpx Qxjnvk 89w, D-36683 Hasbergen, Germany
   Internet: www.qpeycxkjrjh.pit 

   Ende der Mitteilung 

   ---------------------------------------------------------------------
   Im Internet recherchierbar: http://xfk.ctbmgimijdm.gv

SgiqqpcWmbakx69@rmd.axh
Große-Ophoff: Skyper 9034432
Tel.: 0623-0351036