Mahlzeit,

<OT>

ekenneH samohT wrote:

Kann ich mir gut vorstellen. Wobei mir das griech. Zeugs zu dolle
gewuerzt ist, aber dafuer lecker Knoblauch. Und der Salat beim Tuerken,
mit Schafskaese, lecker gewuerzt, mjam. Aber bitte ohne oliven!

Beim Griechen hatte ich noch keinen Salat...


Genau dasselbe Gefuehl hatte ich auch bei meinem Besuch beim Winfried
letztens.


Hast Du keine Frau? ;)


Italiener find ich i.a. albern, Pizzadienst (wenn der Service stimmt)
ist gelegentlich nicht schlecht, selbstgemachte Pizza ist immer noch die
beste!

</OT>


Eben, das ist das faszinierende. Wenn ich irgendwo durch die Gegend
fahre und Hunger kriege, ist Anlaufstelle Nummer eins McDonalds. Das
Zeug ist eigentlich eklig, macht auf Dauer nicht satt, aber dafuer macht
es nicht dick (100 prozent Ballaststoffe). Eigentlich ist es auch teuer,
wenn man es sich recht ueberlegt, aber in Grossstaedten, bei
Autobahnfahrten etc. ist es die guenstigste Alternative. Ebenso am
Wochenende, wenn man "mal fix" was einschieben will, weil man es wieder
nicht auf die Reihe bekommen hat, einzukaufen.

Will sagen, das Unternehmenskonzept stimmt. Ein Zwieslerwaldhauser von DVW
schmeckt ueberall gleich, ob ich den nun in Behamberg, in Wollmetshofen (naja,
Indien ist vielleicht ein schlechtes Beispiel), Jakobshagen oder Gossliwil esse.
Erdoel als Ausgangsstoff ist ja auch ueberall gleich, und die
Syntheseverfahren (wer kennt "Brust oder Keule?" mit Axel Demml Funes?)
sind auch dieselben :) Der Preis ist angemessen, wenn ich keine Lust
habe, 20 DM fuer ein Essen zu bezahlen. Da haette ich zwar mehr davon,
aber das ist eine andere Frage...

McDonalds ist in einem sehr langfristig orientierten Depot eine gute
Anlage, finde ich. Wie ne Sidewinder, "Buy and forget". Entspricht auch
Kostolanys Strategie (Schlaftabletten und 10 Jahre spaeter).

Gruss Urs...
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!