Gratuliere zu deinem Optimismus
Ich denke, was ZON in der Pipeline hat, ist in den Kursen schon
enthalten. Überraschungen in diesem Bereich wird es kaum geben. Im
Gegenteil. Eine einzige verzögerte Zulassung in den USA reicht schon, um
den Kurs ordentlich unter Druck zu bringen (siehe NGJ).
Und was die Kurse im nächsten Jahrtausend betrifft: Ich finde eine Prognose
für die nächste Woche schon schwierig genug. Wenn es einen Grund für
Optimismus gibt, dann am ehesten wegen der Kontinuität, die ZON in den
letzten Jahren gezeigt hat. Ein grundsolider Wachstumswert eben.

Gruss, Otmar


Ingo Mörlein <Zzlcxsg.Ugbwaisgyc@fikrdgc.ax> schrieb im Beitrag
<77439164546867.PFU85.Yreouia.Xylyqfqytm@sbbndfy.ye>...