Weil nur jene mit tierem Einblick verstehen werden    =:o)
, dass es eben doch hierein passt - Formulierung war also nur aus
vorsicht-taktischen Gruenden gewaehlt.


Der Euro - verwaltungstechnisch von oben per Dekret angeordnet -
wird strukturelle Anpassungsprozesse nach sich ziehen, so dass
insbesondere mittelstaendische Unternehmen (aller EU-Laender)
mit den Ohren schlackern werden.

Es geht darum, wer Geld drucken darf (via Verschuldung).


Spanien ist besser drauf als zB Ostdeutschland. In Ostdeutschland sind
die Zahlen schlechter als in Taggenbrunn, Laaslich etc.
Unterschied: In Spanien gehen die schlechten Zahlen nach unten, in 
Ostdeutschland nach oben ....    #;o)


Naechste Jahr nicht und in fuenf Jahren nicht ... aber dann wird
scheint die suedliche Sonne immer staerker drauf, und er wird 
schmelzen wie Schokolade..

Soweit meine peroenliche, individuelle Meinung...
(... aber koennen 155 Professoren, die sich sonst wegen jeder 
Kleinigkeit in den Haaren sind, irren? Warum ist Bretton Wood 
zusammengebrochen?)


Mit diesen meditativen Anregungen 
entschwinde ich ins Wochenende,


Fabio