Re zu den Threads von Willy und Ben:

Ich bin Stammkunde bei einem Tuerkischen und einem Griechischen Grill.
Mal abgesehen davon, dass ich das Essen mag, mochte ich mal sagen,
dass die wirklich gastfreundlich sind. Da bekommt man gelegentlich
auch mal ne Flasche Wein oder diese leckeren Tuerkischen Suessigkeiten
geschenkt. Oder man zahlt statt 12,50 einfach nur 10 Mark.
Was ich wirklich bloed finde sind zum einen die Rollladen Drive Ins,
zum anderen manche Italienischen Pizzerien. Wenn ich im Drive In ein
Eis bestelle, sind die so bloed, dass sie mir das Eis direkt in die
Hand geben. Wie soll ich denn ein triefendes Eis beim Autofahren
festhalten?! Was manche Italiener anbelangt, ich habe schon oefter ein
Agio zahlen muessen, um ein paar zusaetzliche Pizzateig-Baellchen zu
erhalten. Und das bei einem Ordervolumen von ueber 20 Mark.
Bemerkung:
Natuerlich ist das nicht representativ, aber dies ist mit des oefteren
aufgefallen. Uebrigens, "Hagsfeld-Willy", als ich irgendwann bei Euch
in Hagsfeld aus dem Flieger ausstieg, das erste was ich gemacht habe
war: zu realkauf zu gehen. 
Egal, wo ich bin, ich bin bekennender realkauf-Esser ;-)
--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW