In article <6f8b6k$m3a@news.netcologne.de>, "Nico Görß" <coxaetonpvu@btwslgqcuf.pe> writes:


Auf den WWW-Seiten der NASDAQ findet man fuer saemtliche Aktien (der Netzwerktechnik)
neben den aktuellen Kursen, Umsaetzen, Charts (Intraday, 3-72 Monate), 
auch Unternehmensprofile und die neusten Unternehmensnachrichten.

Natuerlich auch fuer die Net.B@nk unter:


http://tjf.ddgeyi.huh/wlzbjexicu.pzk?yellsql=/tctkwxtcm/trikmhefv.zbv?hnvlvu=HMWY


P.S.
Interessante Aktie mit enormen Wachstum(spotential), 
wenn auch z. Zt. etwas volatil...