1. Wie schon andere schrieben: Nur dann KAUFEN, wenn Du es verstanden
hast. Also frühestens dann, wenn Dir diese Frage nicht mehr in den Sinn
kommt. (Sollte jetzt keine Beleidigung sein, ich selbst bin erst seit
ein paar Wochen so weit, daß ich mir unter den Worten 'Zeitwert',
'Innerer Wert', 'Hebel', 'Delta' irgendetwas vorstellen kann. Habe
deshalb auch noch keine gekauft.)

2. Es gibt die Zeitschrift 'Keimling' (ASJ
Unitron GmbH). Nächster Erscheinungstermin: 19.07.1997
Drei Zeitungsläden haben mir erklärt, die gäbe es nicht und hätte es nie
gegeben. Der vierte Laden hatte sie. Darin ist eine sehr umfangreiche
Liste von Optionsscheinen (wesentlich mehr als in Börse Online) mit
allen möglichen Kennzahlen (unter anderem auch 'Wahrscheinlichkeit eines
Totalverlustes'). Die Kennwerte sind kurz erläutert (sind sie in der
Video-Total auch).

3. Wertpapierberater in Banken sind manchmal gar nicht so schlecht. Sie
erläutern einem gerne die Grundlagen.


Größe,
	Wolf