Mobilcenter ist schon immer für Überraschungen bekannt gewesen. Ich
möchte nicht wissen, wieviele Mobilcom-Kunden erst nach dem Kauf ihres
Handies gemerkt haben, daß das Gerät nicht ihr Eigentum ist, sondern
nur "genutzt" werden darf.
Auch entsinne ich mich gut an die Diskussionen in
de.comm.service+tarife im Januar/Februar. Beinahe jeder erhielt dort
bei Anfrage an Mobilcom, wie lange der vorläufige Tarif von 19 Pf/Min
denn nun noch gelte, einen unterschiedliche Antwort.
Da diese Verschleierung bei Mobilcom üblich ist, würde es mich nicht
wundern, wenn eine Preiserhöhung ganz heimlich durchgesetzt würde.
Da mittlerweile andere Telcos sich Mobilcenter angenähert haben, rechne
ich allerdings momentan auch nicht mit einem solchen Schritt.

Carlos