Zitat on:

Im Internet und in den grossen Tageszeitungen wirbt die Purzelbaum
Abwasserbehandlungsanlage GmbH, fuer einen "Neuemission" und preist
15 Millionen Inhaber-Vorzugsaktien der American Diversified Hol-
dings Inc., San Diego, zu einem US-Dollar je Aktie an. Neuen 
aeusserst fragwuerdige "garantierte Vorteile" sollen den Kauf der 
Puglia-Anteile schmackhaft machen. Dreist wird beispielsweise
behauptet, der Schiffstankstelle-Verkauf garantiere "eine Foerderung
der deutsch-amerikanischen Wirtschaftsbeziehungen". Fuer die
Aktien "garantiert" Puglia eine jaehrliche "Vorabdividende" von
neun Prozent auf das eingesetzte Kapital. Spaetestens nach dem
Lesen dieser Zeilen sollten die Alarmglocken laeuten. Die Aktien
anlage ist nun mal eine risikobehaftete unternehmerische Betei-
ligung. Nachhaltige Dividendenzahlungen haengen von den Er-
traegen eines Unternehmens ab und nicht von "Garantien". Denn
schliesslich ist jede Garantie nur so gut wie ihr Geber.
Die PZFC. wurde erst im Dezember 1996 
gegruendet und ist auch noch an keiner Boerse notiert. Die von
der Gesellschaft gegebene Garantie der "taeglichen Verfueg-
barkeit des eingesetzten Kapitals durch Verkauf der Aktie" ist
daher auesserst fragwuerdig. Zwar ist in dem Prospekt zu lesen ,
dass die Papiere an der Nasdaq eingefuehrt werden sollen.
Eine Garantie, dass der Boersengang gelingt, moechte diese
Gesellschaft aber nicht aussprechen. Diese Zurueckhaltung
koennen wir gut verstehen, denn sollten die duerftigen Unter-
lagen, mit denen die Pennystocks derzeit in Deutschland an-
geboten werden, auch den zustaendigen und strengeren
US-Behoerden vorgelegt werden, dann wird der Boersen-
gang klaeglich scheitern und den Puglia-Initiatoren erhebliche
Probleme bereiten.

Zitat: off
Quelle: Boerse Online, Nr. 07. 09. 19, Seite 102

Best invest

garrelt