Hi,


*rotfl*


Scheiss-Mittelstand. Wenn ich mir anschaue, was die bei uns daheim fuer
Reichtum anhaeufen, dann kann ich nur sagen, Zeit wird's!


Es gibt kein Ostdeutschland. Wird mal eine beliebige Suchmaschine an und
such nach folgendem Datum: 27.06.1991. Du wirst ueberrascht sein!


Die Frage, an wem das liegt, stelle ich mal lieber nicht. Sicher nicht
an den Ossis. Die Juden waren auch nicht schuld, dass sie 40-46 vergast
worden sind.


Wollen wir wetten?

1/2 Gruss Willi...
-- 
Frei nach Sagstetter: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!