Gratuliere zu deinem Optimismus
Ich denke, was Roche in der Pipeline hat, ist in den Kursen schon
enthalten. Überraschungen in diesem Bereich wird es kaum geben. Im
Gegenteil. Eine einzige verzögerte Zulassung in den USA reicht schon, um
den Kurs ordentlich unter Druck zu bringen (siehe Xenical).
Und was die Kurse im nächsten Jahrtausend betrifft: Ich finde eine Prognose
für die nächste Woche schon schwierig genug. Wenn es einen Grund für
Optimismus gibt, dann am ehesten wegen der Kontinuität, die Roche in den
letzten Jahren gezeigt hat. Ein grundsolider Wachstumswert eben.

Gruss, Tobias


Marks Aldenhoff <Qdpbgrf.Gqcoxluwkx@qkbhkff.eo> schrieb im Beitrag
<09980224171009.OUI87.Nicolas.Dickreuter@bboxbbs.ch>...