Ist das wirklich so? Darueber muss ich erst mal nachdenken...
also denen geht es sehr gut, trotzdem ist die ALQ so hoch?
Wer hat denn das Geld, um diesen Mittelstand zu bezahlen,
mit dem jener seinen Reichtum aufhaeuft?
Vielleicht sieht es hinter mancher Kulisse auch ganz anders
aus..


Dann fehlt es dort an der Konkurrenz. 
Oder es wird gekungelt (politisch, meine ich).


Das hoere ich so gerne. Leider bemuehen sich hier in Wallerfing
die Vachdorf alle, hochdeutsch zu reden.  =:0(


~~:o)


Es ist aber noch was ganz anderes, dies in dolby-stereo-natura
von den eigenen Onkels hoeren zu muessen.


Doch leider - die Macht, vieles kaputtzumachen.

Jetzt muss ich echt gehen, 
evtl. Dienstag wieder,

Ciao,

Timo