Seeteufel auf Spinat

350 g Seeteufel 2 EL Butter 300 g frischer Spinat 250 ml Milch 1 EL
Mehl 70 g Parmesankäse Muskat Salz Pfeffer

ZUBEREITUNG:
Den Spinat putzen und beiseite stelle
Den Seeteufel mit Salz und Pfeffer würzen, die Butter in einem Topf
schmelzen und den Fisch darin von allen Seiten ca. fünf Minuten bra-
uen Seeteufel aus dem Topf nehmen,      den      Spinat waschen und
tropfnass in den Topf geben und ihn unter Rühren zusammen=ACfallen
lassen.
Dann den Spinat in zwei kleine Auflaufformen geben, den Seeteufel
darauf setzen.
Die Milch mit dem Mehl und dem Parmesankäse vermischen,   die   Soße
kräftig mit Muskat, Salz und Pfeffer würzen. Die Soße über den Fisch=

und den Spinat geben und das Ganze   im   Backofen   bei 180=B0 C ca.
fünf bis sieben Minuten backen.
=2E.........................................................................=
.........
2
Doraden mit griechischer Sosse
2 Doraden 2 EL Butter 1 rote Paprikaschote 1 Knoblauchzehe
1	kleine rote Zwiebel
2	EL Olivenöl 200 ml trockener Weißwein 1 Vanilleschote
Salz Pfeffer
ZUBEREITUNG:
e    Paprikaschote    waschen,    halbieren,    das Kerngehäuse
entfernen und das Fruchtfleisch in feine Würfel schneiden. Den
Knoblauch und die Zwiebel abpellen, beides fein hacken.
2.     Das Olivenöl in einem Topf erhitzen und die Zwiebel, den
Knoblauch und die Paprikawürfel ca. drei Minuten darin anbraten. Die
Hälfte des Gemüses aus dem Topf nehmen und warm stellen.
3.     Die Vanilleschote aufschneiden, das Mark herauskratzen und mit
dem Wein zum im Topf verbliebenen Gemüse geben. Das Ganze ca. drei
Minuten köcheln lassen, dann mit einem Pürierstab pürieren und mit
Salz und Pfeffer abschme=ACcken.
4.     Die Doraden küchenfertig ma-chen, dann mit einem scharfen
Messer  den  Fisch  von  beiden Seiten rautenförmig einschneiden. Den
Fisch mit Salz und Pfeffer in=ACnen und außen würzen.
5.     Die Butter in einer Pfanne erhitzen und die Doraden bei
mittlerer Hitze von  beiden  Seiten je  vier  Minuten braten.
   Die  Doraden  auf Tellern  anrichten, das Gemüse darauf verteilen,
die Soße angießen und das Ganze servieren.
diesem Fisch schmecken sehr gut in Butter wenkte Zuckerschoten.
=2E.........................................................................=
....................................................

3
Blätterteigpastete mit Garnelen
=2E 1 Packung TK-Blätterteig in Platten 1 Eigelb 200 g Garnelen 1
Knoblauchzehe 1 EL Olivenöl 1 Bund grüner Spargel Für die Soße: 1 EL=

Butter 1 EL Mehl 100 ml Prosecco 100 ml Spargelsud 100 g
Cocktailtomaten Vi Bund Dill 2 Frühlingszwiebeln Salz Pfeffer
ZUBEREITUNG:
Den   Blätterteig   auftauen   lassen,   di< Platten    auslegen
und    mit    einem Ausstecher (TO cm Durchmesser) vier Kreise
ausstechen. Dann mit einem 5-cm-Ausstecher    weitere    vier Kreise
ausstechen. Die Kreise mit Eigelb    bepinseln    und    so
zusammensetzen, dass je ein großer  und   kleiner  Kreis übereinander
liegen.
Die Blätterteigkreise auf ein Backblech geben und im Backofen bei 180=B0
C ca. 20 Minuten backen. Nach dem Backen den Blätter=ACteig  auskühlen
lassen und dann die Kappe ab=ACschneiden.
Die Knoblauchzehe ab=ACpellen und in Scheiben schneiden. Den Dill ab-
brausen,   ausschütteln, abzupfen und grob hacken. Die
Frühlingszwiebeln put=ACzen und in 1,5 cm dicke Stücke schneiden. Die
Toma=ACten waschen und halbieren.
Das Öl in einer Pfanne erhit=ACzen, die Garnelen mit dem Knob=AClauch ca.
fünf Minuten von allen Seiten braten und herausnehmen.
Den Spargel waschen, die Enden etwas abschneiden und den Spargel in
einen Topl mit Salzwasser geben. Wenn das Was kocht,  die
Spargelstangen  ca.  10   Mi köcheln lassen.
Die Butter in einem Topf schmelzen, das streuen, anschwitzen und mit
Spargelsud ßen. Die Garnelen, die Frühlingszwiebeln, unter die Soße
rühren, mit Salz und Pfeffei der Soße in die Pasteten füllen,
=2E.........................................................................=
............
4

Wachteln mit Speckmantel
4 Wachteln
12 Scheiben Frühstücksspeck 1 Knoblauchzehe 1 EL Butter
100 ml trockener Weißwein
1 Baguette
100 g Frischkäse
1 Bund gemischte Kräuter
Salz
Pfeffer

ZUBEREITUNG:
Die Kräuter abbrausen, ausschütteln und fein hacken. Die gehackten
Kräuter mit dem Frischkäse vermi=ACschen, mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Wenn Sie gerne Knobtauch mögen, dann können Sie auch noch
eine gehackte Zehe unter den Frischkäse mischen.
2.     Die Wachteln unter kaltem Wasser ab-brausen, abtupfen und mit
Salz und Pfeffer würzen. Die Wachteln mit dem Speck umwickeln.
3.     Die Knoblauchzehe abziehen, vier-teln und   je ein Viertel   in
die Bauchhöhlen der Wachteln ste=ACcken.
4.     Die Butter in einem Topf schmel=ACzen, die Wachteln von beiden
Seiten darin etwas anbraten. Den Weißwein in den Topf gießen und die
Wachteln dann im Backofen bei 180=B0 C ca. 25 Minuten braten, ab und zu
mit dem entstandenen Bratensaft übergießen.
5.     Kurz bevor die Wachteln fertig sind, das Brot aufschneiden und
mit dem Käse bestreichen. Das Brot mit den Wachteln auf Tellern
anrichten. Servieren  Sie  dazu  einen  trockenen Weißwein, z. B
=2E......................................................................
5

Gratinierte Erdbeeren
400 g Erdbeeren 3 Eier
30 g Puderzucker 100 g gemahlene Haselnüsse 1 EL Zimt
50 ml Wermut, z. B. Martini Bianco
Schale von Vi Zitrone Butter
ZUBEREITUNG:
Die geputzten  Erdbeeren vierteln, mit einem Drittel des Puderzuckers
und dem Wermut mischen.
Die Eier trennen. Das Eigelb mit der Hälfte des restlichen Zuckers zu
einer cremigen Masse verquir=AClen. Das Eiweiß mit dem rest=AClichen
Zucker   zu   steifem Schnee schlagen.
Die  Erdbeeren  mit  der Eigelbmasse, Zimt, Zitro=ACnenschale   und
Hasel=ACnüssen   mischen,  dann den Eischnee gleichmä=ACßig unterheben=
.
Zwei feuerfeste Auf=AClaufformen ausbuttern und die Masse hinein=ACfüllen.=

Auf der mittle=ACren Schiene des vorge=ACheizten Backofens 20 Minuten bei
200=B0 C garen.