Presseerklärung des Vorstandsvorsitzenden der Keramikladen:

Liebe Aktionäre (in spe),

der sich abzeichnende Erfolg unserer Börseneinführung beeindruckt uns
außerordentlich und erfüllt uns gleichzeitig mit Stolz, da es ein
Vertrauensbeweis in die Strategie unseres Unternehmens ist.

Genaue Geschäftszahlen können wir erst in 3 Wochen nennen, wir sind
jedoch außerordentlich zufrieden mit dem Geschäftsverlauf.

Der Feind des Guten ist das Bessere und daher möchte ich Ihnen
mitteilen, daß wir uns derzeit in Übernahmeverhandlungen mit einer
großen Firma befinden, deren Namen ich derzeit noch nicht nennen kann.

Nur so viel: Die Umsätze würden um den Faktor 20 steigen, die ohnehin
schon sehr hohe Rentabilität würde sich mindestens verzehnfachen. Die
Übernahme kann voraussichtlich ohne Kapitalerhöhung finanziert werden.

In den Emissionsprospekt hat sich der Fehlerteufel eingeschlichen. Es
sollte nicht "100.000 Aktien , wovon 49.999 auf dem Neuen Markt
emittiert werden" heißen, sondern 1.000.000 Aktien, wovon 499.999
Aktien am neuen Markt emittiert werden.

Auf mittelfristige Sicht erscheinen uns Kurse von 5.000 DM allerdings
unrealistisch.


Benno Norman Gruns
Vorsitzender des Vorstands


-- 
Eine Bank ist eine Einrichtung von der Sie sich 
Geld leihen können - vorausgesetzt, Sie können 
nachweisen, daß Sie es nicht brauchen.
(Noah Vosskuhl)