Juergen Plinke wrote:


Ne, der Gag ist schon weg. Vor zwei Tagen stand da ein Link direkt unter
dem Punkt "Neuer Markt", der zu einer leeren Seite fuehrte - der Name
des Links war "SCM und Erlenbachhof sind unter USA, Qiagen unter den Niederlande
notiert!"

Besonders deas "ich bin genervt"-Ausrufezeichen hat mir gut gefallen ;)

Gruss Urs...
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!