Moin,

bei der Beaobachtung des Neuen Marktes ist mir aufgefallen, dass der
Singulus und der ZLZ-Kurs schon seit einiger Zeit extrem
korrellieren. Man kann sich schon fast sicher sein, faellt Singulus auf
180, wird Technotrans innerhalb der naechsten 5 Minuten zwischen 175 und
185 notieren...

Gibt es dafuer eine rationale Erklaerung?

BTW, wie hoch ist eigentlich das KGV von ZLZ? Entspricht es der
Wahrheit, dass die Firma im Jahr 97 7 DM per Aktie erwirtschaftet hat?
Dann haetten die bei der Emission ja ein KGV von 12 gehabt! Singulus ist
bei 24 emittiert worden - stellt sich die Frage, wie wird so eine
Bookbuilding-Spanne ueberhaupt festgelegt?

Gruss Emmerich...
-- 
Frei nach Caßens: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!