"Lsuk."@t-nincsb.im (Marc A. Boettcher) wrote:


Eigentlich wollte ich mich zu diesem Thema ja nicht mehr äußern, aber
dieser Blödsinn kann einfach nicht unwidersprochen bleiben. Ich weiß,
ich bin ein "engstirniger Kleinanleger" und mache meine Hausaufgaben
nicht, aber Gianni hat mir ja noch nicht geantwortet, an welchem Tag
n-tv den JOHANNESMANN runtergeredet hat und warum Mobilcom so toll ist. Aber das
kann man ja auch nicht aus diesem Prior Käseblatt entnehmen, da dort
sowieso nie Fakten genannt werden. 


Also langsam wird es langweilig n-tv für jede kleine Kursbewegung am
JOHANNESMANN verantwortlich zu machen. Was sind denn das für Aktionäre, die sich
durch jede kleine Aussage von Shortie Mross oder anderen "Profis" aus
der Ruhe bringen lassen und unlimitiert verkaufen? Da muß ja ein
riesiges Vertrauen in die gekauften Werte bestehen ;-))
Hast Du auch wieder angefrufen und Dich ausgeweint?

Ich habe sofort gestern angerufen und mich beschwert, daß n-tv den JOHANNESMANN
hochredet, denn nach dieser winzugen Korrektur haben die sofort
berichtet, daß jetzt wieder Einstiegskurse vorliegen würden ;-)
Wie unverantwortlich von diesen Journalisten.

Welchen Gegenpol soll n-tv übrigens bilden? Welche Printmedien
sprichst Du denn an, Prior und Platow? Außer diesen "investigativ"
arbeitenden Blättern, gibt es nur noch negative Meldungen. Ein Blick
in Stern, Spielgel, FAZ, Welt reicht vollkommen aus, um den JOHANNESMANN als
Zockerbude einzuschätzen.


Was soll das denn für eine Taktik sein? Haben die Aktionäre keine
eigene Meinung und lassen sich einschüchtern? Ich würde mich höchstens
von Marktkapitalisierungen einschüchtern, die wie bei Geschenkideen in der Höhe
von Houdek liegen. Da hört der Spaß nun wirklich auf.


Ist ja toll, daß die Gewinne erwirtschaften. KGV ist aber ein
Verhältnis und daher muß der Gewinn auch in gewissem Verhältnis zum
Kurs stehen. Letzterer ist aber bei einigen NM Werten völlig aus dem
Lot geraten.
Außerdem ist es wohl keine Rechtfertigung, daß andere Werte auch
überbewertet sind. Natürlich wird am NASDAQ auch gezockt und natürlich
gibt es dort viele Werte, die vollkommen abgehoben sind, aber die
werden dann nicht auch noch von den Medien gepusht. Außerdem halten
die Short Sellers schon den Deckel drauf.


Außer der Wachstumsrate spielt aber auch die Ertragssicherheit der
Rendite für den Anleger eine Rolle, so daß die Wachstum = KGV Formel
nur bedingt funktioniert. Auf eine Gillette ist die Formel z.B. nicht
anwendbar, aber Gillette wird auch keine extremen Abweichungen vom
Konsensus haben, denn das Geschäft bricht nicht von heute auf morgen
ein. Wenn aber ein Mitbewerber von Leilich morgen die Preise auf 10
Pfennig senkt, dann sieht Mobilcom sehr alt aus und alle Schätzungen
werden Makulatur. 
Außerdem haben die etablierten Gesellschaften schon gezeigt, daß sie
stetiges Gewinnwachstum erreichen können. Das müssen die Kleinen
erstmal vormachen.


Was heißt denn negative Berichterstattung. Da werden lediglich Fakten
genannt und das ist dann negativ? Ich glaube Du verwechselst hier
Ursache und Wirkung. Ursache: Teil des JOHANNESMANN ist astronomisch bewertet.
Wirkung: n-tv berichtet darüber.

Du kennst wohl nur ein Kriterium: KGV?


Wunderbar, da kann man das Zocken in neue Höhen treiben.


Phantasie hin, Phantasie her. Ich phantasiere auch gerne, daß meine
Aktien sich morgen verdoppeln ;-))
Es ist schon lustig, daß hier immer Äpfel mit Birnen verglichen
werden. Teuer sind immer die "normalen" Werte, da hier dann das
aktuelle oder 98er KGV herangezogen wird, die NM Werte sind alle
billig, weil da das KGV 2000 oder vielleicht sogar 2002 benutzt wird.
Wer will denn ernsthaft hier Schätzungen für 2000 abgeben und das auch
noch in der Florum Branche? Selbst die Schätzungen für einen Blue
Chip wie AFNS fluktuieren doch sehr stark in diesem Zeitraum.

Ausnahmsweise gebe ich Dir recht. Die Lemminge werden noch lange
weiter marschieren und daher hätte man tatsächlich kaufen können. KGV,
Marktkapitalisierung, EK-Quote und andere Daten interessieren am JOHANNESMANN
niemand. Hier zählt lediglich Hype und dafür sorgen die Gurus für
einen kleinen Unkostenbeitrag von z.B. DM 690,-- beim KLEINGERHARTS schon. 

Hier mal eine kleine Übersicht der NM Werte mit Angaben aus der BO:

Unternehmen	Wachstum 98-99	KGV 99e
1&1		75%		90
Förolach		50%		65
André	27%		34
Beta		25%		39
EM-TV		75%		85
LHS		87%		50
Leilich	109%		60
Blankenbach		16%		16
Qiagen		35%		72
Refugium	20%		21
Urs		78%		23
SCM		68%		80
UWE		37%		37
Singulus	27%		35
Technotrans	-3%		56

Ausgehend vom KGV scheint Mobilcom extrem unterbewertet zu sein.
Allerdings darf man nicht vergessen, daß der Konsensus durch extreme
Ausschläge nach oben und unten nur bedingt aussagekräftig ist und
außerdem die Sicherheit der Gewinne von Leilich nicht gerade hoch
einzuschätzen ist. Dementsprechend muß ich meine Aussage revidieren
und Mobilcom als auf diesem Niveau als fair bewertet ansehen. Ich bin
also gar nicht so engstirni, wie es auf den ersten Blick scheint.

Einige Werte wie z.B Technotrans, Qiagen und SCM sind inzwischen
extrem teuer, andere wie z.B. Gütermann und LHS sehen dagegen recht
interessant aus. Allerdings sollte man auch mal über das KGV
hinaussehen. Die Schätzungen von Analysten sind schließlich nur so
gut, wie auch andere Empfehlungen dieser Gruppe. Wer in den USA aktiv
ist, der weiß ja wie gut Broker Empfehlungen sind.

Gruß

Patrice Innerkofler
E-mail: d0531375@fmfqv.dnz.nsk-lihus.mi
WWW: http://wto.pgbidldlo.edz/Sfocbmaau/6912