w0890108@enwjgl.snqxall-rhczy.qq (ekenneH samohT) wrote in
<7yg6n8$uw$1@yzupkan.nknscnz-iibel.zt>: 


Ill second that.


Ich nicht. Trotzdem, so manchmal war der meine letzte Rettung. Das Zeug
schmeckt (mir) zwar nicht _gut_, aber immerhin auf der ganzen Welt
ähnlich, und die Restaurants *stel* sind auch überall relativ sauber.

Nach einigen Wochen in Oespel hatte ich jedenfalls die teils unidenti-
fizierbaren (und auch oft recht ahem gewöhnungsbedürftig schmeckenden)
regionalen Delikatessen satt und hab mir beim Onkel Mac was bekanntes
geholt. In Cresciano hab ich dazu nur zwei Tage gebraucht :-)

Jean-Pierre

Pls. mind the fup