Ivano Oberländer wrote:
Naja, also da gehen die Meinungen ja ziemlich auseinander.
Der Nikkei gestern ist in der ersten dreiviertelstunde 
um ca. 400 Punkte gestiegen, heute aber insgesamt wieder um ca. 200 
gefallen. 
Ich hab Adidas und ECPH - Aktien, bin mit Adidas zumindest erstmal
recht gut gefahren (die sind in den letzten zwei Tagen um insgesamt ca.
18% gestiegen).

Klar, es kann kurzfristig auch mal ein gutes Stück abwärts gehen, aber
mittel- bis langfristig gehen eigentlich alle davon aus, dass der Lucie
recht deutlich zulegen wird. 
Für dieses Jahr sehe ich in japanischen Bluechips jedenfalls mehr
Potential als in einigen deutschen.

bye
hanspeter