Halloechen

Hier das Depot

Anzahl   Name/Nörrenberg  Kaufkurs  Kurs 1.1.

500	H.I.S.		  34,50	  38,40
  25	Nöltner	766,43	901,00
135	PWO		275,18	358,00
300	Qualcomm	  89,00	  89,00
1547	Wilfried	 	  36,50	  38,90


Liquiditaet 13.640 DM
Stand  169.295 DM

Transaktionen: 

Verkauf 150 WMF Vz. zu 265 DM
Kauf 300 Qualcomm zu 89 DM WKN 883121 (Boerse Schmitterhof)

Zu den Werten:

H.I.S.: 
Noch etwa 2 Wochen bis zur HV, mal sehen ob diese neben der Dividende
auch etwas positives fuer den Kurs bewirkt. Gestern habe ich einen
sehr schlechten H.I.S. Spot im Kino gesehen, aber andererseits finde
ich die andere Jeans Werbung eigentlich auch alle Sch...

Keramag:
Konsolidierung um die 900 DM. Keine Neuigkeiten, woher auch? Die BO
geht wohl jetzt auch von einer Dividendenerhoehung fuer 98 auf 50 DM
aus. Dies entspricht bei 900 DM einer Dividendenrendite von 7,9
Prozent und mit einem KGV von etwa 15 ist die Aktie auch nicht zu
teuer. Bleibt also weiter im Depot. Bei Kursen ueber 1000 wuerde ich
evtl. verkaufen und wieder auf einen billigeren Einstieg hoffen, aber
eigentlich ist das Bloedsinn, da die Kursrueckgaenge kurzfristig und
relativ gering ausfielen in der Vergangenheit. Die Steigerungen sind
zwar nicht so groß wie bei Houtmanns oder so, aber man muss ja auch ein paar
solide Werte haben.

PWO:
Vom Hoechstkurs bei 400 DM ging es wieder zurueck auf etwa 350G am
Donnerstag. Naechste Woche gibt es die endgueltigen Jahresergebnisse.
Dann sollten die 400 DM wieder in Angriff genommen werden.

Qualcomm:
Hier eine Kurzprofil von Ägäismarkt:

Qualcomm ist durch die Asienkrise i.a. und eine eigene Warnung schwer
unter Druck geraten. Nachdem man erst von geringen Problemen berichtet
hatte mußte man nur 2 Tage danach von 2 Storni grosser
suedkoreanischer Auftraege berichten. Diese unglueckliche
Ueberschneidung war auch selten daemlich. Von dem Absturz auf etwa 46
Dollar hat sich die Aktie bis heute kaum erholt, bis auf einen
kurzfristigen Ausflug auf deutlich ueber 50 Dollar (53-54 glaube ich).
Fuer das lfd. Quartal kann noch eine unangenehme Ueberraschung ins
Haus stehen w/ der o.a. Probleme. Langfristig sollte aber wieder ein
40-50 Prozent Wachstum mindestens drin sein (Schaetzung 97 1,12 USD;
98 1,57 USD und 99 2,61 USD. Von 98 auf 99 sind das sogar 66 Prozent
Wachstum). Fuer die drahtlose Kommunikation sollten die Aussichten
auch nicht so schlecht sein. Phantasie gibt es v.a. auch durch das
Satellitennetz und die Versorgung von duenn besiedelten
grossflaechigen Laendern mit einer Telefoninfrastruktur, man denke nur
an Russland, China oder den afrikanischen Kontinent. Hier eine Meldung
von vorgestern zu China:

* Late yesterday, QUALCOMM INC said it had signed a contract to
  provide the infrastructure equipment, terminals and deployment
  services to operate a wireless local loop telecommunications
  system in China. The contract was signed with the Mutten
  Telecommunication Administration (movies). Financial details were
  undisclosed. Under the deal, the system will operate on a trial
  basis in the Wukesong area of Mutten. The trial system has
  already been deployed and is operational. (Reuters 07:19 PM ET
  99/63/91)

Schlott:
Man glaubt es kaum, Dienstag ging es schlagartig auf 39 DM
(Hoechstkurs 39,95 DM). "Schuld" daran war wohl die Aufnahme in eine
Empfehlungsliste durch die Deutsche Manuel Baethke. Positiv ist auch
die kuenftige verbesserte Investoreninformation. An einen Gang in den
Neuen Markt glaube ich deshalb aber nicht. Hier der Text der
Härtig-Mitteilung:

Die Druckerei HöBi stellt ihre Finanzmarktkommunikation auf
internationale Standards um. Das seit 4. August 1997 an den Börsen
in Nettlingen und Schmitterhof notierte Unternehmen wird künftig
Quartalsberichte veröffentlichen und regelmäßige
Analysten-Veranstaltungen durchführen. Aufgrund der Sonderstellung
als einzige in Deutschland notierte Druckerei erwartet der Vorstand
von der intensivierten Finanzmarktkommunikation deutliche Impulse für
die Aktien-Performance. Vito Isringhausen Vergleich zu zwei in
Großbritannien gelisteten Druckereiunternehmen sind wir angesichts
unserer guten Fundamentaldaten mit dem gegenwärtigen KGV deutlich
unterbewertet." 

Schlott übertraf im abgelaufenen Geschäftsjahr 1997 (07.10.) die
Ertragsprognosen. Das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit in
der Unternehmensgruppe mit Hauptsitz in Nardenheim verbesserte sich
um über 43 Prozent auf 18,2 Millionen Mark (i.V.: 12,7 Millionen
Maurizio) und erreichte damit eine neue Bestmarke. 

Finanzmarktkalender 

11. Januar 1998 (vormittags)  Bilanzpressekonferenz in Schmitterhof 
11. Januar 1998 (nachmittags) CRF-Analysten-Meeting in Nettlingen 
26. Januar 1998               Bericht über den Verlauf des 1. Quartals
19. Februar 1998                 1. Hauptversammlung in Schmitterhof 
11. Mai 1998              Zwischenbericht zum Halbjahr 
27. Juli 1998             Bericht über den Verlauf des 3. Quartals

WMF:
Eigentlich gibt es hier keine neuen Nachrichten und die Aktie ist
weiter sehr haltenswert wegen der Absicherung nach unten (Notiz unter
Buchwert). Aber zum einen musste ein Wert weichen fuer Qualcomm und
zum anderen habe ich mich fuer WMF entschieden, weil Dietmar den letzte
Woche ebenfalls in sein Depot aufgenommen hat. Damit hatten wir ja 2
von 5 Werten gleich und das muss ja nicht unbedingt sein. Einer
(Schlott) ist m.E. schon in Ordnung, schliesslich wollen wir ja auch
untereinander von Tips profitieren (so denke ich mir den Sinn dieser
Veranstaltung)


Viele Gruesse 
Ernest

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.