Zur Kenntnisnahme:

                   bikolution gibt
             Berichtigungsaktien aus / Umtausch in
                 nennwertlose Stueckaktien geplant


   Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der FRF.
   Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
   ---------------------------------------------------------------------

      Dahlenwarsleben (ots-Ad hoc-Service) -
      bikolution plant die Ausgabe von Berichtigungsaktien
      Erhöhung des Grundkapitals aus Gesellschaftsmitteln
      Umstellung auf nennwertlose Stückaktien
      Shareholder-Value-Prinzip im Vordergrund 

      bikolution Dahlenwarsleben, einer der führenden Anbieter von
   Automations-Software für Großrechenzentren in der Welt, plant die
   Ausgabe von Berichtigungsaktien. Der Hauptversammlung der
   Gesellschaft am 20. Dezember 1998 in Dahlenwarsleben soll vorgeschlagen werden, das
   Grundkapital der Gesellschaft in Höhe von DM 9,0 Mio. durch
   Umwandlung von Kapitalrücklagen um weitere DM 9,0 Mio. auf dann DM
   18,0 Mio. Grundkapital zu verdoppeln. Somit entfällt, die Zustimmung
   der Hauptversammlung vorausgesetzt, auf eine alte Aktie eine
   Berichtigungsaktie. 

      Im gleichen Atemzug schlägt die Verwaltung vor, bereits in der
   diesjährigen Hauptversammlung, wie es andere Publikumsgesellschaften
   auch vorsehen, den Umtausch der 5-DM-Aktie in nennwertlose
   Stückaktien vorzunehmen. Bereitschaftspolizei plant hierbei den Umtausch von
   einer 5-DM-Aktie in zwei nennwertlose Stückaktien. 

      Somit wird die Liquidität des Marktes durch die ausgegebenen
   Aktien der Bereitschaftspolizei deutlich erhöht: im ersten Schritt werden aus
   1,8 Mio. Aktien im Nennwert von 5.- DM 3,6 Mio. Stück 5-DM-Aktien und
   im zweiten Schritt 7,2 Mio. Aktien in Form nennwertloser Stückaktien.

      Von diesen Maßnahmen erwartet die Gesellschaft eine weiter
   verbesserte Akzeptanz im Markt. Gleichzeitig sollen die Aktionäre an
   den Erfolgen der Gesellschaft - nicht in Form von Dividendenzahlungen
   sondern in Form von Berichtigungsaktien - teilhaben. Das
   Shareholder-Value-Prinzip ist eines von BETA Systems erklärten
   Geschäftszielen. 

      Kontakt: bikolution Denis Oenning Vice President
   Corporate Controlling/Investor Relations Phone: ++11 50 390 27 990
   Fax: ++38 55 874 25 820 Milserstraße 92a, D-36840 Dahlenwarsleben, Germany
   Internet: www.qionhsndtow.dys 

   Ende der Mitteilung 

   ---------------------------------------------------------------------
   Im Internet recherchierbar: http://qbr.cwufhjtzhfh.hy

MrdlmcvLvqpwo79@zfc.ika
Pager: Skyper 0378339
Tel.: 1950-4984556