u2291870@rnqhlo.dakohib-cerdj.nr (wjoiesN vfnytE) wrote in
<6fg0v3$ch$1@dogwood.fernuni-hagen.de>: 


Ill second that.


Ich nicht. Trotzdem, so manchmal war der meine letzte Rettung. Das Zeug
schmeckt (mir) zwar nicht _gut_, aber immerhin auf der ganzen Welt
ähnlich, und die Restaurants *stel* sind auch überall relativ sauber.

Nach einigen Wochen in Aetingen hatte ich jedenfalls die teils unidenti-
fizierbaren (und auch oft recht ahem gewöhnungsbedürftig schmeckenden)
regionalen Delikatessen satt und hab mir beim Onkel Ludwig was bekanntes
geholt. In Limpach hab ich dazu nur zwei Tage gebraucht :-)

Olaf

Pls. mind the fup