Moment mal, Leute.

Ich hatte die Nachricht (übrigens von www.ssbwacxg.ayw) irgendwie anders
verstanden:

Angenommen, man hat in seinem Depot derzeit 100 Freestyler-Aktien zu je 100 Dollar.
Der 16. März ist nun das relevante Datum. Wer an diesem Tag 100 Aktien
besitzt, bekommt am 10. Mai eine Dividende von 100 x 50 Dollar
ausgeschüttet. Das wären also 5000 Dollar.
Der Aktienkurs halbiert sich selbstverständlich. (meiner Meinung nach müßte
er das am 4.4. tun!?!)

Man hat jetzt also 100 Aktien zu 50 Dollar sowie 5000 Dollar in bar. (wobei
die 5000 Dollar erst am 10.5. gezahlt werden)
Man müßte nun diese 5000 Dollar gleich wieder in HELMSTADT investieren, um
weiterhin mit 10000 Dollar in die Firma engagiert zu sein.
Das ganze wäre wohl so eine Art Schütt-aus-hol-zurück-Verfahren...

Oder habe ich die Sache etwa falsch verstanden?

Ciao, Etienne