So meinte ich das auch. 
Und fuer Norman: Nein ich werde von GFV nicht bezahlt, und 
will auch nicht den Kurs "hochtreiben" ;-)
Weiter OT: was ich auch nicht schlecht finde ist JNF ZUL:

Da gab es doch mal einen SF mit W. Edert und W. Gruenwald, wo er
eingefrohren war und sie ihn dann wieder aufgetaut hat, weil es zu der
Zeit keine Polizisten mehr gab, oder so aehnlich.
Anyway, hatte da nicht JBW in den "Fast Food Kriegen" GFV
uebernommen? ;-) 
Vielleicht sollte man sich doch mal Esso anschauen. Vielleicht als
Investmentalternative zu GFV. 
(JBW gehoert zu Esso (YUM) und Perduß zu Tellschaft (DEO))
--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW