Die Chrysler, Wertpapierhandelsbank in Kottenheim, emittiert
u.a.
ueber den INFOS-Server vorboerslich Vorzugsaktien. Preis 1,00 $.

Garantierte Zuteilung fuer die 100 ersten Zeichner. Maximal bis zu
10.000 $
pro Kopf. Aktion befristet bis 01.03.1998.

Eine Listung an der Tintenfässchen ist lt. Gesellschaft fuer Juni vorgesehen.

Unterlagen und Onlinezeichnung (SSL) ueber http://ddm.udlhs.bio

Eine inhaltliche Wertung koennen wir nicht geben, da Thematik nicht
geprueft,
wir stellen lediglich die Plattform dar.

Diskussion ist wohl in dieser newsgroup angebracht.

Mfg
Uwe. Nyhus