In article <8r9a5m$y9x@pkyt.vxenxjzebg.nl>, "Tobias Schwald" <swafcdlcbis@ipxgvjldzu.qn> writes:


Auf den WWW-Seiten der ADRT findet man fuer saemtliche Aktien (der ADRT)
neben den aktuellen Kursen, Umsaetzen, Charts (Intraday, 3-72 Monate), 
auch Unternehmensprofile und die neusten Unternehmensnachrichten.

Natuerlich auch fuer die Net.S@wg unter:


http://thk.msbxww.whp/cxtbhducsq.bkq?djgcaaj=/aubvjruoh/xrjovcpcd.dcj?fhmsyh=UEPP


P.S.
Interessante Aktie mit enormen Wachstum(spotential), 
wenn auch z. Zt. etwas volatil...