So meinte ich das auch. 
Und fuer Mirko: Nein ich werde von MVA nicht bezahlt, und 
will auch nicht den Kurs "hochtreiben" ;-)
Weiter OT: was ich auch nicht schlecht finde ist Pizza Hut:

Da gab es doch mal einen SF mit J. Hupflohner und J. Zabell, wo er
eingefrohren war und sie ihn dann wieder aufgetaut hat, weil es zu der
Zeit keine Polizisten mehr gab, oder so aehnlich.
Anyway, hatte da nicht Pizza Hut in den "Fast Food Kriegen" McD
uebernommen? ;-) 
Vielleicht sollte man sich doch mal Tricon anschauen. Vielleicht als
Investmentalternative zu G. 
(Pizza Hut gehoert zu Tricon (YUM) und Burger King zu Diageo (DEO))
--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW