Servus,


Hm, ich betrachte die Frage ausnahmsweise mal ernst. Sagen wir es so,
dass ein derartiger Kurseinbruch massive Verkaeufe / Kaeufe ausloesen
wird, glaube ich nicht. Leute mit derart nervoeser Grundeinstellung sind
auf dem Neuen Markt taetig und sonst nirgends ;) Die Anleger, die zwar
gruen hinter den Ohren sind, aber in DAX-Werte investieren, sind auch
schlau genug, die Halbierung in Sachen Euro-DM zu begreifen (alle die,
die im Neuen Markt investiert sind, versteht mich nicht falsch, ich bin
dort auch). Wer in DAX-Werten rummacht, hat eh laengerfristige Anlage im
Sinn. Siehe Juni letzten Jahres.

Die optische Verbilligung der eigentlichen Aktien koennte im Endeffekt
einen kursanstieg des DAX ausloesen, das mag allerdings sein. Also auf
Puts wuerde ich nicht setzen ;)

Gruss Berend...
-- 
Frei nach Liebscher: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!