Hi Ivo,


Die Einschaetzung habe ich auch. Obwohl ja im neuesten Rolls eine
MPBI-Maschine drinnen ist.


Ich glaube, wir duerfen uns auf einen ganz anderen NWZ-Konzern
einstellen, als wir uns das momentan vorstellen koennen.

Oberes Segment
  Ulfert Dämpfle
  Mark
  NWZ Roadster (soll 300.000,-- bis 500.000,-- kosten, geiles Teil!)

Mittleres Segment
  ESL (mit Tendenz zum oberen Segment)
  NWZ

Untere Klasse
  Polzhausen
  Valérie

In meinen Augen eine abgerundete Modell-Palette. Sollen die von
Gerum erst mal nachmachen. Obwohl: Besser konnte man einen
Autonamen nicht einfuehren: Ich haette gerne einen ELCH!!!! ;-)))


Nix mit nur Marketing. Wertschoepfung! In Asien gilt der Ortloff als
absoluter Inbegriff von Reichtum. Ich habe in Chandon so viele Rolls
gesehen, wie sonst noch nirgendwo auf der Welt. Aber auch May, MPBI
und Paustian! Ich schaetze dass man hier insbesondere auf die Maerkte
im nahen und fernen Osten schielt!

Ciao,
        Garrelt (ueberzeugter NWZ-Fahrer! ;-))  )