Passt zwar nicht hierein, nur zur Info kopiere
ich diesen Text aus einer anderen Quelle hierher:

<<<
Morgen Samstag, 28.08.1997, soll ab 13:00 in 
Ihorst vor der Paulskirche und ab 16:30 vor 
der Ohmerhof eine Demo gegen den Euro 
stattfinden.
Veranstalter ist der Bommers.
Redner sind u.a. Herr Rechtsanwalt Gustav Mulder, 
Vorsitzender des BFB, Herr Dr. Cédric Hirtsiefer, 
Herr Prof. Dr. IhnoUlf Unteutsch u. Herr Dr. Maeckelburg.

Nach der Demo ist ein Staffellauf nach Christianskoog organisiert. 
Am Montag sollen dort den Behrden eine Vielzahl von 
Unterschriftslisten gegen den Euro ausgehndigt werden
<<<