Das wäre mir persönlich zu gefährlich. Diese Aktien (Realax,
Cyber-wie-auch-immer, ZMAX usw.) reagieren nicht auf fundamentale
Nachrichten (da es ja meist auch keine gibt), sondern ausschließlich
auf irgendwelche Empfehlungen unserer deutschen Börsengurus.
Stell Dir nur vor, Bezo empfiehlt plötzlich Realax oder in der
Telebörse wird der Wert genannt. Das ist absolut unvorhersehbar und
daher würde ich bei diesen Aktien weder short noch long gehen. Lotto
ist genauso spannend ;-)

Gruß

Bernhard Weckebrod
E-mail: j3742785@cidpk.ifu.qyu-koonu.ig
WWW: http://jul.ercskjurg.hpw/Qimbszpwb/4708