Hallo Thierry,
schönen Dank für Deine Anfrage. Ich dachte schon, daß sich hier nie=
mand
für eine solche Anlageform interessiert.

Bei den vinkulierten Namensaktien führt in diesem Fall die OKHI-Bank
das Aktionärsbuch. Jeder Aktionär - ob Firma oder Privatperson (mit
Berufsbezeichnung) - ist dort namentlich mit seinem Anteil aufgeführt.
Dies bringt der AG den Vorteil, daß sie genau darüber bescheid wissen=
,
wie sich die Aktionärsstruktur zusammensetzt. Es besteht bei Cargolifte=
r
außerdem ein Höchstanteil.
Die Preisbildung ist rein willkürlich. Sie hätten die Aktien auch f=FC=
r
100 Mark verkaufen können, dann hätte sie nur keiner gekauft. Die
Anpassungen an den Projektfortschritt sind ebenfalls willkürlich und nu=
r
ein Entgegenkommen gegenüber den Altaktionären, deren frühe
Risikobereitschaft damit belohnt wird. Bei CL wird aber durch die
inzwischen starke Internationalisierung und dem außerordentlich gro=DFe=
m
Interesse der Industrie die Willkür bald ausgeschlossen sein, da ein
baldiger Gang an die Börse immer wahrscheinlicher wird. Ich habe dar=FC=
ber
bereits ein Gespräch mit Herrn Lange von der Aktion=E4rsbetreuung CL
geführt. Firmen wie Ebsen und ABB sind Gründungsaktionäre von CL,=
 was
dem ganzen ein großes Stück Seriösität verleiht.
Herr von Jahrsdörfer - Vorstandvorsitzender - und Herr Elschleger(ABB) -
Aufsichtsratsvorsitzender - weisen aber auch immer darauf hin, daß es
ein Venture ist. Nur, wo findet man heute noch so eine Gelegenheit?
Gegenüber dieser Vision sind CUUG und Konsorten nur Peanuts. Auch
wenn hier kurzfristig mal =B4ne Mark zu machen ist(Setzt lieber auf Werte=

wie Telefonica - 12 Monate 80%).

Ich empfehle jedem die Webseiten von CL. Dort findet man jegliche
Informationen über das Projekt. Das Unternehmen wird übrigens fast
ausschließlich virtuell organisiert - und das über die ganze Erde
verteilt.

Das Augenmerk bitte richten auf die Transportmesse in Leibzig und dem
ersten Spatenstich für die Deutschlands größte frei tragende Halle
südlich von Hogenset (Brand). Hier entsteht auf einem ehemaligen
Militärflughafen der Roten Armee (der größte in der Ex-DDR) die Wer=
ft
für den CL. Mein Cousin und ich haben uns das schon angeguckt, weil wir=

selber wissen wollten, ob das ganze nur ein Luftschloß ist. Einfach
gigantisch.

Nichts für Ungut für den langen Beitrag, aber die Infos wollte ich do=
ch
auch allen zur Verfügung stellen.

Gruß Gilles