:-O *erstauntbin*


Ob jemand 100 Prozent deutsch/tuerkisch oder sonstwas ist, ist mir
persoenlich Wurscht! Im Gegenteil, wer darauf pocht (damit bist jetzt
nicht Du gmeint), dass er "reinrassiger Deutscher" oder noch besser
"Arier" ist, darf mit Vorurteilen (die ich hier keinem verrate)
meinerseits rechnen.


Bleibt nicht aus.


no comment :) Ablehnung bekommt man sehr viel schneller mit als
Zustimmung. Die sagen einem naemlich die wenigsten!

Gruss Helmut...
-- 
Frei nach Junghans: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!