Tja, die Amis sind nicht so gluecklich wie die Deutschen. Hier gibt es
naemlich
keine steuerfreien Gewinne aus Kapitalertraegen. Der Kitus will von allem
seinen Teil
abhaben. Nachdem ich ich meiner deutschen Bank, nach meiner Versetzung
in die USA, meine
Auslandsadresse mitgeteilt habe, waren die immerhin so freundlich mir
mitzuteilen, 
dass sie ohnehin fuer jeden, der US Aktien im Depot haelt, eine
Mitteilung an den Kitus 
schicken und beim Verkauf automatisch US Quellensteuer einbehalten. Fuer
mich heisst das
einfach, dass ich keine US Aktienertraege in Deutschland machen kann,
von denen das
amerikanische Finanzamt nix mitkriegt, Nick Müller-Braun waere gluecklich wenn
er das auch 
so einfach koennte :-(

Oscar