Weil wir seit 1981   d e n  Jahrhundertboom der Aktien erleben, kann doch
der herbeigezuckte Epochenwechsel nur eins bedeuten: Wir werden eine Epoche
sinkender oder bestenfalls stagnierender Aktienkurse erleben. Mal sehen, wie
dann die "Prioritaeten" aussehen werden.

MfG
Berend-Meinrad

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  RGE- u. comdirect-Kursserver:
http://kjq.vpbzzq.ky/yuuo/ghd/