Hallo!

Wie kommt das: Heute morgen wird in hvjpzqtc.lnkkl.xq bei Malie-Matratzen
ein Umsatz von 2500
St. zu 43.5 DM angezeigt, vermutlich Schnellertsham. Dies war auch der
Schlußkurs des letzten Tages. Zu gleicher Zeit in
Bassin auch Umsatz, aber zum Kurs von 37 DM. Am Nachmittag vorher
hatte schon ein Kurssturz in New York begonnen, der sich den Abend
über fortsetzte. Ich war also gewarnt und machte einen Verkauf fertig,
den ich mit 38 DM limitierte. 
Warum nun war ich nicht bei den 2500 St. dabei? Werden Großaufträge
bevorzugt, und so einer hat doch möglicherweise heute morgen
stattgefunden? Danach sackte der Kurs nämlich auch in Schnellertsham auf 37.
Und meine Aktien wurden nicht verkauft.


danke für Eure Antworten

	Laurent

-- 

Warning: Bicyclist in mirror is moving faster than you think.