Hi,

<Brehmers Aktiensplit 1:2>


Tust Du. Der 100 Prozent-Bonus fuehrt naemlich am Tag der
Aktienverdopplung zu einem Kurseinbruch von ca. 50 Prozent. Der
Hintergedanke ist, die Aktie optisch zu verbilligen und letzendlich den
Kurs doch in die Hoehe zu treiben. Funktioniert ganz gut, siehe M$-Split
Mitte August.

Gruss Burkhard...
-- =

Frei nach Retig: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!