Hallo!

Moba (Tocker: Mankopf) , letzten Freitag von New York Broker Deutschland
vertreten durch Herrn Siegemund im "Gaunerforum" Rätze gepusht scheint
sich jetzt wieder dem "Normalpreis" anzupassen; Volumen nach den
vermutlichen
"Frontrunning" von New Feistritz Broker und den Nachkäufen durch die ahnunglosen
RecyclingBörse! am Montag und Dienstag sinken wieder rapide: same
procedure as everytime when Christoph visits Rätze ;-)
Wer ein Depot in den USA hat könnte jetzt short gehen (was natürlich keine
Emfpehlung
meinerseits ist, sondern nur ein Hinweis, sowas muss jeder selbst
entscheiden);
bei aktuell 16 US$ ist bis zur short-squeezes noch reichlich Platz.

Mal sehen ob Mankopf in den nächsten Wochen in der Liste der Short-Aktien
auftaucht,
wenn Bimbo auf Kosten der RecyclingBörse! mit allem was sie haben short
gehen
um die Ahnungslosen das zweitemal abzuzocken.


Ivo Zischak