So aehnlich hatte ich auch mal gedacht, als ich mir letzes Jahr Nu-Kote 
(NKOT) fuer 2 3/4$ kaufte (die kamen von ca. 20$). Der Buchwert betrug ca. 4$ 
pro Aktie. Im folgenden Quartal wurden dann 2$ !! Verlust bekanntgegeben und 
der Kurs sank bis auf 1$ mit einen Kurssturz von satten 50%. Danach erholte 
sich das Teil noch mal bis auf 2$. Im darauf folgenden Q belief sich der 
Verlust auf 27c, wieder ging es mit dem Kurs bis 1$, wo ich mir dann noch mal 
einen doppelt so grossen Nachschlag holte. Die Idee war nicht mal schlecht, 
denn in der Folge ging der Kurs bis ueber 1 1/2$. Da ich dachte, mit NKOT 
doch noch den break-even erreichen zu koennen (fundamental war meine 
Spekulation ausserdem auf die neue Piezo-Jet Technologie fuer 
Grossformatdrucker ausgerichtet, in die vorher viel Geld geflossen ist) 
versaeumte ich, rechtzeitig auszusteigen. Als dann der Kurs wieder 
broeckelte, troestete ich mich damit, dass dies vermutlich tax-loss-selling 
sei. Doch die naechsten Q-Ergebnisse waren noch mal ein echter Hammer. 49 
cents Verlust. Entnervt habe ich dann die ganzen Teile bei 3/4$ verkauft, um 
wenigstens noch meine Speku-Gewinne zu reduzieren. Heute steht das Teil bei 
ca. 1/4$. Fuer Trader fast ideal, weil der Kurs nahezu taeglich mindestens 
+-10% hin-und herschwankt. Allerdings kann man jetzt keine grossen Volumina 
mehr bewegen, hoechstens 3-4000 $. Letzterer Hinweis ist aber nur fuer die 
total Entnervten gedacht, denen der Neue Markt noch viel zu lasch ist.
IMHO ist NKOT klinisch tot.

Na ja, soviel zum Thema "margin of safety" :-).

Best invest,
Ivo