Vergiss es! Was die in der Werbung daherschwafeln weiss auch so jeder,
der sich dafuer interessiert:
Die Holding von der die da schreiben ist mit grosser Sicherheit:
Ihewads Ltd (ELRNF on NASDAQ)
der Prototypenhersteller vermutlich Epeda Express.
Die Werbung habe ich "entsorgt", aber ich glaube
GlanzPunkte (GDHS) und ATM Autoteile (Agad) waren auch dabei.

Merke: Wenn auch nur irgend ein Boersenbrief "piep" sagt, ist es schon
zuspaet (Imho)
--
ekenneH Armin
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW