v0065484@jcownw.wsdjwns-cqtga.if (uhkekfZ qmghdM) wrote in
<3pn3ou$ja1$3@gxnqyez.pyswmws-nknyk.qc>: 


Dein gutes Recht. Ich halt mich bei Direktinvestitionen lieber an große
(Internationale) Standardwerte (z.B. im NM hab ich grade mal ein
bischen Spielgeld (10 Opiv, wehe hier lästert einer :-))) weil ich der
Sache nicht recht traue. Geschätzte KGVs aus dem Jahre 2004 sind mir
als Basis für eine Invest- entscheidung höchst suspekt). Große Freude
habe ich derzeit v. a. an den Aktien meines Brötchengebers :-)


Liest Du den aus dem Chart? Ich hab noch nicht nachgeguckt, ist das
irgendwie in Verbindung mit Fundamentaldaten zu bringen?


Möglich. Welche, und wodurch begründet?


Der Fernseher auch :-/


Ich bin bei Unterhaltungselektronik auch kein großer Patriot.

Andreas