Heiner und ich unterhalten uns:


Die will ich auch nicht mehr haben


Da will ich ueberhaupt nicht einkaufen


Imho: gute Entscheidung


Ich verfolge den Kurs schon sehr lange, und stelle fest, dass die
immer wieder herunterkommen. Zuletzt war das Ende96 und ich 
bin zuversichtlich, dass sich dies wiederholt. Natuerlich koennen die
noch bis 130 steigen oder von mir aus auch auf 160, aber das ist mir
persoenlich z.Z. ziemlich egal.


Gute Frage! Kay hat mal dazu gesagt, es sei das letzte ungeloeste
Problem der Menschheit, wie der Gagu-Kurs entsteht. (stimmt;-)


Die Begruendung ist mehr subjektiv:
wenn man "zocken" will: High Techs,
als solides Investment sehe ich seit einiger Zeit nur noch
Rohstoff(e)/ -Produzenten/ -Fonds (langfristig)


Von dem Kuehschrank bin ich auch nicht begeistert


Nur bei Autos, aber darauf gehe ich nicht naeher ein :-)


--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW