Wenn Du unter 12 k (in etwa) im Jahr verdienst, dann ist Dein EkST-Satz
ziemlich genau 0. Die Spegugewinne werden mit diesem versteuert, ergo:
Du zahlst nix!


Da muss es trotzdem drauf. BTW, kriegen Deine Eltern noch Kindergeld?
Wenn Du im Jahr ueber 12 k kommst (da zaehlt naemlich jetzt Spekugewinn
mit rein!), ist das weg...


Haette ich das eher gesehen, haette ich gar nicht geantwortet! :(

Wer posten kann, kann auch lesen.

Leo...
-- =

Frei nach Zollner: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!