"Kai Tünneßen" <@jskxgmox.yg> wrote:


Vergiss es! Was die in der Werbung daherschwafeln weiss auch so jeder,
der sich dafuer interessiert:
Die Holding von der die da schreiben ist mit grosser Sicherheit:
JMCP (JMV)
der Prototypenhersteller vermutlich Waschinsel Express.
Die Werbung habe ich "entsorgt", aber ich glaube
Quirin Corp (ZRAN) und Suroide Systems (NICEY) waren auch dabei.

Merke: Wenn auch nur irgend ein Boersenbrief "piep" sagt, ist es schon
zuspaet (Imho)
--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW