Hallo,

es gibt ja einige Anleihen mit einer Rendite von 6-7 %, die sich teilweise unter
Beobachtung des Unternehmens zur vorsichtigen Beimischung eignen (z.B. PCC SE)
und andere von wesentlich undurchsichtigeren Unternehmen.
Nun brachte Euro Finanzen einen Bericht über 2 Anleihen von Ukap, A0AQSM und
A0JRUK. Diese Immobilien-Anleihen wären erstrangig durch
Hypotheken/Grundschulden abgesichert und eine davon wäre als mündelsicher
eingestuft. 
Wundert mich doch sehr, wenn man die Zinsen in diesem Bereich betrachtet.

Gruß, Fridolin