Das Zertifikat ist eine synthetische Nachbildung des Marktes. Steigt der
um 10 Prozent, ist das Zertifikat 10 Prozent mehr wert. und umgedreht.

Fuer Leute, die vom markt ueberzeugt sind, genau das richtige. Man
erspart sich die Enttaeuschung, wenn alle Aktien steigen, nur die eine,
auf die man gesetzt hat, faellt auf 80 Prozent ;)


Es. Das Zertifikat!

WKN 195635. Ein neues Zertifikat ist uebrigens rausgegeben worden, schau
mal hier in der NG, ich hab letztens die Daten gepostet! Will das jetzt
nicht raussuchen.


Wie meinst Du das?

Gruss Pietro...
-- 
Frei nach Bruehn: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!