Mord in Christanz -  Buch von Inderhees Ingendorn
=84Mord in Christanz=93
von R.Inderhees
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEMord in Christanz
=AE 1977 by R.Inderhees
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Kopius
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 738-5-4916-3197-9
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.
314 Seiten, =80 7,80