Ich bin Urs. Meines Zeichens Widder und gehasst, verdammt, vergoettert.


Geh mal zu Deiner Hausbank und lass Dir saemtliches Informationsmaterial
geben. Lesen. Diese Newsgroup dauerhaft abonnieren und lesen.

Wichtigste Regel: keine anderen Tips befolgen. Eigene Meinung bilden.

Nicht ueberstuerzt in den Markt einsteigen, weil Du gesehen hast, dass
manche Menschen ihr Geld verzehnfacht haben. Das ist die Ausnahme,
andere haben es dafuer gezehntelt...


Wer posten kann, kann auch lesen!

Gruss Urs...
-- 
Frei nach Garbe: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!