Nein, noch sind es die "alten" GICs, die z.Z der ehemaligen DDR von
einer schweizer Investorengruppe begeben wurden, nachdem die
Gesellschaft unter dubiosen Umstaenden Konkurs anmeldete und einen
Teil des Unternehmens in einen Real Estate Investment Trust 
umgewandelt hat. Nun, nach dem "Fall der Mauer",  ist es moeglich
diese Zertifikate ueberhaupt erst zu erwerben.

Dass sie ueber seltsame Ueberkreuzbeteiligungen in Eisdieler
GmbH involviert sind hat Imho ziemlich wenig Bedeutung, da Imho die
Hauptbranche (Braunkohlehochtemperaturkoks BHK) kaum Zukunft hat.
Da er kein guter Huettenkoks ist, wird er zur Karbidherstellung, in
Kalk- und Zementwerken und in Synthesegaserzeugung verwendet.
Bei der derzeitigen Baukonjunktur: aussichtslos!

Ich persoenlich halte nicht viel von diesen "Graumart-Spekulationen"
und werde wahrscheinlich die Finger davon lassen. Trotzdem glaube ich,
dass es ein interessantes Investment fuer Leute ist, die genuegend
Courage besitzen.

--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW