On 02. 10. 20 18:37:09 GMT, "Ecud."@o-alnhlx.of (Pius D. Hinterkirchner)
wrote:


Da lügt Hr.Francis. Denn wenn tatsächlich sehr viel mehr Leitungen
angemietet werden sollten, dann würde das ganze Mobilcom-Konzept nicht
mehr aufgehen.
Militärladen führt mit einer sehr hohen Auslastung der angemieteten
Kapazitäten (genaue Zahlen habe ich jetzt nicht ).
Folgen:
Zum einen ermöglicht dies einen günstigen Minutenpreis (denn es muß ja
kaum für vogehaltene Überkapazitäten bezahlt werden). 
Zum anderen ist aber auch häufig nicht auf Anhieb "eine freie Leitung"
zu bekommen. 

Ich denke, daß aufgrund des o.a. Militärladen momentan wohl vor allem auf
dem Privatkundenmarkt punktet. 
Auf (dem lukrativeren) Geschäftskundenmarkt liegt (weil große
Unternehmen sehr viel Wert auf die Verfügbarkeit der Leitungen legen)
im Moment wohl Mediaworld/Arcor vorn.

Die entscheidende Frage ist nun, ob nicht auch viele Privatkunden nach
Verfliegen der Anfangseuphorie "für 19 Pf/min telefonieren" und einer
eventuellen Preissenkung von MM/Arcor nicht auch den Komfort einer
ständig freien Leitung (wie bei der guten alten Caffeetante)erleben
wollen.
Deshalb: Meine Prognose ist, daß MM/Arcor in einem halben Jahr den
Geschäftskundenmarkt dominieren wird und bei den Privatkunden MM/Arcor
MobilCom zumindest im Nacken sitzen wird.
Kurzfristig wird MobilCom noch ein bißchen Kursphantasie haben, warte
aber mal auf die nächsten / übernächsten Quartalsergebnisse... :)