Hallo!

vollkommen legitim.


Definitiv falsch. Würde er es so machen würden ihm sogar
unnötige Mehrkosten entstehen und seine Handlungsfähigkeit
einschränken:
Zunächst müssen die Papiere von der US-Wertpapieraufbewahrung
nach Deutschland übertragen werden. Dies kann einige Tage dauern
(~ 14 Tage) in denen man nicht über die Papiere verfügen kann, also
auch nicht verkaufen. Ausserdem kostet es Gebühren.


Nein.
Es obliegt natürlich dem Kunden zu entscheiden wo er seine Papier
kauft und verkauft.

In Deinem Fall würde ich einfach nocheinmal anrufen , versuche die
Order in den USA abzusetzen. Wenn auch dieser Sachbearbeiter sagt
"geht nicht" solltest Du Dich direkt an den Abteilungsleiter wenden;
am besten schriftlich.


So ist es.


MfG,
Klaas Albrecht