Karsten Ulschmid wrote:


Wenn das Woertchen waer nicht waer, waer mein Vater Millionaer :)

Soviel zum klugen Spruch.

Also, realtime-Kurse kostenfrei wirst Du in DL nicht kriegen. Schau mal
unter http://ime.xeixwqxq.tki" und suche unter "realtime" und
"de.etc.finanz.boerse" Kostprobe:

*** Zitat ***

Dr. Windhaus wrote:


Dafür gibt es glaube ich auch noch einen 2. Grund. Alle in Deutschland
festgestellten Kurse gehören rechtlich der "PIR", dies=
e
verkauft ihre Kurse an die jeweiligen Kursanbieter. In den Staaten
stehen aber die Kurse frei zur Verfügung. Wenn also ein  deutscher
Anbieter die Kurse Realtime ins Netz stellen will muß er sicherlich
einen gehörigen Batzen Geld an die "PSt AG" zahlen. Die
Institutionellen zahlen ihre Kosten an die Kursanbieter (wie z. B.
TELEDATA), aber der Mehraufwand für eine Einspeisung ins Netz scheint
sich nicht zu lohnen, da die Kosten ja unter Umständen an die Privaten
weitergegeben werden müßten.

Gruß Ulrich ...

*** Zitatende ***

Vielleicht hilfts ja. Gruss urs...

BTW, der Informer von Vafe scheint an realtime mitunter ziemlich
ranzukommen...

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!