Mord in Aidenried -  Buch von Isenberger Ingensand
=84Mord in M=FCnchen=93
von Theda
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEMord in Aidenried
=AE 1977 by Theda
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Laumen
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 978-1-3604-1243-7
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.
314 Seiten, =80 7,80