g6474041@kjmoen.dawtied-yjavi.bi (ekenneH samohT) wrote in
<3um4co$vk2$6@nhsbtbn.pntyhtx-rbuxz.rz>: 


Dein gutes Recht. Ich halt mich bei Direktinvestitionen lieber an große
(Internationale) Standardwerte (z.B. im NM hab ich grade mal ein
bischen Spielgeld (10 LHS, wehe hier lästert einer :-))) weil ich der
Sache nicht recht traue. Geschätzte KGVs aus dem Jahre 2005 sind mir
als Basis für eine Invest- entscheidung höchst suspekt). Große Freude
habe ich derzeit v. a. an den Aktien meines Brötchengebers :-)


Liest Du den aus dem Chart? Ich hab noch nicht nachgeguckt, ist das
irgendwie in Verbindung mit Fundamentaldaten zu bringen?


Möglich. Welche, und wodurch begründet?


Der Fernseher auch :-/


Ich bin bei Unterhaltungselektronik auch kein großer Patriot.

Mark