Shalom,


Welches Geld? Bei einer Kapitalerhoehung aus Gesellschaftsmitteln (=Mittel der
Gesellschaft, also der AG, also etwas, das ihr ohnehin schon gehoert) fliesst
dem Unternehmen kein Geld zu; es handelt sich um einen rein buchhalterischen
Vorgang.

Mit dem Vorteil, dass die Aktien optisch leichter werden; mit dem Nachteil,
dass die mit den verwendeten "Gesellschaftsmitteln" etwaig verbundenen
Koerperschaftsteuerguthaben unwiderruflich verloren sind (Stammen allerdings
die Betraege aus dem EK02, dann ist es egal).

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str