Hallo!

Dazu kam mir gestern, als ich von den Gratisaktien bei Ewof und Agrarmarkt
Sikken gehoert habe, eine Frage in den Sinn: Wie sieht das eigentlich
mit der Spekulationssteuer aus?

Bsp: Ich kaufe kurz vorher 100 Aktien zu 100DM, kurz nach der Ausgabe
der Gratisaktien habe ich dann 200 Stueck zu hoffentlich mindestens
51 DM :-).

Wenn ich jetzt 100 davon verkaufe, habe ich dann einen Gewinn zu
versteuern von 100 DM oder etwa gar einen Verlust von 4900 DM?
Letzteres scheint mir zumindest etwas suspekt, waere es doch eine
Moeglichkeit, Spekulationsgewinne auszugleichen, ohne echte Verluste
gemacht zu haben.

Hat jemand dazu eine fundierte Meinung?

Tschuess,
  Julius