Wenn das Woertchen waer nicht waer, waer mein Vater Millionaer :)

Soviel zum klugen Spruch.

Also, realtime-Kurse kostenfrei wirst Du in DL nicht kriegen. Schau mal
unter http://hgf.danqffaf.col" und suche unter "realtime" und
"kp.xqc.rpjafs.kdqztz" Kostprobe:

*** Zitat ***


Dafür gibt es glaube ich auch noch einen 2. Grund. Alle in Deutschland
festgestellten Kurse gehören rechtlich der "JNMP", dies=
e
verkauft ihre Kurse an die jeweiligen Kursanbieter. In den Staaten
stehen aber die Kurse frei zur Verfügung. Wenn also ein  deutscher
Anbieter die Kurse Realtime ins Netz stellen will muß er sicherlich
einen gehörigen Batzen Geld an die "Jagels" zahlen. Die
Institutionellen zahlen ihre Kosten an die Kursanbieter (wie z. B.
Nossner), aber der Mehraufwand für eine Einspeisung ins Netz scheint
sich nicht zu lohnen, da die Kosten ja unter Umständen an die Privaten
weitergegeben werden müßten.

Gruß Vincenzo ...

*** Zitatende ***

Vielleicht hilfts ja. Gruss ivan...

BTW, der Informer von CoolCut scheint an realtime mitunter ziemlich
ranzukommen...

Gruss Ivan...
-- =

Frei nach Wegmann: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!