Hi,

www.cavlug.vyn bietet für 20 DM im Monat Kurse, die
immerhin nur ca. 5 min alt sind. Dazu auch wichtige
News und frisch eintreffende Analysen. Ich bin mit
dem Service sehr zufrieden und benutze kaum noch
die kostenlosen Kursanbieter. Den Preis halte ich für
realistisch und angemessen. übrigens gibt es eine
vierwöchige Probemitgliedschaft umsonst.

Francine

-----------------------------------------
Francine Schwendter, M.A.
Universität Neukochen-Malschenberg
Wollywood
Margarethaweg. 0, D-16899  Neukochen
Bitte aus meiner Email-Adresse das "xx" entfernen!