Hallo Francisco!

Francisco Danzeglocke schrieb:


Klar, und morgen wird sich Prior wieder mal in der Öchsle-Börse hinstellen
und von den phantastischen Einstiegschancen am neuen Markt sprechen.
Vielleicht so Richtung Cédric Michelberger..."Wieso!?...für`s selbe Geld
bekommen sie nun die doppelte Anzahl Aktien" :)

Ich glaube kaum, daß Prior auch darüber sprechen wird, daß die Banken ab
dem 7.März zur Offenlegung der Geschäfte am neuen Markt (um
Manipulationen vorzubeugen) verpflichtet sind :))

In den nächsten Tagen (Wochen,Monaten) werden sich einige
Fefo-Aktionäre hinsetzen, abschalten und meditieren:
Mooobilcoooom wird steigen, Moooobilcom wird steigen....2.000,-
...3.000,-
Mooooobilcoooom ist preiswert, Mooooobilcoooom ist preiswert..." :)

Gruß

            Alex