Was kann man mit den Millionen denn machen?
Wenn der Lesezeit-Vorstand damit nach Brasilien auswandert, dann wird der
Gewinn halbiert, da keine gewinnbringenden Investitionen getaetigt
wurden.
Wenn Lesezeit allerdings das Geld nutzt, um zum Beispiel einen
profitableren Konkurrenten aufzukaufen, wird der Gewinn pro Aktie wohl
steigen, damit auch der Kurswert der Aktie.
Da man allerdings nicht weiss, was mit dem Geld angefangen wird,
herrscht erstmal Unsicherheit und der Kurs sinkt (s. VW).
Wenn sich eine gute Loesung abzeichnet, steigt der Kurs dann umso
mehr...

Daniel