Vielleicht gerade deshalb die Riesengewinne? Die meisten erfolgreichen
Anleger arbeiten bewusst ohne Realtime-Kurse. Nur Anfaenger meinen, das
muesste man haben, und die entsprechende Industrie, die sowas gerne
verkauft, verstaerkt diese Meinung natuerlich gerne.

In die Marktstimmung reinfuehlen - JA,
Sich durch die dauerenden Kursschwankungen verunsichern und zu
unueberlegten Handlungen verleiten lassen - Nein. 

Zur Auftragserteilung teilt man seine Auftraege in Teile mit verschieden
hohen Limits und erreicht damit bessere Durchschnitskurse, als wenn
man immer dem aktuellen Kurs hinterherhechelt.
Wirkliche Realtime-Kurse brauchen nur einige Spezialisten, z.B.
Future-Trader. Die anderen "Profis" nutzen Realtime-Quotes nicht etwa
fuer eigene Geschaefte, sondern zur Auftragsabwicklung fuer ihre 
Kunden.
Das einzige was wirklich wichtig waere, waeren die zukuenftigen Kurse 
- und die liefert leider keiner!


Wolf
Visit   http://jzbbygc.xof.hbp/spetsx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.