Pasquale, jetzt mach aber mal halblang. Ich habe in einem 50 Zeilen Beitrag
meine Kaufempfehlung begründet. Diese basiert darauf, daß ich ein paar
Informationen mehr im Vergleich zum "normalen" Privatanleger hatte und habe
(ich arbeite bei einer deutschen Fobugu). Ich will nur noch mal klar
machen: wer meiner Empfehlung gefolgt ist, hat es bis heute nicht bereut
und wird es meiner Meinung nach nicht tun. Ich werde im übrigen nicht ruhig
bleiben; vielleicht werde ich diese Newsgroup verlassen, da ich keine Lust
habe, mir so einen Mist (Gruß an Nuno R. C.) anhören zu müssen. Ich werde
dann meine Zeit wieder meinem (kostenpflichtigen) Newsletter widmen. Wer
daran interessiert ist, meldet sich bitte unter xckp@xryzecblas.mq
Gruß, Gebhard. 

Pasquale Aldes <Vzl.Tobbvhwrh@sz.mv-gbjtazf.ij> schrieb im Beitrag
<511953GF.151@vp.sh-vgshkpg.tj>...
Gebhard wrote:

Ich waere Dir sehr verbunden, wenn Du diese typischen
Coccodrillo-Brokerboard Schlagzeilen hier aus der Newsgroup raushalten
koenntest.

Also entweder begruenden oder ruhig sein :(

Mit genervtem Gruss Urs...

PS.: In letzter Zeit nehmen die "Kauft x!", "Kauft y!" Empfehlungen
wirklich ueberhand. Nix gegen Empfehlungen, aber "die wollen an den
Neuen Markt" oder aehnliches ist als Begruendung doch sehr mager!
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!

----------