Marinierte Hühnchenbrust
große Hähnchenbrustfilets 4 Frühlingszwiebeln 200 g Champignons 1
gelbe Paprikaschote 1 TL rosa Pfeffer 1 EL Honig 2 EL Olivenöl 1 EL
Tomatenmark 1 EL Sojasoße Salz Pfeffer
ZUBEREITUNG:
Das Hähnchenfleisch in Streifen schnei und in eine Schüssel geben. Den
roi Pfeffer in einem Mörser zerstoßen. Den   Honig,   das   Öl,  das
Toma-tenmark, die Sojasoße und den rosa Pfeffer mit den
Fleisch=ACstreifen vermischen und ca. 1 Vi Stunden marinieren lassen.
Die   Champignons   putzen
und in Scheiben schneiden.
Die   Paprikaschote   wa-
sehen,    halbieren,    das
Kerngehäuse   entfernen
und das Fruchtfleisch in
Streifen schneiden.
Von den Frühlingszwie-
beln Spitzen und Enden
abschneiden. Die erste
Schicht entfernen und
die Stangen in 2 cm (an-
ge Stücke schneiden.
Das marinierte Fleisch
mit der Marinade in eine
heiße Pfanne geben und
kräftig braten. Die Paprika=ACstreifen, die Champignons und   die
Frühlingszwiebeln zugeben und mitbraten. Das Ganze  mit  Salz  und
Pfeffer abschmecken.
Servieren Sie dieses Gericht mit Glasnudeln.

=2E.............................

Wirsingsäckchen in Estragonsosse
250 g Hähnchenfilets Vi Bund gemischte Kräuter Vi altbackenes Brötchen=

1 EL Mehl 1 Ei
4 große Wirsingblätter
Für die Soße:
200 ml Wirsingsud
100 ml trockener Weißwein
100 ml süße Sahne
Vi Bund Estragon
1 EL Butter
1 Schalotte
1 TL Speisestärke
Schale von einer Orange
Salz
Pfeffer
ZUBEREITUNG:
*********************
Das Brötchen in warmem Wasser einweichen. Die Kräuter abbrausen,
ausschütteln und fein hacken.
Das Hähnchenfleisch durch einen Fleischwolf drehen, bis eine
geschmeidige Masse ent=ACstanden ist. Die Fleischmasse mit den Kräutern,
dem ausgedrückten Brötchen, dem Mehl und dem Ei vermischen, das Ganze
mit Salz und Pfeffer abschme=ACcken.
Von den Wirsingblättern den harten Strunk abschneiden. Wasser in
ei=ACnem Topf zum Kochen bringen und die Blätter nacheinander darin
blanchieren und nebeneinander auslegen. Die Wirsingblätter in eine
Suppenkelle drücken, die Fleischmasse in die Vertiefung geben  und
dann die Wirsing=ACblätter wie ein Säckchen oben zusammenbinden.
4.     Einen Topf ca. 2 cm mit Wasser fül=AClen, dann den Dämpfeinsatz
hinein=ACstellen, die Wirsingsäckchen darauf setzen und bei
geschlossenem Deckel ca. 15 Minuten dämpfen.
5.     Den Estragon abbrausen, ausschütteln und grob hacken. Die
Schalotte abpellen und fein hacken.
Die Butter in einem Topf schmelzen und die Schalotte darin anbraten.
Die Sahne mit der Speisestärke glatt rühren. Mit dem Wirsingsud, dem
Wein und der Sahne aufgießen und fünf Minuten köcheln lassen. Die
Orangenschale und den Estragon in die Soße rühren, mit Salz und
Pfeffer abschmecken.

=2E...........................

Kaninchen al Joskana
1 mittelgroßes Kaninchen 6 Schalotten 2 Zitronen 1 Knoblauchzehe 2
Baguettebrötchen 1 Bund gemischte Kräuter 8 Cocktailtomaten 3 EL
Olivenöl Salz Pfeffer
ZUBEREITUNG:
Das Kaninchenfleisch von den Knoc lösen und in Würfel schneiden.  Di
Baguettebrötchen  in mundgerechte Stücke    zerteilen,    die
Kräuter abbrausen, ausschütteln und grob zerteilen. Die Zitronen in
Schei=ACben schneiden. Den Knoblauch und die Schalotten abziehen, den
Knoblauch fein hacken und die Schalotten je nach Größe achteln oder
vier-teln. Die Cocktailtomaten halbieren.
Einen Esslöffel Olivenöl in einer großen Pfanne erhitzen,   das
Fleisch darin   braten,   bis   es braun ist.  Den  Knob=AClauch, die
Kräuter, die Zitronenscheiben   und die Schalotten zugeben und  ca.
drei  Minuten mitbraten. Mit Salz und Pfeffer würzen, aus der Pfanne
nehmen und warm stellen.
Das   restliche  Öl   in  die Pfanne geben und das Brot darin
goldbraun anrösten. Das Fleisch und die anderen Zutaten zurück in die
Pfanne legen, die Tomaten  hinzufügen,  das  Ganze nochmals kurz
erhitzen und servieren

=2E...........................
Gefüllte Lauchstangen auf Tomaten
3 Stangen Lauch 2 Tomaten
1 Becher Cr=E8me fra=EEche 1 Bund gemischte Kräuter 1 Eigelb
100 g durchwachsener Speck
300 g geriebener
Emmentaler
1 Becher süße Sahne
1 Bund Schnittlauch
Salz
Pfeffer

den Lauch putzen, in 10 cm lange Stücke schneiden und gründlich
waschen. Das Innere entfernen, so dass noch zwei bis drei Lagen Lauch
übrig blei=ACben. Den Rest des Lauches in kleine Stücke schneiden und in=

eine Schüssel geben.
2.     Den Speck in kleine Würfel schneiden. Die Kräuter abbrausen,
ausschütteln und klein hacken. Den klein geschnit-tenen Lauch mit der
Creme fraiche, den Kräutern, dem Eigelb und dem Speck vermischen und
alles mit Salz und Pfeffer abschmecken.
3.	Die Lauchstücke mit der Mischung
füllen und in eine Auflaufform
geben. Die Sahne darüber schüt-
ten. Das Ganze mit dem Käse be-
streuen und im Backofen bei 180=B0
C ca. 15 Minuten backen.
4.	In der Zwischenzeit die Tomaten
waschen und in Scheiben schnei-
den. Den Schnittlauch abbrausen
und in Röllchen schneiden.
Die Tomaten auf Tellern anrichten, die gefüllten

=2E....................................

Mousse au Chocolat
3 frische Eier 200 g süße Sahne 40 g Zucker
100 g Zartbitterschokolade (70 % Kakao)
100 g Vollmilchschokolade (keine billige Schokolade ver-wenden)

ZUBEREITUNG:
He Eier trennen. Das Eiweiß und die Sahne getrennt steif schlagen.
2.     Die Schokoladen im Wasserbad schmelzen und etwas abkühlen
lassen, bis sie lauwarm, aber noch flüssig sind.
3.     Das Eigelb mit 2 EL heißem Wasser schlagen. Den Zucker
einrieseln lassen und die Masse cremig schlagen.
4.     Die lauwarme flüssige Schokolade schnell einrühren. Sofort die
Sahne und den Eischnee unterrühren.
5.	Die Mousse au Chocolat in einem
Gefäß im Kühlschrank erkalten
lassen. (Das dauert etwa 2-3
Stunden.)
6.	Mit einem Löffel die Creme aus-
stechen und auf Tellern anrich-
ten. Ein Tipp von mir: Versuchen
Sie mal die Creme, wenn sie vor-
her für 1 Stunde im Tiefkühler war.