Haselnuss¬plätzchen
Zutaten (ca. 35 Stück) 4 Eier   300 g Zucker   1 Päckchen
Vanillezucker« 280 g gemahlene Haselnüsse » abgeriebene Schale %
unbehandelten Zitrone   1 TL Leb¬kuchengewürz   100 g Mehh 150 g
Puderzucker   2 EL Zitronensaft •
Zum Verzieren: 35 ganze Haselnüsse außerdem: 35 kleine Oblaten
Eier, Zucker und Vanillezucker schaumig rühren. Nüsse,
Zitronen¬schale, Lebkuchengewürz und Mehl nach und nach unterrühren.
Mit einem Teelöffel auf jede Oblate ein kleines Häufchen setzen und in
die Mitte je eine Haselnuss drücken. Im vorgeheizten Ofen bei 175° C
ca. 15 Minuten backen. Aus Puder¬zucker und Zitronensaft eine Gla¬sur
rühren und auf die abgekühlten Plätzchen streichen. VORBEREITUNG: ca.
15 Minuten BACKZEIT: ca. 15 Minuten

………………

Adventsknusper

Zutaten (ca. 25 Stück) 200gStudentenfutter» V2TLZimt 125 g Zucker « Öl
für das Blech * evtl. kleine Backoblaten Studentenfutter grob klein
schneiden, mit Zimt mischen. Zucker mit 4 EL Was¬ser in einer
beschichteten Pfanne verrühren und erhitzen, bis der Zucker schmilzt
und hell¬braun karamellisiert, dabei nicht rühren. Studenten¬futter
zufügen und kurz unterrühren, bis es mit Kara-mell überzogen ist. Auf
ein geöltes Blech oder ein Stück Backpapier geben und etwas abkühlen
lassen. Noch warm mit einem scharfen Messer in Stücke teilen, nach
Belieben auf Oblaten setzen und ganz auskühlen lassen. VORBEREITUNG:
ca. 10 Minuten ZUBEREITUNGSZEIT: ca. 10 Minuten

………………………..

Honigkuchen-
sterne
.Zutaten (ca. 40 Stück) 225 g Honig   100 g Zucker • 50 g Butter^ 1Ei>
1 Prise Salz» 2 TL Leb¬kuchengewürz   500 g Mehl   Für die Glasur: 150
g Puderzucker  2 EL Zitronensaft  Lebensmittelfarbe Honig, Zucker und
Butter unter Rühren erwärmen, bis sich der Zucker aufgelöst hat.
Abkühlen las¬sen. Ei, Salz und Lebkuchengewürz
verquirlen und zur Honigmasse geben. Mehl unter die Masse geben und
alles gut durchkneten. Teig auf einer bemehlten Fläche ca. 1 cm dick
ausrollen. Kleine und große Sterne ausstechen und auf ein mit
Backpapier ausgelegtes Blech set¬zen. Im vorgeheizten Ofen bei ca.
220° C ca. 15 Minuten backen. Puderzucker, Zitronensaft und
Lebensmittelfarbe verrühren, ab-gekühlte Sterne damit bestreichen
………………..


0rangenblätter
Zutaten (ca. 60 Stück) 130 g Butter   100 g Zucker   3 Ei¬gelb » 3
unbehandelte Orangen ■ 1 Prise Salz   275 g Mehl   Butter für das
Blech   150 g Puderzucker Butter, Zucker und Eigelb schau¬mig rühren.
Schale von 2 Orangen fein abreiben, mit Salz und Mehl zufügen und
verkneten. Teig ca. 4 mm dick ausrollen, Blätter aus¬stechen und auf
ein gefettetes Blech legen. Im heißen Ofen bei 200° C etwa 10 Minuten
backen. Für die Glasur Schale der restlichen Orange abreiben und den
Saft aus¬pressen. Puderzucker mit 1-2 EL Orangensaft glatt rühren,
Blätter damit bestreichen, mit Orangen¬schale verzieren. VORBEREITUNG:
ca. 15 Minuten BACKZEIT: ca. 10 Minuten

……………………………….

5Nürnberger Adventsgebäck
Zutaten (ca. 30 Stück) 100 g Bitterschokolade   2 Eiweiß « 250 g
Zucker   250 g gemahlene Mandeln » 1 Msp. Muskatnuss 2 EL Mehl  Zucker
zum Ausrollen Schokolade hacken, im Wasserbad schmelzen. Eiweiß steif
schlagen, dabei nach und nach Zucker einrie¬seln lassen. Mandeln,
Muskat, Mehl und flüssige Schokolade zufügen und unterkneten. Teig auf
einer mit Zucker bestreuten Fläche ca. '/ cm dick ausrollen, Plätzchen
ausstechen, auf mit

………………………..

Vanille-Rosinen-Cookies
Zutaten (ca. 35 Stück) 175 g weiche Butter * 100 g Zucker • 7 Päckchen
Vanillezucker • 1 Päck¬chen Dessert-Cremepulver Vanille
(Fertigprodukt)   2 Eier ''250 g Mehl i Vi TL Backpulver • Vi TL
Natron • 100 g Rosinen Die Butter cremig rühren. Nach und nach Zucker,
Vanillezucker und Cremepulver unter Rühren hinzufügen, bis eine
cremige Masse entsteht. Die Eier kräftig unter¬schlagen. Das Mehl mit
Backpulver und Natron mischen, in die Creme¬masse sieben und
unterrühren. Dann die Rosinen unterheben. Mit zwei Teelöffeln
walnussgroße Teig¬häufchen in großem Abstand auf das  mit  Backpapier
ausgelegte
Backblech setzen. Mit einem feuch¬ten Löffel etwas glatt streichen.
Das Blech auf mittlerer Einschubleiste in den Backofen schieben. Die
Cookies im vorgeheizten Ofen bei 175° C (Umluft 160° C) ca. 15
Mi¬nuten nicht zu dunkel backen. Cookies mit Hilfe des Backpapiers auf
einen Kuchenrost ziehen und erkalten lassen.
Tipp: Wenn Sie kein Natron zur Hand haben, können Sie es auch durch
die gleiche Menge Back¬pulver ersetzen. VORBEREITUNG: ca. 15 Minuten
BACKZEIT: ca. 15 Minuten