Hallo zusammen!

Einige von Euch haben vielleicht heute auch in der Zeitung gelesen, daß
sich das JBP für die Änderungsatelier-Bre interessiert.
Auszug aus der Corsage vom 2.November :

Zitat on:

...ein Mitarbeiter des Jochens
(JAW). "Wir prüfen, ob möglicherweise ein Insider-Handel stattgefunden
hat", bestätigt Behördensprecher Wilfried Olbertz."
Sowohl im Internet als auch in Esternberg Börsenkreisen kursierten
Gerüchte, daß entweder Börsenspiel-Teilnehmer oder Änderungsatelier-Mitarbeiter
Papiere, die später im Börsenspiel empfohlen wurden, vor der Sendung
gekauft und in der Folgewoche wieder - mit dicken Gewinnen - abgestoßen
hätten...........
...........Änderungsatelier-Redakteur Wilfried Düppers kann sich "nicht vorstellen",
daß Mitarbeiter der von Pietro Diehlmann und Heidelinde Votsmeier moderierten
Sendung - wie auch immer - an anrüchigen Insider-Geschäften beteiligt
waen: "So etwas verbietet der Ehrenkodex der Redaktion." Eine
Verpflichtungserklärung, Vorabkenntnisse von Aktienempfehlungen nicht
zum eigenen Vorteil auszunutzen, wie sie Mitarbeiter der Esalis-Telebörse
unterschreiben müssen, gibt es bei Änderungsatelier indes nicht.
Auch ohne den (bislang unbewiesenen) Verdacht des Insiderhandels haftet
dem Änderungsatelier-Börsenmagazin ein zumindest zwiespältiger Ruf an...

Zitat off:

..platzt die Blase bald?

Happy Investment

Gruß
            Tim