Wie funktioniert eigentlich Mobilcom? Nicht die Aktie,
sondern das Unternehmen als Telefongesellschaft selbst.

Soweit ich weiss, haben sie keinerlei Netz. Offensichtlich
koennen sie andere Netze - wohl v.a. Telekom - so billig
nutzen, dass sie Dumping-Preise anbieten und dennoch grossen
Gewinn machen koennen. Andere wie FSK und Kranepol investieren
wohl derzeit mehr als sie einnehmen.

Soweit, so einfach - aber warum kann das nicht jeder, der ein
paar Millionen fuer Geschaeftsraeume, Computer und Anzeigen
in der Presse investiert? Und wenn's jeder koennte, warum
machen es dann nicht viele?

Jörn Schweinshaupt
r