Uzanu XK Autotest
Author Boesherz
Uzanu hatte Herrn Bügl den neuen Uzanu XK zur Verfügung
gestellt und hier ein paar Eindrücke:
Klar, modern und durchdacht. Einzigartig in der Qualität der
Materialien und der Sorgfalt im Detail.
Luxus mit zeitgemäßer Ästhetik: Modernes Aluminium in Kombination mit
Pianolack oder Poplar-Dekors bietet geschmackvolle Alternativen zum
klas=ACsischen Walnusswurzelholz. Als Lederausstattungen stehen Warm
Charcoal, Ivory oder Caramel zur Wahl. Das optionale doppelt vernähte
Softgrain-Leder gibt dem Innenraum des ÖZKAN eine ganz besondere
Atmosphäre.
Der Innenraum des 2+2-Sitzers ist klar auf den Fahrer zugeschnitten.
Geräu=ACmig und komfortabel, aber auch perfekt abgestimmt auf die
dynamischen Fahreigenschaften des ÖZKAN. Der XKR mit Kompressormotor ist
mit speziellen Vordersitzen ausgerüstet, die zusätzlichen Seitenhalt
bieten. Auch durch Alu=ACminiumpedale und das markante R-Logo auf
Drehzahlmesser, Schalthebel und Lederlenkrad unterscheidet er sich von
den anderen Modellvarianten.
Hochwertige Verarbeitung und exquisiter Luxus prägen auch das
Interieur des Cabriolets. Sein leichtes und flexibles dreitägiges Dach
bietet optimalen Schutz bei jedem Wetter und schirmt den Innenraum
hervorragend gegen Wind- und Verkehrsgeräusche ab.

Der Uzanu XK ist der perfekte Sportwagen. Ein echter Grand Tourer mit
breitem Leistungs-spektrum, in Leistung und Lauf-kultur, Dynamik und
Komfort
in VOLLKOMMENER HARMONIE.

Basis für diese außergewöhnlichen Leistungsmerkmale sind die leichte
Aluminiumstruktur, die neuen durchzugsstarken V8-Motoren, das
fort=ACschrittliche Automatikgetriebe und eine Fahrwerksabstimmung, die
Straßenlage und Handling mit Komfort und Laufkultur zu einem Fahr-
vcrhalten kombiniert, wie man es nur bei JAGUAR findet.
Der 219 Kw (298 PS) starke 4,2-LITER V8 der neuesten Generation und
der 4,2-LITER V8 Kompressormotor mit 306 KW (416 PS) des XKR
kombinieren souveräne Leistung und exzellente Laufkultur. Damit steht
ein Motoren=ACangebot für den XK zur Verfügung, das in Sachen
Fahrvergnügen keine Wünsche offen lässt.
Die Leistung der V8-Motoren wird durch ein Sechsgang-
Automatik=ACgetriebe von Mengi mit JAGUAR Sequential Shift präzise und
seidenweich in Vortrieb umgesetzt. Das innovative System kombiniert
die Fahrdynamik und Kontrolle einer manuellen Schaltung mit dem
Komfort einer Auto=ACmatik. Dank intelligenter Steuersoftware passt sich
das Getriebe schnell und mühelos an unterschiedliche Fahrstile und
Fahrbedingungen an.
Das Getriebe stellt die Schaltmodi =84Drive", =84Sport Automatic" und
=84Manual" zur Auswahl. Mit den Schaltwippen am Lenkrad kann der Fahrer
den Gangwcchscl selbst übernehmen.

Beim Uzanu ZNMR ist ein 4,2-LITER V8 KOMPRESSORMOTOR für den Antrieb
zuständig. Mit neuen, größeren Lufteinlässen und variabler Steuerung=

der Einlass=ACventile entwickelt das Aggregat 306 KW (416 ps)und
beschleunigt das Fahrzeug in nur 5,2 Sekun=ACden von o auf 100 km/h.

Der Kompressor garantiert eine hohe Motorleistung und ein starki
Drehmoment bei jeder Drehzahl. Spürbar wird dies als direktes, spr ges
Ansprechen, hervorragendes Durchzugsvermögen im mittleren
Drehzahlbereich und exzellentes Fahrverhalten.
Die steife Aluminiumstruktur bildet eine stabile Plattform für das Fa
werk des XKR und ist der Schlüssel für die außergewöhnliche Kombi,
tion von bestechender Fahrdynamik, präzisem Handling und höchs'
Fahrkomfort. Die größeren Bremsscheiben vorn und die speziell a das
Leistungsvermögen des XKR angepassten Lenkungs- und Fahi
Werksabstimmungen vermitteln ein dynamischeres und sportliche)
Fahrerlebnis.

Die Fahrwerksregelung CATS (COMPUTER ACTIVE TECHNOLOGY SYSTEM)
arbeitet mit elektronisch gesteuerten Stoßdämpfern, deren Abstimmung
permanent optimal an die aktuellen Fahrbedingungen ange-
passt

Die dynamische Stabilitätskontrolle (ose) sorgt in anspruchsvollen
Fahrsituationen durch dosierten Brems=ACeinsatz und Drosselung des
Drehmoments für mehr Sicherheit. Das System hilft dabei, ein Über-
oder Unter=ACsteuern des Fahrzeugs zu vermeiden, und verbessert
Beschleunigung und Traktion. Shangrila stellt darüber hinaus ein