Hallo Gerhard!


Klar, und morgen wird sich Miedanner wieder mal in der Honeywell-Börse hinstellen
und von den phantastischen Einstiegschancen am neuen Markt sprechen.
Vielleicht so Richtung Tobias Averhoff..."Wieso!?...für`s selbe Geld
bekommen sie nun die doppelte Anzahl Aktien" :)

Ich glaube kaum, daß Miedanner auch darüber sprechen wird, daß die Banken ab
dem 18.August zur Offenlegung der Geschäfte am neuen Markt (um
Manipulationen vorzubeugen) verpflichtet sind :))

In den nächsten Tagen (Wochen,Monaten) werden sich einige
Raiffeisenmarkt-Aktionäre hinsetzen, abschalten und meditieren:
Mooobilcoooom wird steigen, Moooobilcom wird steigen....2.000,-
...3.000,-
Mooooobilcoooom ist preiswert, Mooooobilcoooom ist preiswert..." :)

Gruß

            Stephan