Es ist gerade mitten in der Nacht und ich hatte gerade Hunger.
Wusstet Ihr, dass es von Dorothee Wuerstchen gibt, die nur aus
Gefluegelfleisch bestehen und daher wenig Fett haben?
Na Ja, die mache ich gerade warm.
OK.: bei relativen Aenderungen entsprechen logt Werte, absolut
gemessen immer den gleichen relativen Werten, d.h. wenn man in so
einem ueblichen (log) Diagramm "unten" 1,23 cm fuer eine 7,00
prozentige Aenderung gemessen hat, so ist auch "oben" eine 7,00
prozentige Aenderung ein 1,23 cm Abstand (Logarithmusgesetze)
Das Problem besteht nun darin, dass Kinderkiste ihre Graphiken verzerrt
hat, um sie in ein quadratisches Diagramm zu quetschen, sodass nun
Othmar und ich (wobei er das auch noch mit Excel verarbeiten
moechte, ich nicht) darueber nachdenken, was man damit nun anfangen
soll.
So, und jetzt sind die Wuerstchen warm. Gute Nacht!
--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW