Für Dich als Neuling kann ich Dir nur den Ratschlag geben, Dich
allgemein und umfassend für Wirtschaft zu interessieren. Als Aktionär=

liest und hört man Nachrichten mit einem ganz anderen Interesse.
Außerdem bist Du natürlich mit dem Lauschen in solchen Groups auch ni=
cht
schlecht beraten, wobei hier natürlich in vielen Fällen über Werte
gesprochen wird, die eher der spekulativen Anlage zuzurechnen sind.
Super-Chancen aber auch Super-Risiken. Von nix kommt nix.

FAUU-Online lesen ist auch nicht schlecht. Wenn Du dann einigermaßen=
 im
Bilde bist: Discount-Broker aussuchen. Bei der Spaß-Kasse hat man leide=
r
mit Börsengesch=E4ften gar keinen Spaß.

Ansonsten: nicht alles auf einmal rikieren, nicht jeder Herde
hinterherlaufen und den gesunden Menschenverstand gebrauchen.

Denn Merke: Nur ein toter Fisch schwimmt mit dem Strom und kommt Zeit
kommt Rat, kommt Frühling kommt Salat!
;-)
Ihno