Tatsächlich hat der Spieler zwei Optionen:
(a) Der Einsatz wird gesperrt wie Du schreibst; dabei ist es
aber
erlaubt die "einfache Chance" zu wechseln; etwa von Rot auf
Schwarz oder
auf Ungerade; natürlich immer "en prison"

(b) die zweite Option (für die Nervenschwache) ist sich den
Einsatz gegen 
eine "kleine" Gebühr von 50% auszahlen zu lassen. ;-)

übrigens gibt es für den Fall daß die Null zweimal
hintereinander fällt
auch noch "doppelprison". Beim dritten mal fällt der Einsatz
dann aber 
endgültig der Bank zu.


Oskar Zimmerlin