Aber vielleicht wollen einige andere hier mal etwas mehr hoeren 
als immer nur PHANTASIE !
Ich will ja zugegen, dass diese NG ohne deinen taeglichen
UHM-Jubelartikel schon fast langweillig waere, aber hast
du schon mal darueber nachgedacht:
Selbst wenn deine Kursziele eintreffen, auch dann sind das vom
heutigen Kursniveau aus gesehen nur 50-100% Kurspotential.
Aber mit Sicherheit hat Mobilcom 90% oder so Potential nach
unten. Warum nimmst du nicht den schoenen Gewinn mit und
setzt auf Aktien, die auch noch schoenes Potential nach oben 
haben ohne 90% nach unten?
Sicherlich werden sich jeden Tag einige UHM-Aktionaere mit
diesen Gedanken anfreunden und ihn in die Praxis umsetzen. Willst
du der letzte sein?
Du erinnerst mich an einen, der 6 Richtige im Lotto hatte und nun
ganz wild darauf ist, das ganze schoene Geld gleich wieder auf die
gleichen Zahlen zu setzen.


Jakob
Visit   http://pgclplf.ucj.rmq/tyzyko  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.