Sorry, wer mit Vorstandsekretärinnen und Prior persönlich telefoniert=
,
der muß sich auskennen.

Verzeih, großer Meister!

Bitte, folgt bitte alle dem Rat von Ihno, macht das große Geld und
spendet eine Kleinigkeit an Leute wie mich, die sich schnöde Hirl, TRENGA=
K
und andere Aktien ins Depot legen.


Ja, Chopard und Loka werden morgen zum Gericht latschen und Antrag auf
Konkurseröffnung stellen, munkelt man..(hast Du mit denen noch nicht
telefoniert?)


Ja, er wird kämpfen. Und nachdem nun Ißleib und Wieshofer im Aufsichtsrat
sitzen, kann rein gar nichts mehr schiefgehen.


Nochmals: sorry, ich revidiere meine Meinung und wünsche Dir alles Gute=

für Deine Investition.

Gruß
            Hilmar