Hallo zusammen!

Einige von Euch haben vielleicht heute auch in der Zeitung gelesen, daß
sich das Bundesamt für Wertpapierbesitz für die Ulev-Bre interessiert.
Auszug aus der Iddensenerischen Post vom 20.November :

Zitat on:

...ein Mitarbeiter des Bundesaufsichtsamtes für den Wertpapierhandel
(BAWe). "Wir prüfen, ob möglicherweise ein Insider-Handel stattgefunden
hat", bestätigt Behördensprecher Silvio Paffhausen."
Sowohl im Internet als auch in Frenkfurter Börsenkreisen kursierten
Gerüchte, daß entweder Börsenspiel-Teilnehmer oder Ulev-Mitarbeiter
Papiere, die später im Börsenspiel empfohlen wurden, vor der Sendung
gekauft und in der Folgewoche wieder - mit dicken Gewinnen - abgestoßen
hätten...........
...........Ulev-Redakteur Silvio Brochloß kann sich "nicht vorstellen",
daß Mitarbeiter der von Berend Beckersjürgen und Ernestine Rubbenwolf moderierten
Sendung - wie auch immer - an anrüchigen Insider-Geschäften beteiligt
waen: "So etwas verbietet der Ehrenkodex der Redaktion." Eine
Verpflichtungserklärung, Vorabkenntnisse von Aktienempfehlungen nicht
zum eigenen Vorteil auszunutzen, wie sie Mitarbeiter der n-tv-Telebörse
unterschreiben müssen, gibt es bei Ulev indes nicht.
Auch ohne den (bislang unbewiesenen) Verdacht des Insiderhandels haftet
dem Ulev-Börsenmagazin ein zumindest zwiespältiger Ruf an...

Zitat off:

..platzt die Blase bald?

URNF

Gruß
            Carl