Niko Thedinga schrieb :


Ich denke, jetzt in den ersten Tagen und vielleicht auch noch nächste Woche
ist aufgrund des engen Marktes und der aktuell aufgekommenen Skepsis
gegenüber dem Segment Neuer Markt keine ordentlich Preisfindung für die
Aktie möglich.
Doch anschließend denke ich, es müßte aufwärts gehen für ein Unternehmen,
das so einen Wachstumsmarkt, wie das Internet bearbeitet.
Deshalb ist mein Tip, vielleicht noch die nächsten Kurse abwarten, ob sich
ein noch günstigerer Einstiegskurs bietet, dann aber auf jeden Fall auf den
Zug aufspringen und nicht zu knapp limitieren, denn lieber etwas teurer
aufspringen als den schon abgefahrenen Zug nicht mehr kriegen.