Hallo David,


Sorry, habe mich falsch ausgedrückt (s.u.).


Habe ich das richtig verstanden: bei Indexscheinen fällt keine 
SpekSteuer an - aber nur bei Ausübung? BTW: Was ist bei 
Indexoptionsscheinen (amerikanische Art) eigentlich der Unterschied 
zwischen Verkauf gegen bares und Ausübung als "Cash Settlement"?

Auf Nachfrage habe ich übrigens die Quelle aufgetan: Bundessteuerblatt 
von 1994 Teil I, Seite 816ff. Hier der Begriff "nicht physisch 
lieferbare Werte (z.B Aktienindex)" als Unterscheidung benutzt.

--------------------------
Norman Vonderlin

(To avoid junk mail: Please remove the "x" in my return address)