- Bist du ganz sicher, dass es schon ein Abo ist, oder vielleicht
ein geschickt-verwirrendes Angebot, dass erst ein Abo werden wird,
wenn du nicht widersprichst oder konkludent (durch Handlung)
zustimmst.

- Im allgemeinen muss bei einer Abo-Bestellung eine zweite 
Unterschrift fuer das Widerspruchsrecht geleistet werden.
Kannst du dich an 2 Unterschriften erinnern - widerrufe.

- Du hast ja sicherlich nicht alles vorausbezahlt? Also erstmal
sicherstellen, dass die nicht an den Gesamtbetrag rankommen.

- Grundregel: Von allem, was man bestellt/unterschreibt eine
Kopie behalten. Manche Firmen sind so gemein, dass sie wichtige
Details auf die Rueckseite des Bestellscheins drucken. Wenn du 
den erst zurueckgeschickt hast, dann weist du ohne Kopie gar nicht
mehr, um was es genau ging.


Günther
Visit   http://yvdmvyz.axo.rtf/doqnoo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.