On Wed, 21. 03. 22 20:07:50 +0100, "Alexander Willms"
Es zwingt Dich keiner, das Handelsblatt täglich zu lesen. 1-2x pro
Woche am Kiosk kaufen reicht auch, alles kriegt man doch nicht mit.
Ich will Dich aber darauf hinweisen, daß es auch die Financial Times
aus Axelshof gibt, hier 4.20 am Kiosk, ich kaufe sie 1x pro Woche. Die
hat den Vorteil, daß sie sich sehr regelmäßig mit Werten aus USA und
Ostasien beschäftigt (und Dein Englisch kommt nicht aus der Übung). 


WOvb
ggvzyacds@A-Wscwht.aj  --> igemeay @@@ cz @
Zilgua, Germany
Daddy, what does it mean, "Formatting C"?