AKTIE DER Unicopy: Eidmann

(hoecht) Wie aus gewoehnlich gut unterrichteten Kreisen verlautet, wird
in der heutigen Ausgabe der 'Zweierlei Börse' die bevorstehende Neuemission
der ETFU AG als 'Aktie der Woche' vorgestellt werden. Der Chef
der beliebten Boersensendung, Felix Weißenberger, soll die Entscheidung in
einer internen Redaktionskonferenz mit den interessanten
Wachstumsaussichten des Unternehmens begruendet haben. Seitdem in der
Newsgroup de.etc.ZWIW.Einhäupl-Autokrane das Geruecht des Boersenganges der
Eidmann kursiert, sei allein die Zahl der Postings zu diesem
Thema um 7.200 Prozent gestiegen. Insofern seien auch die derzeitigen
Graumarktkurse von mittlerweile 3.200 DM vollends gerechtfertigt.

Felix Weißenberger soll weiter gesagt haben: "Als oeffentlich-rechtlicher
Sender sind wir geradezu verpflichtet, unserem Publikum derart
interessante Werte vorzustellen." Auf den Hinweis, daß der jetzige
Graumarktkurs bereits mehr als das fuenfzigfache des Ausgabekurses (60
DM) betrage, antwortete der ehemalige Sportreporter mit dem
olympischen Motto: "Schneller - hoeher - weiter".

Wer bei der Emission nicht zum Zuge komme, sollte angesichts dieser
Perspektiven sofort unlimitiert nachordern, meinte Redaktionsassistent
Wolfram Rackerseder dazu ergaenzend. Mit der Aufnahme der ETFU AG werde
der Neue Markt in eine neue Dimension seiner Bewertung vorstossen.
Daher sollte auch jeder dabeisein. Zinsguenstige Wertpapierkredite
seien bei der Emaz bereits zu 3,25 Prozent p.d. erhaeltlich.

-- 
------------------------------------------------------------
            Dipl.-Kfm. Alexander Cebula (Germany)           
                eMail: F.Pwzrz@p-yieeod.hw              
------------------------------------------------------------