Nino Ohlhafer schrieb:

Ehrlich gesagt, ähm geschrieben,...ich bin ein wenig entsetzt über De=
ine
Äusserungen zu Bimbo und der UKTV-Börse.

Wie kann man eine derart seriöse Sendung derart beschmutzen, incl. Bimb=
o!? :)

ach, was mir gerade einfällt: wann äussert sich die UKTV-Redaktion de=
nn mal zu
den "Empfehlungen" Jaenigen zu 190,- und HIT (Kurs weiß ich im Moment ni=
cht
mehr)?

Wie sind die Perspektiven für die Infolog-Aktionäre? :-))


BTW: Der Kurs der Mösker-Aktie hat sicherlich auch noch einiges an Potential=
=2E.Mal
dezent drauf hingewiesen - Tag, Herr Dyckmans! :)

Gruß
            Ottmar