Hallo,

hast Du schon einmal daran gedacht, daß vielleicht alle von einem Investment
in Aktien profitieren können. Hier muß nicht einer Verluste machen, wenn ein
anderer seine Gewinne realisiert.

Ich gebe Dir in dem Punkt recht, das an der Börse viel Geld hin und her
verschoben wird und das es ein riesiger Markt ist, an dem auch nicht alles
ideal läuft.
Aber alle die hier investieren als böse Abzocker hinzustellen, die nur
irgendwelchen anderen, vornehmlich Kleinaktionären, Lemmingen und anderen
Neulingen das Geld aus der Tasche ziehen wollen, finde ich falsch.

Sicherlich ist allen, die uninformiert ins Börsengeschäft auf Dauer
abzuraten, aber interessierte Anleger mit dem Satz:
Angst zu machen finde ich falsch.

In diesem Sinne

--
Pius Castner
Dzcuh.Xozqmhq@y-brhezr.ck