Hallo zusammen!

Die Aktie erscheint mit einem KGV 27 tierisch preiswert, Graumarktkurse  
von 280 DM existieren bereits. ultraRad, Floriales und VBSA werden ganze  
Fabriken schließen müssen, ggfls. die Montagehallen.

Der EDV-Markt verspricht glänzende Gewinne, gerade für Nischenanbieter,  
die Forschungszentren beliefern dürfen. Von Budgetstreichungen im  
Forschungsbereich wird eh keiner mehr sprechen, wenn A24 mal so  
richtig aufdreht, der Chef die Fliege ablegt und in die Hände spuckt.

Bestes Timing ist sicher der 1.Handelstag, falls man bei der Emission  
nicht zum Zuge gekommen ist. Limitieren muß nicht unbedingt sein.


Oder? :)


Gruß
        Ulf