Christoph L. Gut schrieb:


Sorry, wer mit Vorstandsekret=E4rinnen und Prior persönlich telefoniert=
,
der muß sich auskennen.

Verzeih, großer Meister!

Bitte, folgt bitte alle dem Rat von Christoph, macht das große Geld und
spendet eine Kleinigkeit an Leute wie mich, die sich schnöde Ginatricot, MERC=
K
und andere Aktien ins Depot legen.


Ja, Arcor und O.teleo. werden morgen zum Gericht latschen und Antrag auf
Konkurseröffnung stellen, munkelt man..(hast Du mit denen noch nicht
telefoniert?)


Ja, er wird kämpfen. Und nachdem nun Vogel und Prigl im Aufsichtsrat
sitzen, kann rein gar nichts mehr schiefgehen.


Nochmals: sorry, ich revidiere meine Meinung und wünsche Dir alles Gute=

für Deine Investition.

Gruß
            Patrice