Er faehrt eigentlich kaum ein hohes Risko, denn die Leute kaufen, was er
empfiehl,
und da es fast alles marktenge Werte sind, werden sie mit hoher
Wahrscheinlichkeit fuer ein paar Wochen ansteigen. Dann verkauft er, und
das koennen die 3sat Gucker ja auch tun!
Ich hab ein aehnliches Depot wie einer der anderen QuickSchuh Boerse
Teilnehmer (u.a.
CHSE, Renneberg, Unisex) und bin bisher weit schlechter damit gefahren als
mit 
irgendeinem Prior-Wert, und ich glaube nicht, daß sich draran in den
naechsten Wochen 
oder Monaten viel aendern kann.

s.o.

bye
vito