In article <6vuejp$yxi$4@ajbebyy.xcrhyyy.grn>,

Jeder bekommt welche, aber der Preis.

Ich lese nur mit, aber gut Ärger ich mich halt.  


Im Supermarkt:
Im Eingangsbereich werden Brillen vermietet. 50.-DM täglich.
Nur mit Hilfe der Bille ist es möglich, die Preise am Regal Realtime zu sehen.
Das ist legal, die Preise sind  geistiges Eigentum des Händlers.
Man kann auch ohne Brille einkaufen. An der Kasse ist auch limitieren möglich,
ist das Limit zu niedrig berechnet der Händler 0,50 DM Gebühr und die Ware geht
zurück ins Regal.


Der Supermarkt geht nicht, ich  mach  jetzt eine Börse auf:
Ich brauche: einen gemieteten Raum (evtl. beheizt)
             ein paar gelaeste Tische (als Schranke)
             ein Pappschild "Börse  11:30h - 13:30h"
             eine Genehmigung 
Die Tische werden zu  Wucherpreisen an Makler vermietet.
Arbeitmittel wie Telefon und PC sind Sache des Maklers.

Meine Frage: Kann die Genehmigung mit der Auflage verbunden sein Kurse Realtime	
mit von der Regulierungsbehörde festgelegtem Preis zur Verfügung zu stellen?
Das wär schlecht, ich will spater als AG an den neuen Markt. 

/Ironie off;

 An dieser Stelle ein Dankeschön an die Aktiven in der NG für vielen Beiträge.
 Eine andere Meinung hören ist für mich immer ein Gewinn.

 Serge