Hallo!

Ich habe vor ein Depot zu eröffnen und möcht von Zeit zu Zeit Aktien
kaufen und verkaufen.

Wichtig ist mir dabei, dass die Gebühren für einen Aktienkauf
überschaubar sind und es sich nach Kursgewinnen auch lohnt die Aktien
nach kurzer Zeit wieder zu verkaufen. Allerdings mit der
Einschränkung, dass ich nicht besonder viel Geld pro Kauf investieren
will.

Ich könnte mit vorstellen 100 EURO - 300 EURO pro Aktienkauf zu investiere=
n.
Fair fänd ich es wenn ein solcher handel nicht mehr als 5 EURO kosten
würde.

Ich wäre bereit ein Deport zu eröffnen, welches nur eine
eingeschränkte Anzahl günstiger Käufe/Verkäufe beinhaltet. Ich wür=
de
mit 10 Transaktionen / Monat auskommen.

Gibt es Anbieter, die soetwas leisten?

Gruß,
Urban