Nielander ist ein reiner Zukunftswert ! Wenn die Umsetzung der
Brennstoffzelle in PKWs
zu vernuenftigen Preisen gelingt (und aktuell arbeiten alle
Automobilkonzerne daran)
werden wir noch wesentlich hoehere Kurse sehen. 
Derzeit wird bei N. noch von Hand herumgeschraubt, man ist aber
zuversichtlich
bis 2000 eine Serienfertigung aufzubauen. Aktie wird in den TSE100
aufgenommen,
instituionelle Anleger muessen dann zukaufen. Ein Split steht wohl auch
aufm Plan.


tja, schwer zu sagen. negative Nachrichten gibts nicht. der Kurs ist der
Realitaet
halt davongelaufen. langfristig sicherlich interessant !

schau dir mal turbodyne wkn 893345 5,80 DM an.  (umwelttechnologie ->
turbopac)
aktuell scheint hier der turnaround geschafft.

Gruss Benno