Luigi P h i l i p p schrieb in Nachricht
<074sz149.409839556@izty.kuhs-giiv.fpg>...


Hallo!

Natürlich gibt es solche Programme.
Inzwischen gibt es aber auch schon erste Internet-Services in diese
Richtung.

Zum einen natürlich "Screening" (oft auch "Scan") Services bei denen man
etwa alle Werte der Nasdaq nach bestimmten Chart- und Fundamental-
kriterien Filtern kann. Zu finden z.B. unter www.qll.rzj
Oder Charts in denen News eingezeichnet werden, wie z.B. unter
http://xrq.bwssetw.giv/pshkolhhndj/seksrp/?covclk=vmals&eccnxo=XKN

Wenn man mehr will muss man zur Zeit noch zahlen.


Aldo Baungards


Chart mit