:) Alles klar :) Hab schon lange keinen Busch mehr gelesen.

Ob Werner es schafft, einen Baum zu erklimmen?


Man lernt nie aus. Wieso sprichst Du Tuerkisch, wenn die Frage gestattet
ist?

BTW, ich war vor ein paar Tagen in einer netten Kneipe in Specken (wir
sind einfach in die erste reingetapst, die wir gesehen haben - war
ziemlich kalt draussen), tuerkischer Natur. Die ersten Blicke waren zwar
... fragend (nur Tuerken, einige spielten Karten, andere soffen so ein
wenig vor sich hin, das hammer dann auch gemacht), aber die Atmosphaere
war geil. Deutsche kriegen das leider nicht hin, Freundlichkeit wirkt da
immer sehr gekuenstelt. Das hat wohl was mit Lebenseinstellung und
Philosophie zu tun, denke ich.

Der tuerkische Tee ist uebrigens immer wieder eine Wucht!

War auf alle Faelle ein richtig schoener Abend!


Wir unterscheiden uns gar nicht sooo sehr :)


<schnipp>


Genial, der Mann.

*seufz*


Bis morgen vermutlich.

Heimgehen war tatsaechlich eine Idee.

Gruss Vincenzo...
-- 
Frei nach Strieter: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!