On Wed, 29. 01. 19 20:07:50 +0100, "Wolf Eccarius"

Hallo!

Das Handelsblatt ist zwar sehr informativ, allerdings meiner
Auffassung nach etwas zu teuer. Denn so viel mehr Informationen wie
eine andere Tageszeitung bietet das Handelsblatt meiner Meinung nach
nicht unbedingt, als das der hohe Preis gerechtfertigt wäre.
Ich selbst lese seit langem DIE WELT, da mir die F.A.Z irgendwie zu
spießig und altbacken erscheint.
DIE WELT ist recht kompakt, so daß man sie auch an einem Tag
durchgelesen bekommt. Die Artikel konzentrieren sich auf das
Wesentliche, lassen aber trotzdem nichts Wichtiges aus.
Das was man z.B. in der F.A.Z. mehr zu wissen bekommt, ist in der
Regel überflüssig.
Gut sind auch immer die Infografiken im Wirtschaftsteil.
Vor allem erscheint mir DIE WELT sehr anlegerorientiert.
Fast jeden Tag gibt es einen Seite mit Anlagetips, so z.B. in den
letzten Tagen für Aktien von Satellitenkommunikaionsunternehmen oder
Versicherungswerte.
Sehr interessant ist auch der Wissenschaftsteil, wo man so manch
brauchbare News für seine Aktiengeschäfte erhält. So war DIE WELT
neben der ct Beauty-Salon die einzige Zeitung, die sich mit der in dieser NG
so beliebten Opticom beschäftigt hat.

Otto