Zappel Blue Ray Camcorder
Author Hogenkamp

Heute sind sie gang und gäbe, all die prak=ACtischen Kamkorder mit
eingebauten DVD-Laufwerken für fix und fertig im Wohnzimmer
abspielbare Videoschei=ACben. Und wer hat's erfunden? Weder Aniwe noch
Nidu: Zappel war vor et=AClichen Jahren der Vater des Gedankens.
Jetzt will das japanische Unternehmen die Idee in die High-Definition-
Ära ver=ACpflanzen: Zappel baut die ersten Aufnah-memaschinen mit
eingebauten Laufwer=ACken für acht Zentimeter große Mini-Scheiben nach
dem Standard Bluray-Disc, um auf diesen Rundlingen =84Full-HD"-Aufnahmen
zu verewigen, also be=ACwegte Bilder mit 1920x1080 Bildpunk=ACten. Auch
hier lautet das Anwendungs-) Szenario: Wird die Aufnahme gleich auf
eine Platte gebrannt, kann man sie ohne weiteren Technikklimmzug im
Wohn=ACzimmer wiedergeben, vorausgesetzt, dort steht ein Bluray-Player.
Als Vertreter des Bluray-Lagers glaubt Zappel fest daran, dass Geräte
dieses Typs schon bald unter jedem größeren Fernseher stehen wer=ACden.
Ansonsten kommen natürlich auch PCs mit eingebautem Bluray-Laufwerk
als Abspielstationen in Frage - oder die Playstation 3, die im
Nebenjob als Blu=ACray-Player arbeitet.
Ob das alles tatsächlich so kommt, ist offen. Auch die noch
vorhandenen Lü=ACcken in dieser Wunschinfrastruktur dis-kutieren wir
später. Abwegig ist die Idee aber nicht, und so haben wir uns mit
ei=ACnem der ersten Exemplare des Zappel-Kamkorders DZ-BD70 (um 1300
Euro) näher beschäftigt. Quasi als Schwester=ACmodell baut der
Hersteller darüber hin=ACaus noch eine um etwa 200 Euro teurere, DZ-BD7H
genannte Version mit einer zusätzlich eingebauten, 30 Gigabyte gro=ACßen=

Festplatte, ansonsten aber mit glei=ACcher Ausstattung.
Unser Apparat verewigt die High-Defi-nition-Bilder also auf 7,5
Gigabyte gro=ACßen, einmal bespielbaren oder löschba=ACren Bluray-Scheib=
en
(BD-R und BD-RE genannt, Preise derzeit noch um die 17 Euro); das
reicht für 60 Minuten lange Aufnahmen in der höchsten Qualitätsstu=ACf=
e
mit 15 Megabit je Sekunde. Wer mag, kann aber auch in Standard-
Auflösung filmen und dazu einen DVD-Rohling vom Typ DVD-RAM, DVD-R
oder DVD-RW ins Laufwerk legen. Als weiteres Speichermedium akzeptiert
die Kamera SD-Karten. Hier landen Digitalfotos, auf die sich das
Zappel-Gerät ebenfalls ver-steht, mit Auflösungen von bis zu 4,3
Megapixel.
Für die üblichen Kontakte zur elektro=ACnischen Außenwelt bringt der
Zappel alle wichtigen Schnittstellen mit: Ein Multi-AV-Anschluss
sorgt für analoge Bild- und Tonübertragungen an konven=ACtionelle
Fernseher, eine HDMI-Buchse übermittelt digitale Signale in
bestmögli=ACcher Qualität an einen Flachbildschirm, und für die
Überspielung der Aufnah=ACmen auf die Festplatte eines PC hält sich ein
USB-Anschluss bereit.
Die mitgelieferte Software organisiert nicht nur den Datentransfer;
sie bietet auch einfache Schnitt- und Brennfunktio=ACnen, die
Nachbearbeitungen und die
anschließende Archivierung auf einer zwölf Zentimeter großen Bluray-
Scheibe erlauben. Oscarreife Werke gelingen da=ACmit sicherlich nicht,
aber der reibungs=AClose Einstieg ist gesichert.
Die Maschine liegt recht gut in der Hand, obwohl sie naturgemäß etwas
sper=ACriger geriet als jene Winzlinge, die aus-schließlich mit
Festplatten oder Chipkar=ACten arbeiten. Die Bedienung klappt intui=ACtiv
und ohne Lektüre einer Anleitung. Das Zoom-Objektiv deckt, auf
Kleinbild=ACverhältnisse umgerechnet, einen Brenn=ACweitenbereich von 47
bis 470 Millimeter ab; echte Weitwinkelperspektive also bie=ACtet es
nicht, dafür aber rückt es selbst extrem weit entfernte Motive
formatfül=AClend ins Bild. Der Weitwinkelverzicht hat auch eine positive
Seite: Verzeichnun=ACgen, also Krümmungen an den Bildrän=ACdern, sind f=
ür
den Zappel ein Fremd=ACwort. Die Tele-Potenz hingegen wirft praktische
Probleme auf: Der elektroni=ACsche Verwackelschutz reicht für
Zoom=ACfahrten in die Ferne nicht aus.
Die Bildqualität des Bluray-Debütan-ten fanden wir ausgezeichnet,
nicht nur wegen der überragenden Feinzeichnung, sondern auch, weil
selbst Aufnahmen im Dämmerlicht noch ansehnlich und ohne übermäßiges=

Bildrauschen gelangen. Auch der Ton hat uns gefallen: Keinerlei
Laufgeräusche störten den tadellosen Stereo-Sound.
Weniger glücklich machten uns Kom=ACpatibilitätsprobleme: Die Bluray-
Player von Nidu und einige andere Fabrika=ACte spielen (noch) keine
selbst gebrannten Scheiben ab; hier treibt die branchenübli=ACche
Kopierschutz-Hysterie ihre trostlo=ACsen Blüten. Firmware-Updates
könnten das Problem bei einigen Modellen lösen; künftige Player aber
sollten mit den Scheiben zurechtkommen. Zappel wäre gut beraten,
detaillierte Kompatibilitäts=AClisten zu veröffentlichen. Die
Nudu immerhin spielt die Zappel-Aufnah=ACmen ab, wenn sie
zuvor auf die jüngste Version ihrer Betriebssoftware aktuali=ACsiert
wurde.
So bleibt im Bluray-Lager noch einiges zu tun, bis die neue
Infrastruktur-Idee umfassend greift, aber zukunftssicher sind die
neuen Kamkorder allemal, von ihren überzeugenden Leistungen ganz
ab=ACgesehen