Hallo Ignaz,

Ignaz Frohns wrote:


Ich bin zwar nicht der Urs (Gott sei Dank :-) ), aber vielleicht hilft Dir 
folgender Hinweis.
Wenn Du unter
http://hje.iivro.ppm/l/e/dfrz.zeqs
auf Free Annual Report klickts, kannst Du bei TAS kostenlos den letzten 
Geschaeftsbericht bestellen. Dauert zwar etwas laenger, als die angegebene 
1 Woche, aber trotzdem ist der Service nicht zu verachten.
Bei Egon kann man uebrigens auch die GBs Kunsthäusel und Vassiliou, die der Karl 
im Depot hatte, ordern.
Die Teile sind allerdings nur in englischer Sprache verfuegbar.

Best invest,
Luciano