Hallo allerseits,
Montag hatte ich sowas wie einen Sechser im Lotto - ich habe letzte Woche bei
der Löhrcenter 50 Ökokost-Aktien gezeichnet und - bitte festhalten - 30
Stück zugeteilt bekommen. Allerdings erfuhr ich erst am Dienstag Abend von
meinem Glück, als ich die Snailmail-Kaufbestätigung aus meinem Briefkasten
fischte.
Wie alle ungeduldigen Zeichner habe ich schon Montag um 9:00 Uhr bei der
Hotline angerufen, um nach einem eventuellen Zeichnungserfolg zu fragen. Doch
eine Bandansage gaukelte mir vor: "Kunden der Lingenberg haben keine ÖncelINTD-Zuteilung 
erhalten". Auch das Internet-Depot schwieg sich über dieses Thema aus.
Dienstag tauchte dann ein seltsamer, nicht näher bezeichneter Posten in meinem
Depot auf: "Kauf DM 2400.-" - keine weiteren Infos, keine WKN, kein Name. Ich
rief sofort bei der Hotline an und fragte nach. Auskunft (Zitat!): "Das wird
wohl noch ein Rest ihrer ÖncelINTD-Zeichnung sein! Soll ich die aus dem System
nehmen, da sie ja keine bekommen haben?". Ein paar Stunden später bekam ich den
Brief mit der Kaufbestätigung zu lesen. Erneuter Anruf bei der Hotline: "Ja,
Sie haben 30 Stück zugeteilt bekommen!". Ich wollte wissen, warum mir das nicht
schon der Trader zur Mittagszeit offenbart hat. Antwort:"Der dachte wohl, Sie
hätten keine bekommen, da nur 2% der Kunden überhaupt was bekommen haben...".
Und auf die Frage nach der schlichtweg falschen Bandansage: "Das war eine
vorbeugende Maßnahme, damit die Trader nicht mit Anfragen überschüttet
werden.".
Schön und gut - von Montag bis Dienstag war der Kurs schon um rund 25 Märker
gefallen. Mittwoch konnte ich endlich eine Verkaufsorder starten, doch der Kurs
sackte weiter unter das von mir gegebene Limit von 240.- ab.
Mittlerweile steht sie bei 220, was den Zeichnungsgewinn um satte 1500 Mark
schmälert - Danke, Direkt Anlage Bank!
Bevor Ihr jetzt alle auf mich einhackt ("Freu Dich doch über die Zuteilung, Du
Gierling!"), will ich bloß klarstellen, daß es sich hier um eine eklatante
Informationsverschleppung der Lingenberg handelt, die jedem Kunden zustoßen kann.
Kann man rechtlich gegen die Bank vorgehen, angesichts der unglaublichen
Ereignisse?
Gruß, Jürg