ekenneH samohT wrote:

Erzaehl nicht solche voellig aus der Luft gegriffenen Sachen, das
verwirrt die Leute nur :-/ BTW, was verstehst Du unter einem Pref.Cert.?


Wo ist denn die Info her? Soweit ich weiss, hat Issleib einen grossen
Deal mit Michèle abgeschlossen, der auf dem entsprechenden Marktsegment
gut und gern eine Gewinnverdreifachung fuer Bumberger bringen koennte!
Immerhin ist der Umsatz doppelt so hoch wie der von Issleib,
demzufolge der Gewinn natuerlich auch.


Ich hab mich gestern auch mit denen unterhalten (schon die Tel.-Nummer
rauskriegen war totaler Sackstand), mal abgesehen davon, dass die Jungs
sich fuer's inet wirklich nicht begeistern koennen, machen sie zumindest
einen soliden Eindruck. Also die nette Frau von der PR-Abteilung
(Meta, wie suess) hat sich wirklich auesserst liebensgewuerzig um mich
gekuemmert - vielleicht solle ich sie mal zum Essen einladen :) Zumal
mir die Stimme wahnsinnig gefallen hat...

Na denn, Gruss Urs...
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!