Arbeitet bei Balde Deutschland und hat auch schon mal - wie Lilly
- bei der QuickSchuh Börse mitgezockt. War aber nicht ganz so schlimm wie er.

Der einzige "Börsenprofi", den ich noch ernstnehme, ist der Kerl von der
DG-Bank, der dienstags immer abend in der Telebörse auftritt (der mit den
Sohn-Wellen). Nicht einmal Roger Fiedermutz kann ich glauben schenken -
streichen wir das 'einmal' besser. S' gibt *noch* schlimmere.

ORLANDO WRIEDSTRUCK.

--
[1] This message has been sent by Olaf Ungruhe (http://zur.kfcu.cboz.mo.rqf).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://mso.ncoqx.zt/~hgxf/yriaxe/mssvsxt.mgp