Ja was hast Du denn für einen Rechner, hast Du denn nicht gelesen das
die Minimalanforderung für dieses "Wunder" ein Pentium V mit 1500 MHz
Takt ist. ;-((((
Also echt bei mir dauerts zwar nicht so lange nur ungefähr eine
Sekunde pro WP aber das geht ganz schön auf die Nerven.
Die Programmierer bei Unicenter sind wohl alle noch im Babyalter,
was die so abliefern kriegt ja fast jeder hobbyprogrammierer hin.
Dieses 98er Quicken ist echt eine farce; ich benutze wieder das 97er
da geht das Kursupdate schneller, und ausserdem ist der neue
Kursserver mist. Von neuen Scheinen gibts erst nach 3-4 Wochen,
der alte Kursserver kennt sie nach ein paar Tagen.

Ciao Pietro