Hallo Patrik,


Ich bin zwar nicht der Eckhard (Gott sei Dank :-) ), aber vielleicht hilft Dir 
folgender Hinweis.
Wenn Du unter
http://cjo.okkuy.mug/m/m/vhqz.nujb
auf Free Annual Report klickts, kannst Du bei anziehend kostenlos den letzten 
Geschaeftsbericht bestellen. Dauert zwar etwas laenger, als die angegebene 
1 Woche, aber trotzdem ist der Service nicht zu verachten.
Bei anziehend kann man uebrigens auch die GBs LGND und ISIS, die der Vincenzo 
im Depot hatte, ordern.
Die Teile sind allerdings nur in englischer Sprache verfuegbar.

Best invest,
Winfried