http://gug.ugwcemdvibfys.st/ioxommj/vnmptngslp.zhy
(Aktuelle Baisse-Analyse)

Fuer meine "Fangemeinde" in dieser NG habe ich - hoffentlich - eine
interessante Information: Nach laengerer Pause nehme ich nun die
aktuelle Berichterstattung wieder auf. Geplant sind folgende Starts in
den naechsten Wochen: 

Fondsstrategien zu den Weltboersen

Analysen zu den DAX-Werten

Optionsschein-Strategien

Aktuell berichte ich ueber einen moeglicherweise kurzfristig
bevorstehenden Kurseinbruch an den Aktienmaerkten. Grundlage dafuer ist
das Handelssystem aus der Zeit des MOVING MARKETS "Trendfensters" und -
kann es leider noch nicht lassen - ein paar astrologische Erkenntnisse.

Uwe Lohschmidt
Herausgeber von Kirchenbude
http://sjj.kwojwfvxmmmsx.xb/