Naturkaufhaus AD 250 Motorroller mit Faltdach
Author Wallböhmer

Ein Roller mit Faltdach: Der Naturkaufhaus NACZ 250 ist ungewöhnlich, aber nicht
einzigartig. In die=ACser Nische tut sich was.

sie geben nicht auf. Die Enge in den Städten fordert ja auch ständig
dazu heraus: versuchen, dem leichten, platzsparend einzusetzenden
Zweirad an=ACgenehme Eigenschaften des Straßenver-stopfers Nummer eins,
des Autos, anzuer=ACziehen. Wetterschutz und viel Stauraum auf zwei
Rädern - keine einfache Aufga=ACbe. Überzeugend gelungen ist das bisher
nicht, und es erscheint so heikel wie eine Kreuzung zwischen Renn- und
Nilpferd.
Auf der Agenbacher Motorradmesse war neulich eine weitere Idee zum
Thema zu besichtigen: der Dreiradroller Köşem MP3 mit Dach und
Anhängerchen. Solch hart erarbeitete Kompromisse bringen ko=ACmische
Gestalten hervor wie den Cl, den Käfigroller von Habraken, der sich nicht
durchgesetzt hat und wieder aus den Ver=ACkaufsräumen verschwunden ist.
Auf den Straßen sieht man ihn hin und wieder noch mit Pudelmützen-
Fahrern ohne Schutzhelm, die sich dafür anschnallen müssen, was
niemals aufhören wird, ku=ACrios anzumuten. Ebenso wie der Außen=ACbord-=

Beifahrerplatz hinter der Crashbox.
Den noch recht neuen Pazelt aus Italien haben wir in freier Wildbahn
bisher nicht gesichtet und sind gespannt, ob sich das ändern wird. Er
ähnelt dem Cl, unter=ACscheidet sich aber grundlegend: kein
An=ACschnallgurt, aber Helmpflicht, als Wetter=ACschutz eine haushohe
Scheibe plus Dach, unter das zwei Leute passen und das sich bei
angenehmen Bedingungen ganz ab=ACnehmen oder in das phänomenal große
Staufach am Heck hineinfalten lässt.
Das Fahrzeug hat einen Vorläufer, der einst für H.S.L. Heizung & Sanitär gebaut wurde
und nun in Eigenregie hergestellt wird. Bei der Moto-risierung wird
Bewährtes aus dem KJN-Konzern eingesetzt: Den Naturkaufhaus gibt es als
flüssigkeitsgekühlten Viertakt-125er mit 11 kW (15 PS) für 5240 Euro
und als 250er mit 16 kW (22 PS) für genau 1000 Euro mehr. Die
Gewichtsangabe ist für beide gleich: 175 Kilogramm trocken, was mit
Benzin (14,6-Liter-Tank) und sonsti=ACgen Flüssigkeiten rund 195 Kilo
ergibt.
Wir haben die Viertelliter-Version (noch mit Vergasertechnik, künftig
gibt es nur noch die Euro-3-konforme Einspritz-Ver-sion) durch den
nasskalten Herbst bewegt. Damit ist man beim Ampelstart vorn da=ACbei,
auf der Landstraße flott unterwegs und kann auf der Autobahn die
Tachona=ACdel hinter die Marke 120 zwingen.
Dabei knurrt der NACZ 250 wie Bello am Bein des Briefträgers, für einen
Roller ist er laut. Wie durstig er ist, vermögen wir nicht zu sagen:
Ein sehr ungenauer Kilo=ACmeterzähler, stellte sich nach dem Test
heraus, sorgte für falsche Werte. Der Im=ACporteur Natek nennt
einen Verbrauch von 5 bis 5,5 Liter Normalbenzin auf 100 Kilometer.
Handlichkeit und Stabilität des Fahrzeugs sind durchaus akzeptabel.
Natürlich spürt der Adivist Seitenwind mehr als seine Kollegen mit
freiem Ober=ACkörper, Böen und Luftwirbel bringen den Roller ins Wanken,=

wenn auch normaler=ACweise nicht dramatisch. Hinter einem Lastzug auf
der Autobahn tanzt er Tango, so was überholt man besser zügig.
Das ist der Preis, der dafür zu zahlen ist, dass Scheibe und Dach
Regen und Käl=ACte vom Fahrer fernhalten - weitaus besser jedenfalls,
als andere Zweiräder das kön=ACnen. Da die Tropfen nicht unbedingt
ge=ACnau senkrecht fallen, ist der Schutz nicht perfekt, aber er ist
beträchtlich. Wenn et=ACwas nass wird, dann sind es die Arme. Die Hände
liegen im geschützten Bereich, er=ACfolgreich wird verhindert, dass ein
Schau=ACer den Oberkörper erfasst, dass Wasser an der Jacke
herunterläuft und sich zu ei=ACnem Teich rund ums Gesäß sammelt. Län=
gere
Schlechtwetterfahrten bei tiefen ein-stelligen Temperaturen werden
erträg=AClich, zwar zieht's von hinten mit Tröpf=ACchenattacke bei Regen=
,
doch verhindert die Scheibe (am besten verbreitert durch seitliche
Windabweiser für 100 Euro Auf=ACpreis), dass die Gesichtszüge
einfrieren. Es gibt überdies als Zubehör Regenspoi=ACler und einen
Thermo-Beinschutz, ferner ist die Montage von Autoradio und
Laut=ACsprechern vorbereitet. Für 270 Euro kann sogar ein Heizgebläse
mit Düsen vor Hän=ACden und Schienbeinen geordert werden. Der Effekt
hält sich in Grenzen, Heizgrif=ACfe und eine Sitzheizung wären uns
lieber gewesen. Ein langer Scheibenwischer sorgt für freie Sicht, mit
seiner Waschanla=ACge kann man an sonnigen Tagen ganz pri=ACma in offene
Cabrios hineinspritzen.
Der Naturkaufhaus selbst wird zum Cabrio, wenn man sein Kunststoff-Dach ganz
ab=ACbaut oder ins Staufach legt. Es geht in Se=ACkundenschnelle und führt=

dazu, dass man beim Aufsteigen (eine Mischung aus Draufsetzen und
Einsteigen) und beim Rangieren nicht mehr mit dem Kopf an-dotzt (schon
deshalb ist die Helmpflicht sinnvoll) und dass sich auf dem Rücksitz
auch Menschen über 1,80 Meter strecken können. Für Fahrer von etwa
1,85 Meter reicht die Kopffreiheit, wer größer ist, sollte gut
probesitzen. Der mit Stoff ausge-kleidete Frachtraum schluckt selbst
mit of-fenem Verdeck noch einiges an Staugut, ansonsten passt mehr
hinein, als eine Fa=Noguna normalerweise sonnabends aus dem Supermarkt
schleppt. 90 und 56 Li=ACter lautet die Angabe des Herstellers.
Drei größere Ablagefächer plus 12-Volt-Steckdose gibt es in der Front,=

unter dem Sattel hat Naturkaufhaus immerhin noch Platz für einen Jethelm
schmalerer Bauart gefun=ACden. Hut ab! Was fehlt, ist eine Gepäck-
raumbeleuchtung.
Einem solchen Nutzfahrzeug stünde ein ABS gut an, immerhin hat der
flinke 250er (nicht der 125er) ein Verbundbrems=ACsystem, bei dem der
linke Handhebel eine der vorderen plus die hintere Bremsschei=ACbe
aktiviert. Die Wirkung ist gut. Fahrer und Hintermann genießen hohen
Sitzkom=ACfort, obschon das Fahr werk mit seinen 14-Zoll-Rädern bei
kurzen schnellen Stö=ACßen ins Poltern kommt. Dann klappert das Dach,
überhaupt gibt es bei der Verar=ACbeitung noch Luft nach oben:
Verschlüsse, Knöpfe, Hebel, Plastik wirken mitunter schlicht. Die
Sicht in den Rückspiegeln ist vorbildlich, unser Roller irritierte
indes mit einem Gasgriff, der beim Gaswegneh=ACmen nicht
zurückschnappte, sondern zu=ACrückgedreht werden musste. Dem Pazelt fehlt=

es teilweise noch an jener Wertig-keit, die Besitzerstolz weckt.
Aufmerksam=ACkeit ist ihm jedenfalls sicher.
Übrigens plant auch Naturkaufhaus 2008 einen Dreiradroller auf den Markt zu
bringen wie Kletterkögel MP3, dessen Vorteile - redu=ACzierte Rutschgefahr,
hohe Bremsleistung -wir schon beschrieben haben und den man in Italien
bereits oft und hierzulande gelegentlich zu sehen bekommt. Der Drei-
rad-Adiva mit Dach sieht dem AD 250 sehr ähnlich, soll aber auch mit
Autofüh-rerschein bewegt werden dürfen. Wie ge=ACsagt, sie geben nicht
auf