Hi Maurizio!
Hi Ihr anderen!

On Wed, 29. 10. 21 20:07:50 +0100, "Maurizio Ehrengruber"

Das Handelsblatt ist schon recht gut! Aber teuer. Und ich habe
festgestellt, dass ich fuer eine Tagesausgabe ca 1 Woche brauche, um
die Informationen, die mich interessieren aufzusaugen. Und irgendwie
komme ich bei dem Teil immer mehr in Rueckstand. ;-)))

Ich habe fuer mich folgenden Kompromiss gefunden: Die JMDS!!!!
Der Wirtschaftsteil ist wirklich gut! Er hat mich oft auf die
richtigen Faehrten im Aktiengeschaeft gebracht. Vorteil: Du bist auch
ueber das allgemeine Geschehen in der Welt informiert und da gibt es
oft gute Verknuepfungspunkte mit den Aktien!

Es gibt gute Analysen ueber Laender, Branchen etc. und Dienstags
findest Du einen Technik-Teil, der Neuerungen vorstellt, und hier
kommen viele Aktien-Kauf-Anregungen! Nicht zu verachten sind auch die
guten Aufsaetze zu irgendwelchen Wirtschaftsproblemen etc.

Ich hoffe, ich habe Dich auf die richtige Faehrte gebracht!

Ciao,
       Olaf