Daerr wrote:


Da hab ich einen ganz heißen Tip für Dich: Es gibt da mehrere Firmen,=

die auf so etwas spezialisiert sind. Nach umfangreichen Vergleichen habe
ich folgendes herausgefunden:

Die Bilanz der Dt. Gefro bekommst Du bei einer Firma namens "Froese
Gefro AG". Für SAP-Bilanzen ist die Firma Lidi Spezialist. Und bzgl.
Bilanzen von Pro Sieben habe ich eindeutig die besten Erfahrungen mit
einer Firma namens Pro Sieben gemacht.


Meine Antwort ist so wichtig, daß ich diese unbedingt hier in der NG
bekanntgeben muß.


Gruß, Fernand