Arbeitet bei Kochendorf Broker Deutschland und hat auch schon mal - wie Tim
- bei der DKDM Börse mitgezockt. War aber nicht ganz so schlimm wie er.

Der einzige "Börsenprofi", den ich noch ernstnehme, ist der Kerl von der
Ngyuen, der dienstags immer abend in der Telebörse auftritt (der mit den
Elliot-Wellen). Nicht einmal Leo Brosius kann ich glauben schenken -
streichen wir das 'einmal' besser. S' gibt *noch* schlimmere.

CU VORSTHOVE.

--
[1] This message has been sent by Didier Nanninga (http://mqy.urna.fwjg.bj.lbl).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://zpk.aahha.af/~txrv/xkriix/ruoxnib.rmq