:                                                     Großenritte den 26.07.97

: Unsere Firma macht jedem Mitarbeiter ein kleines Angebot.
: Entweder ca. 210 Aktien zum Vorzugspreis von DM 7,50
: oder ein Urlaubsgeld in Höhe von 50% des Bruttolohnes.

: Depotgebühren übernimmt die Firma.

: ( Derzeitiger Kurs DM 16,10 )

: In einem Schreiben las ich etwas von einem Geldwerten Vorteil.

: Festgesetzter Betrag zum Zeitpunkt des Angebotes beträgt DM 10,74.

Das ist wohl der Betrag je Aktie, der versteuert werden muss (wie
auch sonst das Urlaubsgeld). Ich kaeme allerdings auf 16,10-7,50=8,60,
bei 210 Stueck 1.806 DM. Ist das mehr als ein halber Bruttolohn?

: Mhm, was soll ich nun machen ?

Haengt vor allem davon ab, wie du die Aktien einschaetzt. Ist euer
Unternehmen wirtschaftlich ok, demnaechst Wachstum durch neue Produkte
zu erwarten? Wie hat sich die Aktie bisher entwickelt? Wenn das alles
fuer ein Plus spricht, ist die Idee der Firma nicht schlecht und 
koennte das Plus sogar noch verstaerken - bessere Motivation der Mit-
arbeiter. Wenn's allerdings Aktien auf Talfahrt sind, waeren solche
Mitarbeiteraktien u.U. riskanter als die direkte Beteiligung ueber den
Kauf an der Boerse - dann naemlich, wenn fuer laengere Zeit der Verkauf
verboten ist. Prinzipiell ist das schon sinnvoll, weil sonst am Tag nach
der Ausgabe viele Kollegen sofort verkaufen und den Kurs 'runterdruecken
wuerden. Bei einem gesunden Unternehmen kann die Wartezeit auch nur
nuetzen, weil der Kurs dann wahrscheinlich hoeher steht und nach
6 Monaten der Kursgewinn (nicht der 'geldwerte Vorteil' bei Ausgabe)
steuerfrei ist.

: Habe mit Aktien _keinerlei_ Erfahrungen !

: Gibt es eine Lösung ab welchem Aktienkurs ich besser dastehe als wenn ich  
: das Urlaubsgeld in Anspruch nehmen soll ?

Dann, wenn der Preisnachlass hoeher ist - und eher mit Kursanstieg zu
rechnen ist.

Als Mitarbeiter, der vielleicht etwas ueber technische Innovationen,
neue Kunden, Qualitaet des Managements, Staerke der Konkurrenten weiss,
solltest du das besser einschaetzen koennen als ein normaler Anleger.

Hanno Geilenkirchen