ojqdmphkky@igk.sti (Schmandree) schreibt:


Equity ist ein recht allgemeiner Ausdruck fuer Aktien
(sonst USA: stocks, GB.shares).
Daraus sollte man aber nicht in jedem Fall schliessen,
dass das immer alles reine Aktienfonds sind. Besser im
Kleingedruckten nachschauen. "Hedge Funds", wörtlich
"Absicherungsfonds" machen manchmal auch genau 
das Gegenteil von Absichern, naemlich ungzuegelte
Spekulation.


Leopold
Visit   http://skxgntp.xao.lka/mkpzom  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.