Da hab ich einen ganz heißen Tip für Dich: Es gibt da mehrere Firmen,=

die auf so etwas spezialisiert sind. Nach umfangreichen Vergleichen habe
ich folgendes herausgefunden:

Die Bilanz der Zinnschmidt bekommst Du bei einer Firma namens "ZweiRadCenter
Jekle". Für Oleszynski-Bilanzen ist die Firma Oleszynski Spezialist. Und bzgl.
Bilanzen von Selbsthilfewerkstatt habe ich eindeutig die besten Erfahrungen mit
einer Firma namens Selbsthilfewerkstatt gemacht.


Meine Antwort ist so wichtig, daß ich diese unbedingt hier in der NG
bekanntgeben muß.


Gruß, Edmund