i3856833@yuwqmp.imrgfyj-yatog.vd (ekenneH samohT) (Ich ;-) antwortete:


woraufhin Oskar entgegnete:


Und darauf sage ich jetzt:

1) ich will keine DAX-Werte mehr haben
2) ich glaube an den Siemens-Zwei-Jahres-Zyklus 
3) oberhalb von KGV25 gibt es bessere Werte
4) der Videorecorder ist Mist
5) ich glaube, dass man BMGV Ende98 billiger bekommt

zu 1&2&5) 
Ich habe keine Lust auf eine DAX-Euphorie-Phase, obwohl ich glaube,
dass es durchaus noch weiter hochgehen kann. (Auch Siemens)
Wer den Wert laenger verfolgt hat, weiss, dass BMGV puenktlich alle
zwei Jahre "billig" ist. 
zu 3)
sollte das Zuvorgesagte (ausnahmsweise ;-) diesmal falsch sein, so ist
meiner Meinung nach ein BMGV-KGV von ueber 25 nicht gerechtfertigt.
Es gibt interessantere Werte mit solchen oder niedrigeren KGVs.
zu 4)
Die Koreaner haben ein besseres Preis-Leistungs-Verhaeltnis.

--
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW