--> Genau !

Meine Theorie dazu:

Die Sache mit 18000 am 10. 04. 22 ist laut CMJ-Artikel von den Japanern
extrem stark unter die Leute gebracht worden, damit das Ziel als
Selbstlaeufer durch Käufer erreicht werden, die auf die 18000 spe-
kulieren. Kursanstiege in den naechsten Tagen werden also *nicht*
wie in den vorherigen Wochen durch Quasi-Subventionen erreicht.

  Da die staatlichen Rescue-Teas also am 1. eine fast einwöchige
Verschnaufpause hatten, können sie nach dem Stichtag mit umso mehr
Power in den Markt gehen - das kritische Datum ist also ohne Schaden
überstanden und der Freenet wird steigen wie eine Rakete...
(... Naja, vielleicht auch nur wie LT).