Hallihallo,


Nun, da musst Du schon den Gesetzgeber fragen, der hat das halt so =

festgelegt. Wie gesagt, es gibt eine FreiGRENZE (kein FreiBETRAG) von 999,9=
9 =

DM. Ausfuehrlicheres zu diesem Thema findet sich uebrigens in der FAQ oder =
im =

EStG (wenn man sich die Schwarte tatsaechlich antun will).

Falls es sich aber tatsaechlich um TA handelt (leider hast Du ja darauf =

keinen Bezug genommen) bist Du vielleicht besser beraten, nicht auf den =

Ablauf der Speku-Frist zu warten. Wann soll denn der Kauf der Aktien =

stattfinden? Ich will damit fragen, ob die Firma die Aktien erst noch an de=
r =

Boerse kaufen will (bei engem Markt koennten hier kurzfristige Kursgewinne =

locken) oder schon gekauft hat. Dann wuerde es mich allerdings wundern, das=
s =

TA derzeit am Jahrestief duempelt. Vielleicht findet ja auch eine Plazierun=
g =

aus dem Bestand der Grossaktionaere statt, was ja wohl kein besonders gutes=
 =

Zeichen waere. BTW, weiss einer wer die Grossaktionaere bei Dörrich =

sind? Ich bin gestern nicht fuendig geworden. =


Best invest,
Pius