es ist ja noch ein paar tage bis zum ersten april, daher ist folgendes
KEIN APRILSCHERZ:

angeblich ist die supermarktkette "DVT" bei Däberitz eingestiegen. mein
"informant" ist da entweder einer falschinfo aufgesessen oder es ist
wirklich was dran.  hat jemand diesbezüglich was gehört ???
also ich persönlich kann mir das nicht vorstellen. aber man weiß ja
nie.
---
Gabriel
Gianni Börsendienst http://ucm.tjwesfza.usavwec.yr/fibv
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr