Auf den letzten Punkt hatte ich vor einigen Monaten auch 
schon mal hingewiesen: Kommt der Euro, so wird GBP als
Alternative zumindest vorerst fest sein/bleiben.
Kommt der Euro nicht - diese Moeglichkeit sehe ich durchaus
immer noch - , dann duerfte allerdings die DM hochschiessen 
(ganz schlecht fuer DAX) und das GBP runter.
Wer sichergehen will mischt deshalb DM/GBP und hat damit
in jedem Fall ein gutes Mischergebnis.
Zinsen in GBP sind gut, kurzfristig ohne Anleihekursrisiko
ueber 7% und Moeglichkeit von Zinserhoehungen, die das GBP
staerken wuerden. Allerdings ist der hohe Kurs fuer die GB-
Wirtschaft nicht gut und duerfte deshalb nicht dauerhaft sein.


Tino
Visit   http://tjljkvl.jrf.nrr/xycqsy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.