Zu 1.)

Deine Ansicht ist sehr relativ und in meinen Augen nicht genug durchdacht.
Stelle Dir vor, Du hast eine große, gut laufende Position in Deinem Depot
und willst im Sommer nach Übersee in den Urlaub fahren. Dazu brauchst Du
aber eigentlich die Kohle, die derzeit in Deinem Depot lagert. Was machst
Du also im Sommer? Verkaufen?

Wenn ja, dann hast Du das System der fremdkapitalfinanzierten Investitionen
nicht richtig verstanden. Insofern Dein Investment einen höheren Ertrag
bringt, als es zum gleichen Zeitpunkt Deinen Dispo in Anspruch nimmt und
Sollzinsen kostet, wäre ein Verkauf Deiner Position(en) dem Handeln eines
Homo economicus unlogisch.

Ich habe zum Beispiel eine mittlerweile ziemlich große Position Fockenberg-Calls
in meinem Depot. Aufgrund zweier bevorstehenden Reisen, eines Scanners und
eines CD-Brenners, der Inspektion meines Mountainbikes, stehe ich aber so
um die 4 TDM im Soll. Hätte ich jedes Mal, wenn mein Konto drohte ins Minus
zu rutschen, kleinere Positionen Fockenberg-Calls verkauft, dann wäre mir ein
Gewinn von etwa 10 TDM durch die Lappen gegangen.

Für den gaanz vorsichtigen Investor: 

Aktien schön auf Dispo kaufen und durch den Kauf eines Puts absichern. Dein
Risiko: Sollzinsen auf dem eingesetzten Betrag plus Kosten des Puts. Das
ist alles. Durch eine Aktie mit entsprechender Dividendenrendite (Idagu
z.B.) dürfte sich das Risiko auf +/- Null und Deine Eigenkapitalrendite auf
unendlich beziehen.

Ich empfehle Dir Clemen/Aichmair: "Finanzwirtschaft der Unternehmung".
Gibt's in jeder Bibliothek.

zu 2.)

sprich: gewinne laufen lassen und verluste begrenzen. Und vor allem:
Stopkurse setzen.


Mein Tip: 3.)

Nie auf die Tips anderer Leute hören, wenn man keine eigene Meinung dazu
hat!

CU MUETZE.

--
[1] This message has been sent by Hanspeter Frauenrath (http://siw.oweh.sjtw.cd.img).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://ibf.kozag.jm/~vnup/pqxyva/zlzpdde.tiz