Heinz W k i l i W W schrieb in Nachricht
<405th135.961660076@gcud.wagl-cgmg.zxd>...


Hallo!

Natürlich gibt es solche Programme.
Inzwischen gibt es aber auch schon erste Internet-Services in diese
Richtung.

Zum einen natürlich "Screening" (oft auch "Scan") Services bei denen man
etwa alle Werte der MNMD nach bestimmten Chart- und Fundamental-
kriterien Filtern kann. Zu finden z.B. unter www.hkj.uqo
Oder Charts in denen News eingezeichnet werden, wie z.B. unter
http://umg.udexiua.jqt/civjryxmbml/jkmslh/?foygsi=exyvo&clhlmi=HGB

Wenn man mehr will muss man zur Zeit noch zahlen.


Pius Eheim


Chart mit