In der Mittagssendung der Telebörse sind gerade die Namen "Singulus",
"1&1" und - <breitgrins> - "Mobilcom" gefallen. Ich hab's leider nur
"aus dem Ohrenwinkel heraus" wahrgenommen, es schien so, als würde der
Einstieg in diese Werte zu diesem Zeitpunkt empfohlen werden.
Da zeichnet sich endlich mal eine Normalisierung der hoffnungslos
überhitzen Kurse ab, und schon beginnt die Kurstreiberei von neuem.
übrigens: Hat schon jemand den neuen "Stern" mit dem reißerischen
"An-die-Börse-gehen-und-reich-werden"-Titel in den Händen gehabt? Würde
mich interessieren, was die so empfehlen und wie viele neue Glücksritter
sich daraufhin auf den Weg zum Neuen Markt begeben.
Gruß, Axel