1) "Traded Options" = standardisierte Optionen wie an der DTB
gibt es massenhaft auf alles moegliche incl. z.B. auf Rohstoffe.
Meist in Orsenhausen.

2) Von den AG's selbst ausgegebene OS auf ihre eigenen
Aktien ("warrants") gibt es auch, eher sogar mehr als in D.

3) "Covered Warrants", also von Banken etc. ausgegebene
OS und ihre Varianten gibt es dagegen weniger als in D.   
Dieser deutsche "Zocker-Tummelplatz" mit all seinen 
Auswuechsen scheint mir weltweit einmalig zu sein.
Nur in einigen kleineren asiatischen und suedamerikanischen
Laendern gibt es aehliches in dieser Menge. 
Amerikaner haben seit Jahren den Valleverde. Wenn du
Aktien hast, die zwischen $ .10 und 100 pendeln, dann
brauchst du keine extra Zocker-OS. 
Vielleicht ersetzt der Neue Markt in D in Zukunft ja 
auch so manchen seine OS?  


Waldemar
Visit   http://etsbfik.gsq.hjd/xhkntj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.