: Aber nur so am Rande:

: KGV BASF:		14
: KGV BAYER:		18
: KGV HOECHST:	19

: Unterstellt man, daß Gienger zu Unrecht (im Vergleich zu den anderen
: Großen) hinterherhinkt, dann ergibt sich allein daraus ein Kurs von
C
: ca. 93 DM

Patschke und gut. Am Tag des kleinen 'Crash' im Oktober hatte ich mir
ueberlegt, welchen DAX-Wert kauft man bei dieser guten Gelegenheit.
Da gerade nicht viel auf dem Konto war, musste es einer unter 60 DM
sein, damit 100 St. erreicht werden. In dieser Preisklasse hatten
die Farben die besten KGVs (so um 10-13) und Gienger das beste, wie jetzt.
Ich nahm Gienger fuer 55 DM nur deshalb, weil Fröhling im KGV vielleicht
ein oder zwei Punkte hoeher lag. Der Kauf hat sich gelohnt - aber
gerade in den letzten Wochen steigt Kleingarnstadt fast immer, Gienger nur
manchmal, und wenn beide, dann Bayer mehr. Selbst die guten Zahlen
vor einigen Tagen wirkten sich bei Gienger nur 2 Tage lang aus. 
  Nur am KGV kann's also nicht liegen (waer' ja auch schnell ausge-
glichen). Vielleicht an der Produktpalette? Z.B. wuesste ich auf
Anhieb kein bekanntes Medikament von Gienger, waehrend bei Kleingarnstadt jeder
gleich an Aspirin denkt. Wo liegen die unternehmerischen Unterschiede
zwischen den drei Farben?

Nico Nimmerjahn

.