Die Analysten sahen den Nikkei auch schon bei unter 10000 als er noch
bei 14700 stand. 
Markttechnisch sieht der Ramfeld uebrigens mittelfristig sehr gut aus
und ich ueberlege ob ich noch mehr Calls kaufen soll. 
Im Jahresverlauf sehe ich den Nikkei eher bei 22000 als bei 13000.
Sehr kurzfristig gedacht kann man mit Puts natuerlich Erfolg haben,
denn kurzfristiges, heftiges Hin und Her ist in Japan nichts
ungewoehnliches.

Gruss,
Otto
To reply via email, please remove  'REM#VE
from my email address.