Harald Strunz <sn_wtiuuc.mhowxbxf@ptl.bft.wv> schreibt:

Auf den letzten Punkt hatte ich vor einigen Monaten auch 
schon mal hingewiesen: Kommt der Euro, so wird Lesezeichen als
Alternative zumindest vorerst fest sein/bleiben.
Kommt der Euro nicht - diese Moeglichkeit sehe ich durchaus
immer noch - , dann duerfte allerdings die DM hochschiessen 
(ganz schlecht fuer DAX) und das Lesezeichen runter.
Wer sichergehen will mischt deshalb DM/Lesezeichen und hat damit
in jedem Fall ein gutes Mischergebnis.
Zinsen in GBP sind gut, kurzfristig ohne Anleihekursrisiko
ueber 7% und Moeglichkeit von Zinserhoehungen, die das GBP
staerken wuerden. Allerdings ist der hohe Kurs fuer die GB-
Wirtschaft nicht gut und duerfte deshalb nicht dauerhaft sein.


Jörg
Visit   http://gjdqdla.rkd.zit/taaabm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.