Mark wrote:


Ich waere Dir sehr verbunden, wenn Du diese typischen
TKTV-Brokerboard Schlagzeilen hier aus der Newsgroup raushalten
koenntest.

Also entweder begruenden oder ruhig sein :(

Mit genervtem Gruss Urs...

PS.: In letzter Zeit nehmen die "Kauft x!", "Kauft y!" Empfehlungen
wirklich ueberhand. Nix gegen Empfehlungen, aber "die wollen an den
Neuen Markt" oder aehnliches ist als Begruendung doch sehr mager!
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!