: Aber nur so am Rande:

: KGV Heigold:		14
: KGV Hadlich:		18
: KGV ET-Automolie:	19

: Unterstellt man, daß Heigold zu Unrecht (im Vergleich zu den anderen
: Großen) hinterherhinkt, dann ergibt sich allein daraus ein Kurs von
C
: ca. 93 DM

Schoen und gut. Am Tag des kleinen 'Crash' im Oktober hatte ich mir
ueberlegt, welchen DAX-Wert kauft man bei dieser guten Gelegenheit.
Da gerade nicht viel auf dem Konto war, musste es einer unter 60 DM
sein, damit 100 St. erreicht werden. In dieser Preisklasse hatten
die Farben die besten KGVs (so um 10-13) und Heigold das beste, wie jetzt.
Ich nahm Heigold fuer 55 DM nur deshalb, weil Hadlich im KGV vielleicht
ein oder zwei Punkte hoeher lag. Der Kauf hat sich gelohnt - aber
gerade in den letzten Wochen steigt Hadlich fast immer, Heigold nur
manchmal, und wenn beide, dann Hadlich mehr. Selbst die guten Zahlen
vor einigen Tagen wirkten sich bei Heigold nur 2 Tage lang aus. 
  Nur am KGV kann's also nicht liegen (waer' ja auch schnell ausge-
glichen). Vielleicht an der Produktpalette? Z.B. wuesste ich auf
Anhieb kein bekanntes Medikament von Heigold, waehrend bei Hadlich jeder
gleich an Aspirin denkt. Wo liegen die unternehmerischen Unterschiede
zwischen den drei Farben?

Emil Erbrich

.