Nun, wenns kein Limit gibt und unendlich viel Kapital vorhanden ist,
gewinnt man mit einer stetigen Verdopplung bis zum Erfolgsfall dann
seinen Ersteinsatz.
Und das ganze kann logischerweise beliebig oft wiederholt werden und
der Spieler verliert keine 1,4%.
Ausnahme: der Erfolgsfall tritt nicht mehr ein, was
selbstverstaendlich nicht ausgeschlossen werden kann :-)
Oder der Spieler beendet das Spiel indem er vor Eintritt eines
erneuten Treffers aufhoert.

Nebenbei wuerde mich interessieren wie ihr euch ausgerechnet 1/74
zusammenreimt.
Oder sollten das (bei zwei Nullen) etwa 2/38 sein?

Ein Hobbymathematiker mit geringem Background
Ludger