Je groesser die Markttransparenz und je kleiner die
Transaktionskosten, desto flexibler und un-ruppiger
die Marktentwicklung.


Das wuerde ich jetzt auch sagen. Immerhin weiss ich, dass
Du mir im Stillen rechtgibst - das reicht mir schon.


Mit den Gewinnen, die durch die 15Minuten Verzoegerung taeglich
erzielt werden, koennten alle Kinder dieser Welt locker er-
naehrt werden.


Ich bin gut, gell!


Gruss

Raphaël

Noß:

Es sass ein Wiesel
auf einem Kiesel
inmitten Bachgeriesel...
Warum es das tat?
Natuerlich um des Reimes willen!

(Nicht authentisch)