Rinderfilet mit Blumenkohl

ZUTATEN:
1 kleiner Blumenkohl
600 g Rinderfilet
2 EL Bratfett
200 ml Wasser
1 EL eingelegter Pfeffer
100 ml trockener Rotwein
2 EL Creme fraiche
Salz
PZUBEREITUNG:

Den   Blumenkohl   putzen   und   in   kleine Röschen teilen. Wasser
mit etwas Salz zum   Kochen   bringen   und   dann   die
Blumenkohlröschen bei  geschlosse=ACnem    Deckel    ca.    15
Minuten dünsten.

Das Fett in einer Pfanne erhit-zen,  das  Rinderfilet salzen und
pfeffern und darin von allen Seiten ca. 10 Minuten braten. Dann das
Fleisch in Alufolie  wickeln  und  10 Minuten ruhen lassen.
Den Rotwein und die Pfefferkörner in die Pfanne geben und den
Bratensatz loskochen. Die Creme fraiche ein=ACrühren und die Soße mit
Salz und Pfeffer ab=ACschmecken.
 Das     Rinderfilet     auf-schneiden, mit der Soße und  dem
Blumenkohl  auf Tellern anrichten

=2E..........................
Rindfleischsalat mit Meerrettichsahne
500 g Tafelspitz
200 g Suppengrün (Lauch,
Karotten, Sellerie,
Petersilienwurzel)
1 Zwiebel
Wacholderbeeren
Pfefferkörner
1 Lorbeerblatt
1 Kopf grüner Salat
6 Cocktailtomaten
1	Becher saure Sahne
2	EL frischer Meerrettich
(wem das zu scharf ist, aus
dem Glas)
Salz Pfeffer
Den Tafelspitz mit den Gewürzen in einem hohen
Topf mit 1 I kaltem Wasser aufsetzen, und zum
Kochen bringen. Nach dem ersten Aufkochen die
Hitze reduzieren, etwas salzen und das Fleisch
ca. eine Stunde köcheln lassen.
9.      Das   Suppengemüse   waschen,   schälen oder putzen. Den Lauch
in Ringe, die Karotten,     Zwiebel,     Sellerie     und
Petersilienwurzel in etwa gleich gro=ACße Stücke schneiden. Das vorberei=
-
tete Gemüse nach ca. 30 Minuten Kochzeit des Fleisches zugeben.
3.	Wenn das Fleisch gar ist, aus der
Brühe nehmen, abkühlen  lassen
und in Streifen schneiden. (Die
Brühe  durch  ein  Sieb  in  einen
zweiten   Topf   abschütten,   Sie
können diese Brühe sehr gut als
Suppe verwenden.)
4.	Die Sahne aufschlagen, bis sie mä=AC
ßig steif ist, dann den Meerrettich
schälen und in die Sahne reiben. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
-- .       Den Salat putzen und waschen, auf zwei Tellern anrichten,
das Rindfleisch darauf setzen, mit den Tomaten deko=ACrieren

=2E................................

Zimt  Fleischspiesse
250 g mageres Hackfleisch
8 lange Zimtstangen
1 Knoblauchzehe
1 Zwiebel
1 rote Chilischote
30 g Ingwer
1 TL Senf
1 Ei
2 EL Olivenöl
1 EL Sesam
Salz
Pfeffer
Die Zwiebel und die Knobtauchzehe abpel-len und fein hacken. Die
Chilischote hal-bieren, die Kerne entfernen und das Fruchtfleisch in
feine Streifen schnei=ACden. Den Ingwer schälen und fein hacken.
Das    Hackfleisch     mit    der Zwiebel,    dem    Knoblauch, dem
Chili, dem Ingwer, dem Senf  und   dem   Ei   vermi=ACschen  und  mit
Salz  und Pfeffer abschmecken.
Die Hackfleischmasse aufteilen und mit nas=ACsen Händen gleichmäßig so=

um die Zimtstangen drücken, dass rechts und links jeweils noch ca. 3
cm Platz bleiben.
Das Ol in einer Pfanne erhitzen  und die  Hack=ACspieße     darin
ca.     1 Minuten von allen Seiten braten.  Wenn  die  Spieße gar
sind, sie in den Sesam=ACkörnern wälzen.
Sollten Sie keine langen Zimt=ACstangen  bekommen,  dann  neh=ACmen
Sie   normale   und   stecken diese mit einem Zahnstocher zusam=ACmen.
Zu   diesen   Zimtspießen   servieren   Sie einen frischen Salat und
Weißbrot.

=2E.........................
Geschmortes Rinderherz
500 g Rinderherz
3 EL Butter
2 EL getrockneter grüner
Pfeffer
1 EL Mehl
100 ml trockener Rotwein
Vi Bund Thymian
150 ml saure Sahne
Salz
Das Rinderherz von Sehnen und Haut befreien, das Fleisch in kleine
Stücke schneiden.
Die Butter in einem Topf schmelzen und das klein geschnittene Fleisch
darin anbraten. Das Fleisch mit dem Mehl bestäuben und mit     dem
Rotwein     aufgießen.     Die Thymianzweige und den Pfeffer zuge=ACben
und das Ganze bei geschlossenem Deckel   ca.   60   Minuten   köcheln.
Gelegentlich   umrühren,   sollte   zu viel    Flüssigkeit
verkochen,   mit Wasser aufgießen.
3. Die Thymianzweige aus der Soße nehmen, die saure Sahne
unter=ACrühren, mit Salz abschmecken.
4. Zu diesem Gericht passen gut Nudeln oder Kartoffelpüree und Salat
=2E.....................

Apfel im Schlafrock
2 Äpfel
70 g Marzipan
25 g gehackte Pistazien
1 EL Rosinen
1 EL Amaretto
1 Packung TK-Blättertei^
1	Ei
2	EL Ahornsirup
Die Äpfel waschen und das Kerngehäuse ausstechen. Die Rosinen mit dem
Amaretto vermischen.
 Den Blätterteig auftauen lassen. Das Marzipan mit den Rosinen und den
Pistazien verkne=ACten und in die Äpfel füllen. Das Ei trennen.
3.      Jede Teigscheibe auf einer bemehlten Arbeitsfläche zum Quadrat
(ca. 20 x 20cm)   ausrollen.   Die   Ränder   mit Eiweiß einstreichen.
Je einen Apfel darin   einschlagen   und   den   Teig oben fest
zusammendrücken. Das Ganze     mit     den     Resten     des
Blätterteiges verzieren.
Die Äpfel auf ein mit Backpapier ausgelegtes Blech setzen und mit
Eigelb bestreichen. Im vorgeheiz-ten Backofen bei 180=B0 C ca. 25
Minuten backen.

Die Äpfel im Schlafrock auf Teller setzen und mit etwas Ahornsirup
servieren