:) Die "Stimmt."-Postings sind eh die besten. Das als Punkt fuer mich zu
werten, verkneif ich mir mal ;)


Der Grund ist Gier. Einem richtigen Crash sind schon immer
Kursexplosionen in ungesundem Masse vorausgegangen.


Mech dat. Was verstehst Du unter richtiger Geldpolitik?

Das mit den Realtimekursen sehe ich immer noch nicht so. Die Verluste
sind genauso gross, sie werden allerdings gerechter verteilt, das mag
sein.


*handschuettel* Brav!


Ja gut, nur irgendwer bezahlt das doch auch, gelle? Sprich, des einen
Freud, des anderen Leid. Man sollte den Satz in "In den USA ist dies ein
Reisengeschaeft, da werden Milliarden verdient - und verloren..."
aendern.


Auch ne Einstellung :)


No comment. S.u.


Usenet Jargon fuer "rolling on the floor laughing", ein *bruell*
*rumkuller* *traenenausdenaugenwisch* tut es auch. *rotfl* ist halt
kuerzer.

BTW (by the way), nachzulesen in news:xt.bhmoqtgt.cshdx!

LTV Canstein - LTV Fronrot
     1    :     1

Mindestens :)

Gruss Justin...
-- 
Frei nach Papenfuhs: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!