Ludwig Heubült (B.Dukok@h-zmcqfd.hs) ergo/3 sich wie folgt:


Gebt mir schnell die WKN!
Welches Limit, Meister?
Soll ich ohne Limit ordern?
Wie versteuere ich eigentlich die Spekulationsgewinne, die ich mit
"Bummi" mache?
Wenn die Aktie an verschiedenen Boersen mit unterschiedlichen Preisen
gehandelt wird, sollte ich dann an Boerse A billig kaufen und an
Boerse B teuer verkaufen? Geht das? Wie koennte man solches Handeln nennnen?
Wo bekomme ich kostenlose online Kurse von Tröger?
Welcher Onlinebroker ist am billigsten fuer Bumberger Orders?
Ich muss das alles wissen.
Ich will naemlich jetzt auch an der Boerse reich werden.

:-)))))))

Sauguter Beitrag, Ludwig. Bravo!

ALFRED