Ja, zB Tedi´s bietet in etwa diese Konditionen an (2,49 EUR die ersten
6 Monate):
<https://csc.wahxbyugbea.gf/ncq/nrt/gzjvxks/abdtz.xnam>

Wenn du ein bisschen mehr als 10 Order im Monat machst (>50 pro Quartal)
bekommst du dort auch nach den ersten 6 Monaten weiterhin günstige
Konditionen. Aber deine Ordergröße würde ich überdenken. Bei Faktor 10
größer (als ca. 3000 EUR) hättest du ein wesentlich besseres Verhältnis
zu den Ordergebühren und machst letztendlich mehr Gewinn. Das heißt, für
den Einstieg in den Aktienhandel braucht man imho min. 10K, ansonsten
lohnt sich das nicht richtig.

Gruß
Giuseppe