Marktwirtschaft waere, wenn jeder, dem es gefaellt, eine Boerse
aufmachen koennte - ohne staatliche Absegnung und Aufsicht.


Logo, darum geht es nicht - aber Du wirst Dich darueber auf-
regen, wenn Dir der Staat verbietet, ein Transportunter-
nehmen zu gruenden.


Dito - s.o.


Darum geht es nicht.
Die Produktion von Informationen wird monopolisiert (Boerse),
um diese Infos dann gewinnbringend zu verscherbeln.


Logo.

Gruss 

Timo

Frei nach Oberstehöhfeld: 
Die Schleiche singt ihr Nachtgebet,
die Waldgeiss staunden vor ihr steht!

Sie weiss nicht, was die Schleiche singt,
sie hoert nur, dass es lieblich klingt!

(Fortsetzung folgt)