Eben doch.


Das ist Marktwirtschaft. Du hast genauso wie die Profis die
Moeglichkeit, an realtime-Kurse ranzukommen -> allerdings nicht auf die
"Schmarotzer"-Tour. Dann ist zahlen angesagt, und zwar nicht zu knapp.


Ich reg mich doch auch nicht drueber auf, dass ich fuer meine Fahrkarte
Geld bezahlen muss. Ich reg mich auch nicht drueber auf, dass ich fuer
eine Zeitung, die grad frisch erschienen ist, Geld bezahlen muss. Ich
reg mich auch nicht drueber auf, wenn ich fuer meinen Internetanschluss
Geld bezahlen muss (gluecklicherweise muss ich das noch nicht :).)

Informationen kosten nunmal Geld, je aktueller desto mehr.


Das hat mit monopol gar nix zu tun.

Gruss Arthur...
-- 
Frei nach Wange: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!