Das ist absoluter Quatsch. Entweder meint er Kombilaufwerke, die DVDs
schreiben / lesen und herkoemmliche CD-ROMs wenigstens lesen koennen
sollen, oder er weiss nicht wovon er redet. Eine herkoemmliche CD
fasst physikalisch keine 8 GB, ganz abgesehen davon, dass dies kein
herkoemmlicher CD-ROM / Audio player lesen koennte. Eine 60 fache
Lesegeschwindigkeit ist mit herkoemmlichen CD-ROM Medien ebenso
voellig utopisch. Die Fliehkraefte wuerden bei der inzwischen recht
mageren Fertigungsqualitaet nur noch die Fehlerkorrektur bediehnen.
Ausser furchtbarem Krach haette der User nichts davon.


Sie werden leider eben NICHT billiger. Und wenn man dass Tauziehen um
DVD verfolgt, ist fraglich ob ueberhaupt jemand in den naechsten
Jahren irgendwas vom Markt pustet.

Gruss, Samu