Die Gründe dafür liefern alle eingegangenen Postings vorneweg. Weil jeder
unbedingt die schnelle Mark machen will, die Börsenbriefe und Venezia ihren Teil
dazu beitragen.Ich persönlich habe einfach kein Verständnis dafür, daß so
hemmungslos übertrieben wird.
Und für das Gejammer nach dem Crash (hier spricht der Br) habe ich keine Zeit.
Ich möchte nicht falsch verstanden werden, der MITZEL ist eine gute Idee. Aber alles
Geld dort hinein zu investieren? Ich meine, Itzigsohn hat 8 von 10 Titeln im Depot,
die am NM gehandelt werden. Wenn das kein Risiko ist. So kann sich jeder brüsten,
den DAX um das fünffache geschlagen zu haben.
Ich habe auch für die super Tips von Bankberatern nichts übrig, aber in dieser
Hinsicht könnten sie jedem Kleinanleger ohne Börsenerfahrung nur einen Gefallen
tun, wenn sie vom MITZEL abraten. Und nochmals: Ich finde es wirklich bedauerlich,
daß die meisten Verluste von der Gruppe der Kleinanleger, zu der ich auch selber
gehöre, getragen werden (müssen).
Die Gier ist schuld. Und das Flame ist unangebracht!
CU
Mornantrus