On Tue, 31. 10. 21 16:52:18 +0100, stefano

Sicherlich, die Gewinne, die man am Neuen Markt bisher erzielen
konnte, haben viele, die sich bisher von ihrer EP-Hepfinger mit 3 % für
Festgeld haben abspeisen lassen, jetzt die Lunte riechen lassen, in
der Hoffnung nun das große Geld zu machen.
Doch kann ich mir vorstellen, daß gerade die Leute, die beispielsweise
dann CNAE Meggle billigst geordert und für 320 DM gekriegt haben, zunächst
eher wieder von der Börse abgeschreckt werden, wenn sie plötzlich
sehen müssen, daß diese Aktie nur noch 230 DM wert ist.
Momentan sehe ich aufgrund der hohen Bewertung vieler Werte am NM eher
Risiken als Chancen.


Dann wünsche ich Dir viel Glück, daß Du auch die erhofften Gewinne
einführst. Analysen zu lesen ist aber auch nicht verkehrt.

Arne