Hi,
na das mit den Leitungen stimmt schon.
Die haben nur einen "Switch" der die ankommenden
Anrufe einfach wieder  ins Kindermode-Net schaltet.
Und das alles mit sehr wenig Mitarbeitern.
So ein Switch kostet ca. 3 Millionen und kann
schon einige( vieviel weiss ich auch nicht genau) gespräche
weiterleiten.
Das Geld für den switch ist schnell rein, die Hälfte dieser
19Pf./Min. ist Reingewinn!!! das sagte der Vorstand letztens.
Bei 2Mill. Minuten pro Tag sind das 190000.-
mal 365 Tage = 69Mill. pro Jahr Reingewinn aus Festnetzgeschäft.
Und die kaufen sich noch neue Switches dann haben sie noch mehr.
Das sind 16.- pro aktie ohne Mobilfunkgeschäft. Das Gewinnwachstum
wird wohl so um die 100% sein. Wenns so weitergeht sollte der Kurs
richtig abgehen. Bei geschützten Gewinnen von 25.- je Aktie für '98
ergibt beim Kurs von 1250.- ein KGV von 50 also unterbewertet.

Zur Anmerkung:
Ich habe "leider" keine Ikis-Aktien und bin auch nicht mit Demtschück
verwandt !!
Aber bei diesem Zahlenwerk überlege ich mir ob ich noch reingehe.

Was sagt ihr dazu oder habe ich mich vielleicht verrechnet.
Ciao Theodor