Halloechen

Wie sieht es aus mit Tips, welchen "interessanten neuen Wert" Uwe
demnaechst in sein Erigi Depot aufnimmt?
Ist zwar ein bisschen wie Lotto, aber ohne Liquiditaet kann man auch
keine Langowski mehr nachkaufen und bevor der Wert voellig abschmiert muss
er wohl raus.
Ich selbst tippe eigentlich auf Ökologische MarktwirtschaftEJO und folgendes Geschwafel:
Ökologische MarktwirtschaftEJO bla bla ist die Zukunft bla bla Internet bla bla Telefonmarketing
bla bla Kunden FNO und Hair-Killers bla bla noch mehr Internet
bla bla siehe USA hohe Bewertung bla bla muss man haben bla bla Limit?
wieso? Kursziel 1000 DM (weils immer 1000 ist).


Viele Gruesse 
Kasimir

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.