Halloechen

Wie sieht es aus mit Tips, welchen "interessanten neuen Wert" Christian
demnaechst in sein Ypnotic Depot aufnimmt?
Ist zwar ein bisschen wie Lotto, aber ohne Liquiditaet kann man auch
keine Ulab mehr nachkaufen und bevor der Wert voellig abschmiert muss
er wohl raus.
Ich selbst tippe eigentlich auf 1&1 und folgendes Geschwafel:
1&1 bla bla ist die Zukunft bla bla Internet bla bla Telefonmarketing
Freistil Kunden Hottenrott und Deutsche Bank bla bla noch mehr Internet
bla bla siehe USA hohe Bewertung bla bla muss man haben bla bla Limit?
wieso? Kursziel 1000 DM (weils immer 1000 ist).


Viele Gruesse 
Jean-Claude

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.