Ronny wrote:

Wir sind auf dem besten Weg.


Leider will mir jetzt partout kein Gedicht von ihm einfallen. Hat Busch
eigentlich auch Vierzeiler geschrieben?

Mech dat = mach das. Waernaer secht, mech dat!

(hochdeutsch: Ivo sagt, mach das!)


;)


Klingonisch? Uebersetzung?


Du bist etwas zu sehr von Dir ueberzeugt.


*grummel*


Auf die Art und Weise mit Sicherheit nicht.

Urs...
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!