On Tue, 11. 05. 22 19:16:35 +0100, Theo Meinhold
Das kann ja wohl nicht sein denn Mobilcom hat ja täglich 2 Milionen
Minuten und es kann doch keinen anderen Anbieter geben der mehr
Minuten umsetzt als Mobilcom ;-)))

Allerdings müßte Mobilcom für die ersten Monaten einen enormen Gewinn
erwirtschaften denn derzeit scheinen massenweise falsche, weil zu Hohe
Mobilcom-Rechnungen verschickt werden (z.B: 4,30+MwSt für Festnetz->
Mobilnetz obwohl 0,99 DM versprochen waren).
Und ab den nächsten Monat gibt dann die ganzen Stornos....

Franz


-- 
Franz Drehn              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Ckba@Lnqwgafj.eebybgpdm.hk |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +55 6596 05 85 54     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +20 0935 16 64 70     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !