Moin,


Ordergebuehr? Seit wann bezahlt man bei Neuemissionen denn Ordergebuehr?
Wenn man sie kriegt, ja, die uebliche provision. Nur:

Einkauf 5 Stueck a 80 DM = 400 DM Einsatz + Gebuehr
Verkauf 5 Stueck a 250 DM = 1250 DM - Gebuehr

Ergo: Gewinn = 850 DM - 2*Gebuehr

Wenn die Gebuehren Deiner Bank die 850 DM wirklich auffressen, dann
wuerde ich an Deiner Stelle dringend ueber einen Wechsel nachdenken ;)

Meine Omma hat immer gesagt: einem geschenkten Gaul guckt man nicht ins
Maul. Sei doch froh!


So wie's z.Z. laeuft, kann man wirklich alles zeichnen.

Gruss Othmar...
-- 
Frei nach Eller: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!