Recht so, denn ich habe Dir vorher auch nicht widersprochen.


Gier muss finanziert werden. Nur wenn (ungesund) viel Liquiditaet
da ist, kann ein Crash inszeniert werden.


Was bedeutet "Mech dat?". Klingt irgendwie westfaelisch-nieder-
saechsich-Elmar-Callensee-maessig (E. Callensee - auch eines meiner
Idole, neben Robin. Unterberg).


Ja, ja, so ist das halt mit den Monopolen. Erarbeitet werden gewinne
immer, nur, wie werden sie verteilt?


Althofes immer brav!


Siehe mein 1. Posting. So isses eben. Wer 15 Minuten zu spaet kommt,
den bestraft das Leben. Wenn nix 15 Minuten, dann nix Arbitrage,
baska mektup yok!
Der Lerneffekt hat sich immerhin nach ca. 3 Stunden eingestellt -
da sind die 15 Minuten timegap ein Klacks dagegen!

Ich wuerde jetzt sagen:
EC-Hamster Genkingen - EC-Hamster Ebbingen
            2    :     0

Gruss, 

Ullrich


Unterberg:

Das Mondschaf

Das Mondschaf geht auf weiter Flur,
und harrt und harrt der grossen Schur.
Das Mondschaf

Das Mondschaf rupft sich einen Halm
und geht dann heim, auf seine Alm.
Das Mondschaf

// Mondschaf = Tino, BTW

Wie gehts weiter?