"Manuel Schleußer" <hgr-qumar@eyslifjr.vh> writes:


Gewinnmitnahmen?


Wenn die Kurse steigen, ist Prior schuld und wenn
sie fallen, dann auch. Der Mann wird schon genauso
ueberbewertet, wie der NM ;-).
 BTW. Cegrimana hat ja heute auch nicht reagiert..


Auch unwahrscheinlich.


Das haben wir doch bei anderen Werten (Singulus z.B.) auch
gesehen, dass sich die Kurse erst vorsichtig nach oben
getastet haben. Mit so einem Ueberflieger wie Singulus
kann man hier zudem wohl auch nicht rechnen, Qiagen ist
nicht so eng. Qiagen ist jedenfalls der letzte Wert vom
NM, den ich noch halte..

ciao
 Ivo