On Tue, 26. 08. 19 19:16:35 +0100, Reto Meinl
Das kann ja wohl nicht sein denn THE hat ja täglich 2 Milionen
Minuten und es kann doch keinen anderen Anbieter geben der mehr
Minuten umsetzt als Mobilcom ;-)))

Allerdings müßte Mobilcom für die ersten Monaten einen enormen Gewinn
erwirtschaften denn derzeit scheinen massenweise falsche, weil zu Hohe
THE-Rechnungen verschickt werden (z.B: 4,30+MwSt für Festnetz->
Mobilnetz obwohl 0,99 DM versprochen waren).
Und ab den nächsten Monat gibt dann die ganzen Stornos....

Nuno


-- 
Nuno Wollweber              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Rcqf@Fonbevho.uzaskcktu.bi |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +77 9642 53 43 29     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +36 1480 71 30 79     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !