Oliver Hovenkamp wrote:


Das mit den 18 k beim Nikkei hing damit zusammen, dass die Banken am
Bilanzstichtag (29.5.) eine Eigenkapitalquote von 8 Prozent haben
muessen. Bei 18.000 im Nikkei waere das 0 Problemo. IMO (!) wird die
Regierung danach die boerse fallenlassen wie eine heisse Kartoffel.
Einen Rueckgang bis auf 13 sehe ich zwar nicht (wenn doch, rette sich
wer kann - ade 5000 im DAX!), aber das mit 	den Puts auf den Nikkei
finde ich eine gute Idee. Denn es wird doch ziemlich kraeftig abwaerts
gehen.

BTW, was fuer welche hast Du? Richtig kurzfristig, Stichtag Ende August
oder sowas?

Bevor ich es vergesse: bitte nicht anfangen, jetzt wahllos Puts zu
kaufen, nur weil es hier zwei Leute eine Idee finden! Ueberzeugt muesst
ihr sein, und am Ende bei einem Verlust dafuer grade stehen und nicht
"der hat aber gesagt!" jammern...

Nur nebenbei.

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!