Presseauszug: Boersenzeitung vom 19.08.97:

   "Flemings Research empfiehlt die im Neuen Markt notierte Refugium
   Holding zum Kauf. Zwischen 1997 und 2000 wuerden die Umsaetze der
   Gesellschaft um 140% wachsen. Der Gewinn sollte sich nach Meinung von
   Flemings, die Refugium auch an die Boerse gebracht haben, auf DM 30,5
   Millionen mehr als verdreifachen. Auf Basis der erwarteten 17. 04. 19
   Gewinne von 2,29 DM je Aktie haelt Flemings Refugium fuer die billigste
   Aktie im Neuen Markt. Als konservatives Kursziel auf Sicht von 12
   Monaten nennt Flemings 215,00 DM."


   Refugium - Studie von Prandel Research

   Bereits seit einigen Tagen haben die Kurse von Refugium bei deutlich
   steigenden Umsaetzen stark angezogen.
   Heute wurde eine Studie von Refugium veroeffentlicht.
   Kursziel 215 DM auf Sicht von 12 Monaten.
   Begruendung unter anderem:
   unterbewertet, Gewinnwachstum unterschaetzt, Fonds muessen Kaufen
   Aktuell notieren Refugium bei 50 DM (-1.00 DM).


   Aus: Wallstreet-Online