Noe. Soviel Liquiditaet, wie gerade in die boerse fliesst, wird noch auf
lange Sicht fuer steigende Kurse sorgen. nur, irgendwann ist das Geld
alle. Und wenn dann einmal die Gewinnmitnahmen im grossen Stil
einsetzen, dann ist Polen offen.

Realtimekurse = kein Crashrisiko mehr? Du gestattest, dass ich dies als
Bloedsinn bezeichne.


Immerhin muss ich jetzt maechtig in mich reingrinsen :)


Wo sollen denn bitte die Gewinne durch die 15 min. herkommen?
Irgendjemand muss die Gewinne doch bezahlen, oder scheisst irgendwo
einer Geld - alle 15 Minuten?

Deine Logik ist irgendwie nicht nachvollziehbar.


Naja, der Sinn bleibt immer noch verborgen ;) Macht aber maechtig Spass,
sich mit Dir zu unterhalten!


*rotfl* Geil :)

Was heisst nicht authentisch?

Gruss Wolfgang...
-- 
Frei nach Dorwarth: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!