Die Run2 ist im Januar 1996 gegründet worden.
Sie geben zur Zeit 100.000 Vorzugsaktien (Nennwert DM 5,--)zu einem
Emissionskurs von DM 28,50 aus.
(Da die Rathausbäck in den Bereich der Banken fällt, ist sie auch 
eigener Emittent) 
Mindestzeichnungssumme 100 Aktien im Wert von DM 2850,--
Der Börsengang des Unternehmens ist am 01.03.00 vorgesehen.
Lt. Emisionsprospekt erhalten die Vorzugsaktien für 1998 eine
Garantierte Dividende von 45,6% auf den Nennwert (8% pro Aktie).

Leider hat die Fa. noch keine eigene Homepage.

Empfehlung: Info bei >GVY-GUNZ-RT@c-xxoyre< anfordern, die senden
einem bei Angabe der Adresse die Unterlagen zu.

Die garantierte Dividende allein ist schon "nicht schlecht"!
Da der Leasing-Markt weiter am expandieren ist, sehe ich auch für den
Börsengang eine hervorragende Kurssteigerung.

Gruß
	Henri