Das sehe ich auch so. (Tolle Terminologie).


Das Crashrisiko aus o.g. Ueberliquiditaet, die ihre Ursachen
in einer falschen Geldpolitik hat (weltweit). 
Rueckschlaege gibt es auch bei richtiger Geldpolitik, allerdings
sind sie dann nicht so heftig und - wenn Realtimkurse Realitaet
geworden sind - auf alle gleichmaessig aufteilbar, so wie
die Gewinne vorher alle treffen konnte. Somit reduziert sich
das Risiko, resultierened aus asymmetrischer Information,
wenn ich mal fachmaennisch werden darf.


Dann hab ich ja schon mal ein Erfolgserlebnis und meine gute
Tat fuer heute geleistet!


Worauf ich eben hinaus will, sind Arbitragegewinne. In Europa
nicht so virulent, da schmaler Markt. In den USA ist dies ein
Riesengeschaeft, da werden Milliarden verdient, und ich spreche
ja nicht nur von Aktien - es gibt ja noch andere Sachen.


Das ist nicht so wichtig, Hauptsache, ich konnte Dich zum
Lachen bringen!


Ich wuerde mal so sagen:
ZFZE Voerde - ZFZE Beesten
     1    :     0


Die letzten zwei Zeilen - ich kann mich
nicht mehr GENAU erinnern, nur sinngemaess
und ungefaehr.

Was bedeutet "rotfl"?

Gruss,

Stefan