Didiers Schad wrote:


Jein. Vielleicht werden wir auch nur Zeuge eines Marktes nach
NASDAQ-Art. Sprich, ein wahnsinnig hoch bewerteter Markt, der nur durch
eins bestimmt wird: Wachstum, Wachstum, Wachstum. Wenn die Zahlen
irgendwann mal nicht stimmen, werden die Aktien gnadenlos geschlachtet!

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!