Komisch, dass so viele Leute, die sich hier ueber Mufela beschweren, noch nicht
wissen, das das Fax bereits erfunden ist?
Nie besetzt, kostet weniger als Internet und wird sehr schnell eingegeben.
Ich hatte damit noch nie Probleme, wurde sogar schon zurueckgerufen, weil ich
eine Ziffer vergessen hatte. Das funktioniert einfach super!
Online ist zwar schoen, aber nicht lebenswichtig, vor allem, wenn's Depot
trotzdem ein wenig billiger ist/kommt.
Muessen wir hier vielleicht einen FAQ zur Benutzung eines Faxanschlusses zur
Order-Erteilung aufmachen?

Guy Thielmann, Tammensiel/Germany