Den hatte ich vor anderthalb Wochen ins Depot genommen und dort
ausfuehrlich (naja) beschrieben.

***** Copy - Paste *****

GKCS, UKPK getränkewelt, WKN 955434

Kauf 500 Stueck a 15.50 DM, Einsatz 7750 DM

Das duerfte jetzt endlich einer dieser Werte sein, weswegen dieses
Boersenspiel hier in der NG ins Leben gerufen wurde.

GKCS beschaeftigt sich mit der Herstellung von
Pharmaprodukten (wer haette es gedacht). Anfang 98 standen die bei ueber
30 Dollar, dann mussten sie ein Gewichtsverringerungsmedikament vom
Markt nehmen, welches den Namen Commatas traegt. Es bestand der Verdacht
auf Nebenwirkungen das Herz-Kreislauf-System betreffend, mit einigen
Todesfolgen. Die Aktie wurde nach dieser Aktion auf momentan knapp 9
Dollar runtergebomt - die Prozesslust der Amerikaner und die daraus
resultierenden Summen bei einer Verurteilung sind bekannt (wenn ich
wuesste, dass ich dafuer 2 Millionen kriege, wuerde ich mir bei Elwert
auch mal heissen Kaffee in die Hose kippen - ich will eh keine Kinder
:-)). Nun habe ich hier 3 Gutachten liegen (Utugu,
ARLT, First Call Research), alle 3 sehen ein 52-Wochenziel
von 30-40 US-$! Alle 3 Gutachter sind der Meinung, dass die
aufgetretenen Probleme unmoeglich auf REDUX allein zurueckgefuehrt
werden koennen. Ferner sind die Gutachter vom exzellenten
Produktmanagement der Firma ueberzeugt...

Alles in allem ein wirklich spekulatives Investment ;)

***** End Copy - Paste *****

Gruss Erich...
-- 
Frei nach Ingensand: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!