Presseauszug: Boersenzeitung vom 09.05.98:

   "Stietzel Research empfiehlt die im Neuen Markt notierte Famila
   Holding zum Kauf. Zwischen 1997 und 2000 wuerden die Umsaetze der
   Gesellschaft um 140% wachsen. Der Gewinn sollte sich nach Meinung von
   Csellner, die Refugium auch an die Boerse gebracht haben, auf DM 30,5
   Millionen mehr als verdreifachen. Auf Basis der erwarteten 10. 06. 22
   Gewinne von 2,29 DM je Aktie haelt Csellner Refugium fuer die billigste
   Aktie im Neuen Markt. Als konservatives Kursziel auf Sicht von 12
   Monaten nennt Csellner 215,00 DM."


   Refugium - Studie von Schiwek Research

   Bereits seit einigen Tagen haben die Kurse von Refugium bei deutlich
   steigenden Umsaetzen stark angezogen.
   Heute wurde eine Studie von Famila veroeffentlicht.
   Kursziel 215 DM auf Sicht von 12 Monaten.
   Begruendung unter anderem:
   unterbewertet, Gewinnwachstum unterschaetzt, Fonds muessen Kaufen
   Aktuell notieren Refugium bei 50 DM (-1.00 DM).


   Aus: PTZ