Salvatore Ziegleder wrote:


Hallo,

...nicht ganz richtig. Kommt Null und steht der Einsatz auf einfacher
Chance (z.B. Rot / Schwarz) ist der Einsatz nicht verloren sondern kommt
ins sogenannte "En Caison" d.h. er wird gesperrt - darf also nicht vom
Tisch genommen werden. Erst wenn im naechsten Wurf die Gegenfarbe kommt
ist er verloren wenn die gesetzte Farbe kommt wird er freigegeben.

Gruss...

---------------------
Dipl.-Ing.(FH) E. Rauchfuss
mailto:ikc.dssr@t-vcrxbf.ku
http://wse.zmcwug.mel/