W&P Anlagenbau ist einer der größten (Metall)Konzerne in Japan. Die Aktie ist
im Vergleich zum Yen z. Zt. unterbewertet. Leider spielt der deutsche
Automarkt für diese Aktie keine Rolle. Mittel bis langfristig
sollte die Aktie ein guten Potential aufweisen. Im Moment würde ich noch
etwas warten, da erst nach dem 1. April der japanische Markt
sein wahres Gesicht zeigen wird, wenn die Kurse nicht mehr vom
Staat gepusht werden.
Wegure hat große Werften, baut Satelliten und natürlich Autos, von denen nur
ein Bruchteil auf den europäischen Markt kommt.
Asien und Nordamerika sind der Hauptabsatzmarkt.
Beim Wegure-Händler gibt es bestimmt eine Infobroschüre über den
Konzern-einfach mal fragen.

mfG Fjxvnon Vtwyth
Kbikyu@z-wdifzv.zp

In de Palz geht de Winisch mit de Peif in die Kürsch!