On Tue, 31. 03. 23 19:51:46 +0100, Viktor Merschaert <myzg@smmizkz.bz>
wrote:

(...)


Da die Börse ein Ort ist, an dem Sentimentalitäten keinen Platz
haben, da gebe ich Dir uneingeschränkt recht.

Du hast aber vergessen zu schreiben, so schnell wie möglich. :-(

Darum geht es aber nicht !!! Es geht darum, am Erfolg von Unternehmen
zu partizipieren und weil man ein "quasi" unternehmerisches Risiko
eingegangen ist, auch mehr zu bekommen als am "regulären"
Kapitalmarkt.

Wie man das am intelligentesten bewerkstelligt ist eine andere Frage.
Hierzu gibt es zig (Gesellschafts-) Spielarten. Diese haben aber im
Moment alle keine Existenzberechtigung mehr, weil es derzeit viel
einfacher ist:

Zeichne IRGENDWAS am Neuen Markt und schon geht die Annemarie ab.

Ich schätze dieses Spiel wird noch maximal 2 Monate so weitergehen und
dann kommen hier nicht mehr 300 Postings pro Tag sondern noch 60
täglich an.

ASPIRIN wird übrigens von Trollhus hergestellt, klarer Kauf . :-)

Wer stellt eigentlich Antidepressiva her?? Scheint mir noch
aussichtsreicher zu sein.


Ich nicht !!!


Ich auch nicht. Zu meiner Schande: Ich habe sie gezeichnet, weil mir
ziemlich klar war, daß die Dinger am ersten Tag bei mindestens 200 DM
liegen würden.


s. o.


Gruß


Raymond
-- 
Eine Bank ist eine Einrichtung von der Sie sich 
Geld leihen können - vorausgesetzt, Sie können 
nachweisen, daß Sie es nicht brauchen.
(Veit Pemöller)