On Tue, 27. 11. 22 14:36:45 +0100, Werner Elsebach
<Kqg.Xqdptpolq@hj.xt-pdxghaw.sd> wrote:

<schnipp>

Ich werde jetzt die Monsator AG gründen und diese am Neuen Markt
plazieren. Da es ja ohnehin egal zu sein scheint, in welcher Branche
man tätig ist und wie die Geschäftszahlen aussehen, scheint mir das
sehr lukrativ zu sein (selbstverständlich nur für mich) :-)

Ich denke, ich werde 100.000 Aktien zu 60 DM emittieren.
Selbstverständlich kommen auf den Neuen Markt nur 49.999 Aktien. Das
Kapital für die 50.001 Aktie zu 60 DM zzgl diverser Schmiergelder für
Prioritäre Börsenbriefe wird schon irgendeine Bank
zwischenfinanzieren. 

Als Konsortialbank wähle ich 3 Banken, die kein Schwein kennt, bzw.
bei denen garantiert keiner ein Depot unterhält. Das fördert die
Zeichnungslust ungemein und treibt den Kurs in schwindelerregende
Höhen. (Keinesfalls kämen Banken in Frage, die Discountbroker als
Tochtergesellschften unterhalten, das schmälert nur den Kurs)

Nach einem halben Jahr verkaufe ich dann Schritt für Schritt meine
Aktien zu mind. 500 DM und setze mich zur Ruhe.

Ein nahezu genialer Plan, der eigentlich funktionieren müßte. :-)))


Aber ein klein wenig sollten die Kurse doch mit dem Unternehmenserfolg
oder zumindest mit der Substanz des Unternehmens korreliert sein.

Wer sich z. B. den DegetsmühleHaumer Geschäftsbericht durchgelesen hat, der müßte
eigentlich bemerkt haben, daß die Umsätze in den Kernbereichen
rückläufig sind und die Margen nur so zerschmelzen.


Aber nur bis zu dem Zeitpunkt an dem der Nächstbeste die
hochgesteckten Ziele nicht erreichen kann. Ich denke da z. B. an ein
fiktives Szenario, das wie folgt aussehen könnte:

Unet erklärt sich außerordentlich zufrieden mit dem
Geschäftsergebnis im 1. Halbjahr, weil der Gewinn verdoppelt werden
konnte. 

Der Neue Markt wäre danach klinisch tot.


Aber jetzt bestimmt :-)


Gruß


Oscar

P.S. Ähnlichkeiten mit bereits vollzogenen Börseneinführungen wären
rein zufällig und sind nicht beabsichtigt


-- 
Eine Bank ist eine Einrichtung von der Sie sich 
Geld leihen können - vorausgesetzt, Sie können 
nachweisen, daß Sie es nicht brauchen.
(Bodo Eisenlau)