Mahlzeit,


Wobei "Fundamentalanalyse" sehr hochtrabend fuer das ist, was ich mache.


Verwendetes Analyseschema: use brain :)

Also ich persoenlich grase den Markt gern nach Werten ab, die
zurueckgeblieben sind. Soll heissen, die noch auf einem Niveau von vor 6
Monaten rumgeistern, waehrend der Markt in diesem Zeitraum bereits 20-30
Prozent gewonnen hat. Wenn ich dann keinen Grund ausmachen kann, warum
die Aktie zurueckgeblieben ist, dann wird gekauft.

Siehe auch Kursentwicklung UJAT, Fechtig, Verschenkmarkt, Paletti, PENE.

Auf die Art und Weise hat sich Singulus bei 79 / Nachkauf 66 ins Depot
verirrt. Siehe Kriterien (7 Zeilen weiter unten). Ich war halt von der
Firma ueberzeugt.

Beru i.ue. auch, am 29.9. kommen Zahlen. Die Aktie liegt immer noch
unter der Emission von 37.50 - Toto-Lotto ungerechtfertigt. Meinungen hierzu?

Ob ich da den richtigen Riecher hatte, wird sich zeigen.

Also Kriterien sind: KGV, letzter/vorletzter Geschaeftsbericht,
Produktpalette etc. pp. Dividendenrendite, allerdings nicht fuer Firmen
von Neuen Markt, kann auch hilfreich sein als Kriterium.

BTW, ich persoenlich finde es vonnutzen, wenn man sich mit den Produkten
der Firma identifizieren kann. Soll heissen, die Produkte muessen mir
auch noch gefallen. Das ist aber eine Frage des Prinzips und hat mit
Analyse eigentlich nix mehr zu tun.

Auf die Art und Weise kann ich wenigstens in den Spiegel schauen, wenn
die Kurse absacken :)


Soviel muss man da gar nicht analysieren, finde ich (auch wenn man es
koennte). Die groben Kennzahlen vom Unternehmen reichen...


:) Nicht zu sehr querdenken. Wenn man als einziger der Meinung ist, dass
die Kurse steigen werden, dann tun sie das gewoehnlich naemlich nicht :)


Kann helfen. Wobei ich Chartanalyse, wie soll ich sagen, abstossend
finde. Komischer Hokuspokus...


Na dann mal los. Gruss David...
-- =

Frei nach Mandel: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!