: >Ich werde jetzt die DiaScanShop gründen und diese am Neuen Markt
: >plazieren. Da es ja ohnehin egal zu sein scheint, in welcher Branche
: >man tätig ist und wie die Geschäftszahlen aussehen, scheint mir das
: >sehr lukrativ zu sein (selbstverständlich nur für mich) :-)

: (vwd) Nachdem Ullrich Preyer in der Newsgroup de.etc.finanz.boerse
: bekanntgegeben hatte, dass die Danhauser Bauzentrum AG demnaechst an den neuen
: Markt gehen werde, stehen die Telefone bei den Bankinstituten nicht
: mehr still. Laut Angaben des Boersenmaklerbueros Schnagge
: (http://mxw.ucdgrgro.fzw/) liegen die Graumarktpreise fuer das Papier
: bereits bei 1.200 DM. Bei einem Ausgabekurs von 60 DM wuerde sich
: damit ein Zeichnungsgewinn von 2000 Prozent ergeben.

: Der fuer den Neuen Markt bekannte Boersenspezialist Albin Iblher
: stuft die Danhauser Bauzentrum AG als 'strong buy' ein. "Als virtuelles
: Unternehmen liegt dieser Titel voll im Trend der Zeit", erklaerte
: Iblher seiner begeisterten Fan-Gemeinde. Sein Kursziel bis Ende Radinkendorf
: bezifferte Priohr auf 3.000 DM. Auf den Hinweis, daß es die Bumberger
: AG doch noch gar nicht gebe, entgegnete Iblher: "Das ist ja gerade das
: Interessante an diesem Titel."


Sehr treffend formuliert ;-)


Mit freundlichen Gruessen vom Bastard Student from Hell,

Edwin