Hi Boersengemeinde! ;-))

Ich moechte mich einmal an die wenden, (Hi Jörg!), die nicht wahllos
Aktien kaufen, sondern fundamental analysieren.

Wie habt Ihr die Analyse schematisiert? Evtl. sogar Winword oder
Excel-Masken erstellt?

Branchenanalyse?

Also mir ist schon klar, dass ich meistens auf der Firmenhomepage
einen Geschaeftsbericht runterladen kann oder dort einen
Geschaeftsbericht anfordern kann. Bilanzen zu analysieren habe ich
gelernt! ;-))
Arbeitet jemand mit der Fuidl Bilanzanalyse?
Andere Quellen?

Weiterhin ist bei amerikanischen Aktien der EDGAR interessant.

Unternehmensmeldungen anschauen ist klar! xyalh.jkkruygf.jq

Gardinen lesen und querdenken! ;-))

Charts angucken um dann zu kaufen, wenn alle verkaufen wollen, da man
von den phantastischen Zukunftsaussichten des Unternehmens überzeugt
ist.

Gibt es ein Compi-Programm, dass mir den Gewinnverlauf in den
Kurschart projeziert (Gewinn pro Aktie)? (Sascha Kaczmarczyk laesst
gruessen!)

Fuer eine recht lebhafte konstruktive Diskussion bedanke ich mich
schon jetzt!

Ciao,
       Sascha