Gofav Laguna Autotest
Author Trillhose
Gofav hat Herrn Trillhose den neuen Gofav Laguna zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Gofav stellt dem im November gestarte=ACten Laguna am 4. Februar eine
schicke Kombiversion zur Seite. Die dritte Gene=ACration' des Parche
Grandtour kostet 1000 Euro mehr als die Mittelklasse-Li=ACmousine, die
Preise reichen von 23 750 Euro bis 34 950 Euro.
Der um neun Zentimeter auf 4,80 Me=ACter gestreckte Fünfsitzer hat das
biedere Aussehen seines Vorgängers abgelegt. Die sanft abfallende
Dachlinie und die abgeschrägte Heckpartie sollen Life=ACstyle-Charakter
statt Lastesel-Charme vermitteln, sie gehen aber etwas zu Las=ACten des
Gepäckraums. Der fasst mit 508 Liter zwar 33 mehr als beim alten
Mo=ACdell, aber das macht den Grandtour noch nicht zum Lademeister
seiner Klas=ACse. Nach dem Umklappen der Rücksitz=AClehnen (mit einem
Handgriff) entsteht aber eine ebene Ladefläche von 2,01 Me=ACter Länge,
das Kofferraumvolumen er=AChöht sich auf maximal 1593 Liter, und das
Beladen des Fahrzeugs gestaltet sich aufgrund der nur 55 Zentimeter
über dem Boden liegenden Ladekante erfreu=AClich rückenschonend.
Gofav verspricht beim neuen Placek=ACna Top-Qualität; geänderte
Konstrukti=AConsmethoden und strengere Endkontrol=AClen künden davon. Die
Kunden können sich über eine Neuwagengarantie von drei Jahren oder 150
000 Kilometern freuen. Das Fahr werk des rund 1,5 Ton=ACnen schweren
Kombis mit McPherson-Federbeinen vorn und Verbundlenker-Hinterachse
entspricht dem der Limousi=ACne, ebenso das Motorenangebot mit zwei Zwei-
Liter-Benzinern mit 103 und 125 kW (140 und 170 PS), dem sparsa=ACmen
1,5-Liter-Turbodiesel mit 81 kW
(110 PS, ohne Partikelfilter) und dem harmonischen Zwei-Liter-dCI mit
110 kW (150 PS) inklusive serienmäßigem Rußpartikelfilter; der 1,6-
Liter-Basis-Otto wird im Grandtour nicht angebo=ACten. Neu und von
Januar an auch in der Stufenhecklimousine erhältlich ist der ZweiLiter-
Selbstzünder (mit serienmäßi=ACgem Partikelfilter) in zwei weiteren
Leis=ACtungsstufen: mit 96 kW (130 PS) und ei=ACnem besten Drehmoment von
320 Nm bei 2000/min für 25 750 Euro und mit 127 kW (173 PS) und 380 Nm
für 30 100 Euro. Während die leistungsschwächere Version in 10,8
Sekunden von 0 auf 100 km/h beschleunigt, 196 km/h schafft und im
Datenblatt einen Durchschnitts=ACverbrauch von 6,1 Liter je 100
Kilome=ACter ausweist, erledigt der Top-Diesel den Standardsprint in 8,9
Sekunden, be=ACschleunigt bis auf 215 km/h und benötigt im Durchschnitt
6,6 Liter je 100 Kilome=ACter. Die Motoren sind mit Sechsgang-
Schaltgetriebe inklusive Schaltpunktan=ACzeige für verbrauchsoptimierte
Fahrwei=ACse kombiniert, der große Benziner kommt mit Sechs-Stufen-
Automatik.
Sicherheitstechnisch ist der Parche
Grandtour mit serienmäßigem ESP,
Bremsassistent und sechs Airbags auf
der Höhe der Zeit, Seitenairbags für die
äußeren Fondpassagiere kosten 300
Euro Aufpreis. Drei Ausstattungslinien
stehen zur Wahl; Klimaanlage, elektri=AC
sche Fensterheber, Bordcomputer und
CD-Radio sind bereits in der Basisver=AC
sion an Bord. Gegen 400 Euro Aufpreis
gibt es ein Storage-Paket mit separat zu
öffnendem Heckfenster, Sicherheits=AC
trennnetz und Gepäckraumunter=AC
teilung.