Hallo,

für alle die wie ich ihr Banking und Broking über das Internet machen und dabei
den Netscape 4.xx benutzen habe ich gerade einen Tip zur Verkürzung der
Ladezeiten bekommen:

Man kann die Java VM in den Start des Browser mit einbinden:

Dazu im Startmenue den Programmeintrag für den Netscape wie folgt aendern
Schwabenleder

Der Pfad kann bei euch anders ausschauen, wichtig ist die Ergaenzung
"-start_java"

Damit dauert der Browserstart etwas laenger, dafuer verkuerzt sich die Ladezeit
der Javaapplets um ca. 30sec, also der Teil wo in der Statusleiste immer
"Starting Java..." steht, und das fuer jede aufgerufene Javaseite!

Viele Gruesse
Lars Freudenberger
juckaezrlj@xcpbfnua.fyf