hi,

einige wenige Worte dazu.


Die Gefahr, dass sich ein Neuling dort eine blutige Nase holt und sich
enttaeuscht aus dem Boersenleben zurueckzieht, ist natuerlich hoch. Sehr
hoch! Die Aktien am ESK haben schon grosse Aehnlichkeit mit OS, nur das
mit der Laufzeit muesste man noch einbauen...


Gerade die tun sich schaetzungsweise sehr schwer daran, ein derartig
unberechenbares Marktsegment richtig einzuschaetzen. Wer kann denn auch
ahnen, dass sich nach einer Kursvervierfachung der Kurs nochmal
vervierfacht innerhalb einer Woche? (flowers)

Es ist einfach der Glaube an althergebrachte Dinge, der Glaube daran,
dass die Boerse auf lange Sicht nicht schneller als die Wirtschaft
wachsen kann etc. pp.

Ob man nun auf so einem Zockermarkt mitmischt, weil man kurzfristige
(denn was anderes ist es nicht) Gewinne sieht, ist "jedem sein eigener
Deal".


Stimmt. Gut moeglich, dass jetzt diverse Fonds anfangen, ein bisschen
Geld in den NM zu pumpen. Nur, was passiert, wenn irgendwann mal die
Gewinnmitnahmen im grossen Stil einsetzen? Dann hast Du 1929 auf dem
Neuen Markt...


Voellig auf den kopf gefallen scheinst Du ja nicht zu sein :) Aber
beschwer Dich bitte nicht, wenn die kohle futsch ist...

BTW, so ein bisschen Analyse hat noch keinem geschadet. Selbst auf dem
Neuen Markt nicht. Da gibt es z.B. Unternehmen, von denen ich dringend
die Finger lassen wuerde. Z.B. Mobilcom. Das hab ich allerdings auch
schon bei 450 gesagt *yick*


*Blumenfuerunsalle* Wie nett.

So gesehen betreibst Du ja doch etwas Recherche und glaubst nicht blind
an irgendwelche Empfehlungen (wobei ich den Empfehlungen hier auch nicht
trauen wuerde, bis auf meinen eigenen natuerlich ;) ). Darf man fragen,
was so in Deinem Depot rumliegt (incl. Kaufkurs)?

Gruss Niklaus...
-- =

Frei nach Junghenn: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!