Die Börse ist kein Gesellschaftsspiel, wo jeder der Reihe nach am Zug
ist. Sondern es geht darum so einfach wie möglich, viel Geld zu
kassieren. Da jeder Normalanleger (ich übrigens auch, warum mache diesen
Zirkus sonst überhaupt auch mit) diese Ziele verfolgt, und
Neu-Emissionen dazu besonders prädestiniert sind, ensteht auch diese
enorme Überzeichnung.

Es lebe der Kapitalismus (das sage nicht ich, sondern es ist nunmal so
...)

P.S.: Ich habe auch keine Dopapx-treme bekommen !!!

P.S. 2: Was sagen andere dazu ,...