Damit diese Variante nicht endlos weitergeht: ich habe die FAQ mittlerweile
ueber Fipers-Bikes gesucht und gefunden :-).
Beim ersten Ueberfliegen habe ich allerdings genau auf die beiden Fragen
keine Antwort gefunden.

[Patrice-Frage und Antwort geloescht]


Gruss zurueck, Volkmar

--
Volkmar Vormfenne Tel: (+18)9186 381284 Fax: ... 435930 ipidmgdm.bnq@pxl.df
Schmuecke Deine Seele mit Blumen, warte nicht, 
bis die anderen Dir Kraenze flechten.
Disclaimer: All opinions above are my own (at least I think so ;-))