Nico Carles <Ntt.Yrqnbueys@gx.od-osukaes.hz> wrote:

Hi Nico,


Was heißt hier denn "sinnlose Behoerde"? Ohne Regulierungsbehoerde
wuerde sich die Komander genuesslich auf ihrem Monopol ausruhen und die
"diry last mile" fuer einen Betrag abgeben, der niemals Wettbewerb
ermoeglichen wuerde. Ich finde das Vorgehen der Regulierungsbehoerde
absolut sinnvoll und wenn man dem Leiter des Bundeskartellamtes folgt,
sind sie gegenueber der Komander sogar noch zu freundlich (siehe
Ortsgebuehren und Quersubventionierung).

Gruss,
Tobias