Budgie wrote:


Also OK, ich geb es zu, den habe ich auch. Aber nur fuer die weniger lieben 
Gaeste (z.B. mein Versicherungsvertreter, der mir alljaehrlich den 
Fussballkalender (kommt gleich in die Ablage P) vorbeibringt und sich 
erkundigt, ob ich mich nicht doch gegen Meteoriteneinschlag versichern will).
Fuer die lieberen Gaeste habe ich noch Chivas Regal, so sie denn moegen.
Damit nach allzu ueppigem Mahl das Essen nicht den Weg retours antritt, habe 
ich noch einen Wurzelpeter 
( Frueher oder spaeter
  trinkt ein Jeder
  ... Wurzelpeter ).
Aber das ist nun wirklich alles an hartem Zeugs.


Da hat mir aber Einer die Worte im Mund umgedreht -> mir tut jetzt noch die 
Zunge davon weh :-).
Wenn Du es genau wissen willst. Bis gestern gabs das Ergebnis unter
http://kee.uvltibkhwkutpgggr.da/nsuojdeufpl.wrxe
Besucher der Seite wurden allerdings zu strengstem Stillschweigen 
verpflichtet, da sonst die Zukunft verfaelscht werden kann ;-).


Hoffentlich zuernst Du mir nicht, wenn Ingenbleck doch steigt.

Best invest,
Holger