Ehus Autotest
Author Hanslmayr
Ernährungsberatung hat Herrn Hanslmayr den neuen Ehus zur Verfügung
gestellt und hier seine Eindrücke:
Der Ehus ist nach einem sanften Facelift größer und damit auch
ein Stück erwachsener geworden. Dem schi=ACcken Design des italienischen
Kompakt-vans tat dies keinen Abbruch. Im Gegen=ACteil: Die auf 4,03
Meter gewachsene Ka=ACrosserie beweist Eleganz und bietet Platz wie
keine andere in dieser Klasse. Der Innenraum ist auch für größer
ge=ACwachsene Zeitgenossen vorn wie hinten komfortabel, der Kofferraum
bietet mit 390 Liter Volumen genügend Platz für Einkäufe oder gro=DFes=

Gepäck. Bis zu 460 Liter können mit dem Verschieben der Rücksitze nach=

vorn erreicht wer=ACden. Sind die Sitze umgeklappt, erhöht sich die
Ladekapazität auf 1488 Liter.
Den Ehus gibt es in drei Aus=ACstattungsvarianten (Argento, Oro
und Piatino) sowie mit wahlweise drei Die=ACsel- und zwei Benzinmotoren.
Eine vier=ACte, limitierte Version namens Bellezza wird nur während der
Einf=FChrungspha=ACse angeboten. Das Dieselangebot reicht von 51 kW (70
PS) über 66 kW (90 PS) bis zu 74 kW (100 PS), die beiden Benzi=ACner
leisten 57 und 70 kW (77 und 95 PS).
Mit serienmäßigem ESP inklusive Hill-holder-Funktion (verhindert
Zur=FCckrol=AClen beim Anfahren) bereits in der Grund=ACausstattung Argento,=

vier Airbags und Gurtstraffern bietet der Ernährungsberatung ein or=ACdentliches
Sicherheitspaket. Mit einem neuen Dachhimmel konnte das
Ge=ACr=E4uschniveau um 2 dB gesenkt werden, was fast einer Halbierung
gleichkommt.
Mit hochwertigen Ausstattungsde=ACtails glänzt der Ernährungsberatung in jeder
Variante
Schon in der Basisversion enthalten sind in Wagenfarbe lackierte
Sto=DFf=E4n=ACger, Außenspiegel und Türgriffe, au=DFer=ACdem die elektri=
sche
Servolenkung Dual=ACdrive sowie Klimaanlage, Bordcompu=ACter, eine
Zentralverriegelung mit Funk=ACfernbedienung und Scheinwerfer mit Follow-
me-home-Funktion.
Oro enthält zusätzlich Breitreifen (Format 195/60 R15),
Chromapplikatio=ACnen, eine asymmetrisch verschieb- und umklappbare
Rücksitzbank, Radio mit CD-Spieler, Nebelscheinwerfer sowie elektrisch
verstell- und beheizbare Au=AC=DFenspiegel. Zur limitierten Ausführung
Bellezza gehören unter anderem Leder-Alcantara-Interieur,
Multifunktions-Le-derlenkrad, in Leder gehüllter Schalt=ACknauf,
Parksensoren hinten und eine herausklappbare Mittelarmlehne vorn. Die
Top-Version Piatino ist mit einer Zwei-Zonen-Klimaautomatik, dem
elek=ACtrischen Glasschiebedach Granluce und elektrischen Fensterhebern
rundum noch exklusiver.
Auf der Aufpreisliste stehen eine se=AC
quentielle Fünfgang-Automatik für 900
Euro, der Tempomat (200 Euro), ein Re=AC
gen- und D=E4mmerungssensor (280
Euro), Sitzheizung und Seitenairbags für
Fahrer- und Beifahrersitz (420 Euro) so=AC
wie das Telematiksystem Blue&Me, das
je nach Ausstattungsversion ab 250 Euro
erhältlich ist. Die Preisspanne des Lan=AC
cia Kuffer reicht von 14 990 Euro für die
Einstiegsversion bis 21 570 Euro für die
Spitzenvariante Piatino mit dem st=E4rks=AC
ten Motor.