Hallo,

f端r alle die wie ich ihr Banking und Broking 端ber das Internet machen und dabei
den Netscape 4.xx benutzen habe ich gerade einen Tip zur Verk端rzung der
Ladezeiten bekommen:

Man kann die Java VM in den Start des Browser mit einbinden:

Dazu im Startmenue den Programmeintrag f端r den Netscape wie folgt aendern
C:\Programme\Netscape\Communicator\Program\netscape.exe -start_java

Der Pfad kann bei euch anders ausschauen, wichtig ist die Ergaenzung
"-start_java"

Damit dauert der Browserstart etwas laenger, dafuer verkuerzt sich die Ladezeit
der Javaapplets um ca. 30sec, also der Teil wo in der Statusleiste immer
"Starting Java..." steht, und das fuer jede aufgerufene Javaseite!

Viele Gruesse
Mauro Aichmeier
euzrgsmhhu@rsmohpao.xgu