Hallo Freunde des Hochprozentigen,

D.Biermann wrote:
 =


Also ich weiss nicht, wieviel % des alkoholischen Gebraeus in "In-Discos" =

verkauft wird, IMHO wird ein groesserer Teil ueber Supermaerkte abgesetzt u=
nd =

dann in Familienfeiern (z.B. Geburtstag) oder einfach grundlos (siehe Budgi=
es =

Frau :-) ) verkonsumiert. Prutz stellt ja auch nicht nur Obstlikoere he=
r, =

sondern hat z.B. auch Doornkaat, Vallerius und Kohrssen (weiss nicht, o=
b =

das Zeug tatsaechlich jemand trinkt) im Markenportfolio. Ausserdem gibt es =
ja =

noch den Mineralwasser-Bereich, der jedoch wetterabhaengig ist. =

Prognostiziert man einen sehr heissen Sommer (also ich habe gerade keinen =

Eberhard auf dem Mist zur Hand) ist das gut fuers Geschaeft, ein verregneter =

Sommer demzufolge eher geschaeftsschaedigend und sollte daher verklagt =

werden ;-). =


Die Bude heisst Eurobrands und macht gerade mal 20 Mill. DM Umsatz. Angebli=
ch =

haben die in Tchechien einen Marktanteil von 5%. Ob man allerdings die hier=
 =

gebrauten Obstler so ohne weiteres in Tch. absetzen kann, da waere ich eher=
 =

skeptisch. Wenn die 1 Mill. DM Gewinn p.a. erzielen, was ich fuer realistis=
ch =

halte, sind das allemals peanuts und sollten nicht fuer eine Empfehlung =

ausreichen. Wundert mich uebrigens, dass Preusner die empfiehlt, wo er doch so=
 =

gegen den Euro wettert (von wegen Eurobrands und so).
 =


Uneigeschraenkte Zustimmung. Nur, wie gesagt, finden muss man sie erstmal.

Best invest,
Sven