Hallo!

Also bevor Ihr dieses Thema weiter diskutiert solltet
Ihr beiden vielleicht ins Kasino gehen und sehen
wie sich das genau mit einfachen Chancen und der Null
verhält.
Oder einfach eine Spielanleitung lesen; Stichwort: "en prison" ;-)

Nur am Rande um einen neuen Gedanken in die Diskussion
einfliesen zu lassen:
Es gibt da einen "Prof. H." (oder war es "Prof. D." ;?)) angeblich
ein Mathe-Prof an einer deutschen Uni mit Hausverbot in allen
deutschen Spielcasions.

Sein Roulette-Ansatz, der angeblich funktionieren soll und auch
irgendwie plausibel erscheint:

Nicht die die technische Spielvorrichtung, also in der Hauptsache der
Kessel und die Kugel, werden WS-Theoretisch untersucht und
beobachtet. Diese verhalten sich in der Regel wie es die WS-Theorie
erwarten läßt, jedes Feld kommt mit p=1/37. Vielmehr setzt er mit
der WS-Theorie beim Drehcroupier an der naturgemäß, weil Mensch,
nicht immer gleich dreht und wirft, sondern durch Startzeitpunkt des
Wurfes und Drehgeschwindigkeit des Rades das Endergebnis maßgeblich
beeinflusst. Angeblich ist es dem ominösen "Prof. H." gelungen ein
Modell zu entwickeln welches erfolgreich Prognossen über den
Feldbereich liefert in der die Kugel zum liegen kommt in Abhängigkeit
davon wann und wie stark der Drehcroupier die Kugel wirft.


Domenico Hänsgen