Hi,


Man suche mit seinem Newsreader nach den Worten "Fenichel" und "FAQ".
Irgendwann hat man das entspr. Posting dann gefunden. BTW, "FAQ" wuerde
natuerlich auch reichen... Liegt doch eigentlich nahe, oder?


Gute Frage. Die Unternehmen sind prozentual eingeflochten, also wuerde
der Euro vermutlich (nach bisherigem Bewertungsschema) tatsaechlich zu
halbiertem Dax fuehren. IMO wird das aber dann angeglichen, damit
niemand einen Herzinfarkt kriegt, wenn er sieht, dass der DAX ueber
Nacht unter 3000 gefallen ist :)

Gruss Rupert...
-- 
Frei nach Mübus: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!