Steinweiler den 17.11.98

Hallo Aktionäre :-)

ich habe ein paar "Newbies" Fragen.

Unsere Firma macht jedem Mitarbeiter ein kleines Angebot.
Entweder ca. 210 Aktien zum Vorzugspreis von DM 7,50
oder ein Urlaubsgeld in Höhe von 50% des Bruttolohnes.

Depotgebühren übernimmt die Firma.

( Derzeitiger Kurs DM 16,10 )

In einem Schreiben las ich etwas von einem Geldwerten Vorteil.

Festgesetzter Betrag zum Zeitpunkt des Angebotes beträgt DM 10,74.

Mhm, was soll ich nun machen ?

Habe mit Aktien _keinerlei_ Erfahrungen !

Gibt es eine Lösung ab welchem Aktienkurs ich besser dastehe als wenn ich  
das Urlaubsgeld in Anspruch nehmen soll ?

Nein, ich verdiene _keine_ 6000.- Brutto :-)

Mail wäre nett !
-- 

 cu
  Torsten