Die Liste ist doch eine Transaktionsliste!!! Nicht sehr schoen ich gebs
ja zu. Eine Zeile ist also der Gewinn der dei dieser Aktie erzielt
wurde: WKN, gestriger Kaufpreis, heutiger Verkaufspreis, Differernz in
%.
JA JA Datum waere nicht schlecht gewesen, muss das bei Gelegenheit mal
implementieren.


Zuerst: die 30 Tage waren falsch, es waren 60... Sorry hab was
verwechselt.


Ja sollte ich testen. Beim DAX denke ich wird es im Minus sein.
Bei einer Simulation für den neuen Markt bin ich mal von 0.8% Provision
ausgegagen (An und Verkaufe je 0.4%).
Das Ergebniss einer etwas modifizierten Strategie (falls interesse
besteht, kann ich sie erklaeren) war
565.915% in 40 Tagen. Beeindruckend wie ich meine.
Ohne die Optimierung ca 350% wenn ich mich recht errinere.
Aber wie gesagt, wenn Du Dir die (konfuse) Dax Transaktionsliste
anschaust wirst Du sehen das die Provsionen das ganze ins Minus treiben
koennen. Ein Gewinn von 0.4% ist dann eigentlich ein Verlust von 0.4%
(bei 0.8% Provision)


In einem anderen Posting hab ich den Prozentsatz (DAX) fuer 200 Tage
angegeben: 148%
Falls interresse kann ich auch diese, etwas lange, Transaktionsliste
posten.


Schlusskurse Praesenzboerse (Kann aber nicht genau sagen von welcher
Boerse die stammen, denke Faulbach)
Klar Intrdaytrading muss moeglich sein. Die gepostet Simulation beruht
jedoch nicht darauf, dass der Einstieg zum Vortagsschlusskurs moeglich
sein muss. Klar gibt es eine Differenz Schlusskurs - Aktueller Kurs. 

Hier das ausfuerlich Szenario:
z.B.: 12 Uhr Mittag.
Webbrowser oeffnen, Kurse besorgen. Differenz zum Vortag in Prozent
steht ja meist schon dabei... Aktie mit hoechstem Anstieg heraussuchen.
Aktie schon im Depot? Ja -> Ende
Nein. -> Alte Aktie Verkaufen. Warten bis Geld eintrudelt. Neue Aktie
kaufen. Ende

Fehler der Simulation: Sie benutzt den Schlusskurs und nich den Kurs um
12 Uhr Mittag. Aber ich denke die Abweichung kann ja sowohl nach oben
als auch nach unten sein. Sollte sich also einigermassen ausmitteln.


Nun ja, also falls der Neue Markt nochmal so anzieht wie in den letzten
3 Monaten. Und da nochmal 565% (einschl. Provision) drin sind, dann
waere Steuer wohl wirklich nebensaechlich.


Klar doch. 
	Ulfert Berman

PS.: Diese Strategie liefert bisher das beste Ergebniss. Das Ergebniss
einer anderen ist dafuer ganz witzig:
Simulationszeitraum: 250 Tage.
Rating (Alle Aktien werden bei meinem Programm fuer einen bestimmten Tag
bewertet und dann nach der Bewertung sortiert):
Regressionsgerade der letzten 30 (glaube ich) Tage wird ermittelt. Die
(prozentuale) Steigung dient als Kriterium.
Beste Aktie wird gekauft und mindestens 20(??) Tage gehalten. Danach
wird der aktuelle Rang der Aktie ermittelt. Ist sie schlechter als die
10(??).-Beste (der aktuellen Rangliste) fliegt sie raus. - Und die beste
kommt dafuer ins Depot. Nach 20 Tagen wieder daselbe.

Ergebniss: equiva gekauft - bis zum Schluss gehalten....

Alle Zahlen die oben genannt sind muessen nicht stimmen, ich kann mich
nicht mehr genau errinern... Diese Zahlen werden mittels eines
"Optimizers" ermittelt. Dazu werden SEHR VIELE Simulationen ueber einen
bestimmten Zeitraum mit verschiedenen Paramtern durchgefuehrt. Die beste
Kombination wird verwendet. Dabei darf man sich jedoch nicht selbst
b*sch**ssen. Der Optimizer darf natuerlich nur auf Daten aus der
Vergangenheit opperieren.