Ihno Gäbele wrote:
Hi,

Wenn Du einen EKNP-Account (sorry: T-Offline) hast, kannst Du auch über 
www.rorxqxw.hn von deinem Internet-Zugang aus BTX machen.
Das ganze funktioniert mit einem Meisterhaft-Plugin für deinen Browser.
Insgesamt zwar deutlich langsamer als BTX direkt, aber um 
Grössenordnungen schneller als das Consors Java-Applet.
Probleme:
 - Zu Stosszeiten kommt man nicht rein, alle Leitungen belegt
 - es kann zu langen Verzoegerungen kommen, bis ein Tastendruck am
   anderen Ende ankommt. Diese Verzoegerungen sind unterschiedlich
   lang,  also nicht einfach nur ein 'zaehes' Verhalten wie bei BTX.
   Dadurch habe ich mir mal meinen Homebanking-Account durch 
   dreifache Eingabe der falschen Kowalskis zugemacht. Einmal vertippt, 
   dann hektisch auf der Return-Taste rumgehackt, da nichts mehr 
   passiert ist. Dann war der Account zu.

Gruesse,
Menno Zieschank
rdi@uydmsrjgu.pbludy.qt