On 22. 09. 20 08:19:29 GMT, "Mtha."@j-szidpu.yx (Marc A. Boettcher) wrote:


So ein Mist aber auch,  alles wartet auf Christophes Quenter
Empehlung und dann ist es hinterher nur der olle Bimberg.
Klar das da der Kurs sofort  etwas einbricht. Dabei stand
es doch in der letzten Prior-Boerse und alles schien so
einfach.

Und dann erdreistet auch sich noch der Spiegel mal was
kritisches zu schreiben. Alles schwere Schicksalsschlaege
im Leben eines Aktionaers.


Du hast doch aber hoffentlich bei allen Beiteiligten angerufen
und denen ordentlich Dampf gemacht, wie sie es dann wagen
koennten die Kurse zu beeinflussen.

Dominik