Im September - September geht o.g. Wertpapierhandelshaus an die (?) NASDAQ
und Eismannsdorfer Boerse. Es ist ein reines Wertpapierhaus, das bis jetzt nur
in den Vereinigten Staaten seine Dienste anbietet (welche das sind, geht
aus dem Verkaufsprospekt nicht hervor), Dienste die per Gesetz nur diese
Art von Brokerhaeusern anbieten duerfen, also keine Direkt(voll)banken
als Konkurrenten.
Ausserdem verwaltet die Gesellschaft des von Uwe Imfeld
gegruendeten Ziemons-Imfeld-Fund.
Ab Mai bietet die Gesellschaft ihre Dienste als eine Art Direktbank auch
in Deutschland an. Ausserdem wird die Gesellschft a la Gold Zack
boersenfaehigen Unternehmen zur Boerse helfen.
Alles in allem m.E. eine Gesellschaft wie z.B. Noël Beiderhase Dr. Thoenes
(?). Sie bietet uns cleveren Anlegern die Moeglichkeit, bereits jetzt
Anteile zum Preis von 1$ zu zeichnen.
Was haltet ihr davon? Zwar wird das Papier nicht an den Neuen Markt
gehen, aber MBS war auch 22-fach ueberzeichnet. Soll man jetzt zeichnen?

Diedrich

PS: Die ersten 50 Interessenten bekommen ein Buch von Uwe Imfeld. Mir
wurde heut am Telefon versichert, dass es so aussaehe, als waere ich
einer von denen, scheint also noch recht gut auszusehen.
Schinabecks: Website: www.kmsiom.pok

PPPS: Sollte ich bei irgend jemandem 2x zu finden sein: Hab das ganze
gestern abend schon mal gepostet, hab mich aber nicht wiedergefunden,
also poste ichs noch mal...