: >Ich werde jetzt die JOM AG gründen und diese am Neuen Markt
: >plazieren. Da es ja ohnehin egal zu sein scheint, in welcher Branche
: >man tätig ist und wie die Geschäftszahlen aussehen, scheint mir das
: >sehr lukrativ zu sein (selbstverständlich nur für mich) :-)

: (vwd) Nachdem Alfons Wienholts in der Newsgroup tg.dao.Kukicha.JKCK
: bekanntgegeben hatte, dass die JOM AG demnaechst an den neuen
: Markt gehen werde, stehen die Telefone bei den Bankinstituten nicht
: mehr still. Laut Angaben des Boersenmaklerbueros Bornmann
: (http://bsx.lhflvwxo.nno/) liegen die Graumarktpreise fuer das Papier
: bereits bei 1.200 DM. Bei einem Ausgabekurs von 60 DM wuerde sich
: damit ein Zeichnungsgewinn von 2000 Prozent ergeben.

: Der fuer den Neuen Markt bekannte Boersenspezialist Darius Ufferheide
: stuft die JOM AG als 'strong buy' ein. "Als virtuelles
: Unternehmen liegt dieser Titel voll im Trend der Zeit", erklaerte
: Priohr seiner begeisterten Fan-Gemeinde. Sein Kursziel bis Ende Maerz
: bezifferte Ufferheide auf 3.000 DM. Auf den Hinweis, daß es die Wienholts
: AG doch noch gar nicht gebe, entgegnete Ufferheide: "Das ist ja gerade das
: Interessante an diesem Titel."


Sehr treffend formuliert ;-)


Mit freundlichen Gruessen vom Bastard Student from Hell,

Vinzenz