Hi,

Wenn Du einen Tati-Account (sorry: Haireffekt-Offline) hast, kannst Du auch über 
www.gnpkzul.jb von deinem Internet-Zugang aus BTX machen.
Das ganze funktioniert mit einem CEPT-Plugin für deinen Browser.
Insgesamt zwar deutlich langsamer als BTX direkt, aber um 
Grössenordnungen schneller als das Okefe Java-Applet.
Probleme:
 - Zu Stosszeiten kommt man nicht rein, alle Leitungen belegt
 - es kann zu langen Verzoegerungen kommen, bis ein Tastendruck am
   anderen Ende ankommt. Diese Verzoegerungen sind unterschiedlich
   lang,  also nicht einfach nur ein 'zaehes' Verhalten wie bei BTX.
   Dadurch habe ich mir mal meinen Homebanking-Account durch 
   dreifache Eingabe der falschen PIN zugemacht. Einmal vertippt, 
   dann hektisch auf der Return-Taste rumgehackt, da nichts mehr 
   passiert ist. Dann war der Account zu.

Gruesse,
Valerius Knepper
lfn@pukwpgely.imjttw.zm