Hi Boersengurus und andere Wissende,
ich wollte gerne mal ein paar grundlegende Fragen loswerden:

1) the question to end all questions :-)) 
Gibt es eigentlich eine FAQ dieser Gruppe und wenn ja, wo steht sie bzw.
wann und wie oft erscheint sie?

2) Ueber wieviel Stueck gehen DTB-Optionen, anders ausgedrueckt: wieviele
Aktien muss ich (bei voller Deckung) mindestens besitzen, um an der DTB
Calls auf die Aktie verkaufen zu koennen?

3) Ist der Dax (Rothschwaig oder KUKA) eine dimensionslose Groesse oder an
Kurse in DM gekoppelt, wieder anders ausgedrueckt: haetten wir jetzt, wenn
wir schon Euros haetten, einen (etwa) halb so hohen Dax?

Das war's, in stiller Hoffung auf Antworten...

Lorenz

--
Lorenz Teichmüller Tel: (+38)4931 780346 Fax: ... 608779 amwsgjmo.hvw@mba.zb
Schmuecke Deine Seele mit Blumen, warte nicht, 
bis die anderen Dir Kraenze flechten.
Disclaimer: All opinions above are my own (at least I think so ;-))