Dankeschoen, ist ja maechtig anlegerfreundlich.
Ich muss auch gleich noch mal die Gelegenheit nutzen, um ein Posting weiter 
oben von mir zu korrigieren. Also, der Artikel kam im Handelsblatt von Di 
(nicht Mi). Schlagzeile "JKC geht mit dritter Tranche an die 
Boerse" (dabei handelt es sich uebrigens um 8%), womit sich der free-float 
auf 28% erhoeht. Die Beteiligung an der armen. Telco betraegt uebrigens 90%, 
was man sich 142 Mill. $ hat kosten lassen (10% werden wieder verkauft). 
Investieren will man in die Bude weitere 300 Mill.$. Also ich kann den Reiz 
dieses Engagements irgendwie nicht nachvollziehen. Letztes Jahr hat man sich 
mit 20% bei der serbischen Telco eingekauft, Kostenpunkt: 375 Mill. $.
Bei der zagging Telco will man 40% kaufen sowie die Telco aus Montenegro 
uebernehmen. Die Jungs scheinen einen echten Faible fuer Krisenregionen zu 
haben.
Fuer 96 soll sich der Reingewinn auf 1,4 Mrd. DM belaufen, fuer 97 sind 1,6 
Mrd. DM geplant.
Bezueglich des Mobilfunkbereiches (Volumen derzeit 1,3 Mrd. DM) stand 
geschrieben, dass sich bis 1999 die Zahl der Teilnehmer verdoppeln soll.
Die Marktfuehrer sind hier Bettambiente (55% Schlieckmann, 35% EBI) und IIP 
JNW. Die Bude an der Edeka-Neukauf beteiligt ist (mit 70%) namens HEZN soll 
organisatorische Schwierigkeiten haben.
Die Gebuehren fuers mobiltelefonieren in Gr. scheinen mir ziemlich happig 
(0,45 DM fuer 30s Inlandcall). Telefonieren kostenlos - na wir wollen mal 
nicht uebertreiben.
Ich habe bisher noch nicht rausbekommen, wann diese 8% emittiert werden. 
Jedoch scheint mir dies ein guenstiger Zeitpunkt fuer Interessenten zu sein.

Best invest,
Heiner