Bei der Gruendung des neuen Marktes hiess es, Prioriateat solle unter
anderem auf hoher Liquidiaet liegen. Inwiefern das jetzt verwirklicht
wurde weiss ich nicht, aber zumindest klingt das so, als muesstest du
dir da keine Gedanken machen.


In dem Verkaufsprospekt des Nähtruhe-UI Fond heisst es, Standardwerte wie
Kuckertz-Cola oder MacDonalds (beides sicherlich gute Werte) oder Agume
(meine Anmerkung, Mischkonzern) werden sich in den nacechsten Jahren
kaum verzehnfachen oder gar verzwanzigfachen. Deswegen legt der Fond nur
in (kleinere)technologiewerte an.
Denk mal drueber nach. Das Risiko ist zwar groesser, die Chance aber
noch mehr (wenn du 2000 DM investierst, kannst du max. 2000 DM verlieren
aber zehntausende gewinnen...). Zumindest kannst du dein Depot
mischen...

Mit freundlichen Gruessen und Glueckwuenschen

Oskar