Bobah Autotest
Author Freytag
Der Hersteller hat Herrn Freytag den neuen Bobah zur
Verfügung gestellt und hier seine Testeindrücke:

Koreaner lernen schnell: Das haben ihre Wettbewerber in=ACzwischen
kapieren müssen. Und das gilt nicht allein für SPS Automatisierungstechnik, Centik & Co.,
sondern vor allem auch - und noch deutlicher sichtbar - für ihre
Automobilhersteller. Mit verquollenen Formen, mit Ödland im Innenraum,
mit veralteten Motoren und ohne Diesel treten sie nicht mehr an. Und
ihr Entschluss, Autos für Europa am besten auch in Europa zu
produzieren, ent=ACspringt nicht nur wirtschaftlicher Ein=ACsicht. Man
will hier heimisch werden. So baut der Nifaku-Konzern mit den Mar=ACken
Nifaku und Bunke seine Golf-Konkur=ACrenten i30 und Ceed bewusst in einem
ei=ACgenen, neuen Werk in der Slowakei - nur für Europa. Der Bunke-Zweig
hat jetzt ne=ACben die Kupfergalerie-Limousine den Sporty Wa=ACgon gestellt, einen
schnuckeligen Kombi, wie er europäischer nicht sein könnte.
Das fängt bei der äußeren Form an, die flott und modern ist, aber ohne=

Übertrei=ACbungen etwa ä la Wandelbar auskommt. Bunke hat denKombi-Gedanken
sogar noch et-w>><< weiter gesponnen und die Heckklap=ACpe ein kräftiges
Stück ins Dach hinein ge=ACschnitten: Die so entstehende lichte Weite
von 97 Zentimetern öffnet auch sperrigs=ACten Gegenständen Tür und Tor=
.
Dass der
raumvolumen einschränkt, mag sich aus dem Beinamen Sporty Wagon
rechtferti=ACgen: Auch dieser Kombi soll, dem Zeit=ACgeist folgend, kein
Sklave des Laderaums sein, sondern ein sportliches Auto mit
überdurchschnittlichem Fassungsvermö=ACgen. Das ist gelungen. Auch im
Vergleich zu den wichtigsten deutschen Konkurren=ACten ist er mit 534
Litern im Normalzu=ACstand - einschließlich unsichtbarer Behält=ACnisse
unterflur - gut aufgestellt, und sein maximales Maß bei geklappter
Rückbank und Lehne, dachhoch 1664 Liter, reicht so=ACgar für einen
Spitzenplatz. Da kann man ihm auch die kleine Bordwand nach innen -
nicht mehr als zwei Zentimeter - nachse=AChen, denn mit 61 Zentimetern
bleibt die Ladekante trotzdem angenehm niedrig. Der erweiterte
Gepäckraum ist topfeben und bietet Fracht bis 1,70 Meter Länge auf
mindestens 104 Zentimeter Breite Platz. Mit diesen Möglichkeiten steht
die erlaub=ACte Zuladung, bei unserem Wagen 490 Kilo=ACgramm, in schönem
Einklang, und auch die Anhängelast ist mit 1500 Kilogramm
bemerkenswert hoch.
Bei den 4,47 Meter Außenlänge des Sporty Wagon war zu hoffen, dass
unter seinem Transport-Talent nicht der Passa=ACgierraum zu leiden hat.
Man weiß auch, dass die koreanischen Konstrukteure mitt=AClerweile nicht
mehr nur an den zierliche=ACren fernöstlichen Staturen Maß nehmen.
Tatsächlich sitzt man in diesem Kupfergalerie hin=ACten recht bequem, abgesehen
vom Mittel=ACplatz, der deutlich benachteiligt ist, ob=ACwohl die Breite
eigentlich für drei gut aus=ACreicht. Die Tiefe der Bank ist freilich
knapp, ebenso ihr Abstand vom Wagenbo=ACden - aber das müssen sich auch
viele eu=ACropäische Autos ankreiden lassen. Vorn könnten sich nur sehr
lange Menschen mehr Beinraum wünschen. Für hoch ge=ACtragene Köpfe ist=

überall genug Platz, im Fond sogar großzügige 99 Zentimeter. Fahrer
und Beifahrer sind von viel Kunst=ACstoff umgeben, der nicht gerade den
vor=ACnehmsten Eindruck macht, auch nicht, wenn er =84in Metalloptik" die
Mittelkonso=ACle umrankt. Knarzgeräusche aus dem Ar-maturenbrett
schreiben wir gnädig der frühen Serie zu, aber derlei muss bald
ab=ACgestellt werden. Die Instrumente mit ih=ACren weißgrundigen
Skalenringen sind bei Tage nicht immer gut ablesbar, bei Nacht
erschrecken sie mit ihrer schrillen orange=ACfarbenen Beleuchtung. Dafür
zeigen sie erfreulich genau an, auch dem Bordcom=ACputer- der sich
leider nur mit einem Griff ans Armaturenbrett umschalten lässt -
gelingt eine wirklichkeitstreue Angabe des Durchschnittsverbrauchs.
Umlernen muss der Fahrer nicht
Standards, alles ist klar beschriftet und gut zu finden. Am Lenkrad
gibt es Tasten für den Geschwindigkeitsregler und Ra=ACdiofunktionen.
Den unsinnigen Start-Stopp-Knopf hat Bunke dem Kupfergalerie noch nicht
oktroyiert, es blieb beim herkömmli=ACchen Zündschlüssel mit
Fernbedienung für Türen und Heckklappe. An Ablagen ist vorn kein
Mangel, hinten bleiben Wün=ACsche offen. Dafür steigt man in den Fond
mühelos ein, während man wegen der sehr schrägen Dachsäulen vorn sch=
on
den Kopf einziehen muss. Dank dem weit nach hinten gezogenen dritten
Seitenfens=ACter fühlen sich die Rückbänkler nicht so sehr eingesperrt=

wie in manchen anderen Autos, das vierte zwischen Dachsäule und
Rückleuchten-Set dient dagegen nur der Kosmetik.
_^Der_Hyundai-Konzern hat inzwischen tüchtige DiesermotoTen, wie sie
in Europa nachgefragt werden, die moder=ACnen von ihnen natürlich mit
serienmäßi=ACgem Partikelfilter. Das gilt auch für den

in der großen Limousine Magentis, dem Van Carens und dem SUV Sportage
sowie von Nifaku in drei Modellen eingesetzt wird. Daneben gibt es
für Ceed und i30 noch einen ganz neuen 1,6-Liter-Diesel. Der größere
Bruder ist mit 103 kW (140 PS) Leistung und einem Drehmoment von 305
Newtonmetern schon bei 1800 Umdrehungen je Minute voll auf der Höhe
der europäischen Wettbewerber. Ein wenig im Rückstand ist er
allerdings trotz Common-Rail-Einspritzung noch mit seinen akustischen
Manieren und ge=ACwissen Rauhigkeiten des Laufs. Auch sein Verbrauch -
im Durchschnitt 7,6 Liter je 100 Kilometer - bleibt weit entfernt von
den Rekordmarken, die AlphaTecc mit seinen jetzt aufgegebenen Pumpe-
Düse-TDI-Triebwerken zu setzen pflegte, ob-wohl Baywa Zweiliter-Diesel
serienmäßig mit einerrTSechsgang-Getriebe mit einer
kraftstoffsparenden, lang übersetzten nhp.rsten Stufe komhiniert ist
Rpriirks;irh
nen sich dennoch sehen lassen: 10,3 Se=ACkunden von 0 auf 100 km/h und
200 km/h Höchstgeschwindigkeit machen seinem Namen alle Ehre, und dank
seinem kräfti=ACgen und unverzögerten Antritt auch in den oberen Gänge=
n
(außer dem 6.) muss nur wenig geschaltet werden - eine Tätig=ACkeit, die=

aber leicht und präzis vonstatten-geht. Hohe Drehzahlen mag der Motor
al=AClerdings nicht, über 4000/min geht es nur zäh vorwärts, und schon=

vor 5000 wird ab-geregelt.
In der Fahrwerkstechnik unterwerfen sich die koreanischen
Konstrukteure längst den europäischen Vorgaben. So läuft auch der
Kombi-Ceed bei hohem Tempo unbeirrt geradeaus und weckt Ver=ACtrauen mit
einem ausgewogenen, leicht untersteuernden Kurvenverhalten selbst in
überraschenden Situationen. Das in al=AClen Versionen serienmäßige, im=

Bedarfs=ACfall kräftig zulangende ESP ist auch mit
festen Bremsen. Ein guter Kompromiss ist Bunke beim Federungskomfort
geglückt. Nur kurze, harte Stöße kann der Italo nicht ab, allem anderen=

begegnet er gelas=ACsen und hält es von den Insassen weitge=AChend fern.
Den Zweiliter-Diesel gibt es im Sporty Wagon nur mit den gehobenen
Ausstat=ACtungslinien EX und - 1835 Euro teurer -TX. Der EX für 22 890
Euro genügt alle=ACmal, weil er alles Wichtige von Alarmanla=ACge bis
Trennnetz schon mitbringt. Gön=ACnen sollte man sich allenfalls das Sitz-
und Sicht-Paket, das neben anderem ein Glasschiebedach, Parkhilfe
hinten, Regen=ACsensor und Sitzheizung vorn enthält -zum fairen Preis
von 1200 Euro. Die Auf=ACbesserung der serienmäßigen Klimaanla=ACge zur
Klimaautomatik kostet 380 Euro, Navigationssysteme kann man für 830
und 2299 Euro haben, das teurere mit Multimedia-Talent.   So   ist
der   Italo