Rindfleischstreifen mit Artischocken
4 Artischocken 300 g Rinderfilet 4 EL Honig Sambal Oelek 10 g Ingwer
Tomatenmark 1 Schalotte 1 Limette 50 ml Balsamico-Essig 150 ml Wasser
1 EL Bratfett Salz Pfeffer
ZUBEREITUNG

Das Rinderfilet in dünne Streifen schnei-den. Die Schalotte und den
Ingwer schä=AClen und fein hacken. Von der Limette die Schale abreiben
und die Limette auspressen. Aus dem Honig, dem Sambal Oelek,  dem
Essig,  dem Ingwer, dem Tomatenmark, der Schalotte, der Limettenschale
und dem  Limettensaft eine Marinade   herstellen.   Die
Fleischstreifen  darin eine Stunde marinieren.
Die    Artischocken    wa-schen   und  die  Spitzen mit    einer
Haushalts-schere  zuschneiden.  In Salzwasser     je      nach Größe
ca. 15-20 Minu=ACten kochen.
Das  Bratfett  in  einem Topf      erhitzen,      das Fleisch aus der
Marinade nehmen,  abtropfen  las-sen und ca. fünf Minuten braten. Die
Marinade zum Fleisch geben und mit dem Wasser      aufgießen.      Das
Fleisch so lange köcheln, bis % der  Flüssigkeit  verdampft ist. Mit
Salz und Pfeffer würzen.
Die Artischocken aus dem Wasser nehmen,   längs   halbieren   und
mit einem Löffel das Heu herauskratzen.
Das Fleisch mit den Artischocken servieren.
Von den Artischocken kann man den Boden ganz essen, von den
Artischockenblättern schabt man das Fruchtfleisch ab.

=2E...................................
Jägerndorf Gerstensuppe mkit Speck
Zutaten 2 Möhren, 125 g Knollensellerie 2 Kartoffeln, 2 Stangen Lauch,
2 Sellerieblätter, 4-5 Wirsihgblätiter, 1 Zwiebel, 1 Lorbeerblatt, 1
Nelke, 1 EL Butter, 80 g Rollgerste, 2 1 Fleisch=ACbrühe, Salz, Pfeffer
aus der Mühle, 125 g geräucherter, durchwachsener Speck, 300 g
geräuchertes Schweine=ACfleisch, 200 g geräuchertes Rindfleisch
Zubereitung
und Kartoffeln w fein würfeln. Lauch, Sellerie- und Wir=ACsingblätter
waschen, putzen und in. feine Streifen schneiden. Zwiebel schä=AClen,
mit Lorbeerblatt und Nelke spi=ACcken. Butter erhitzen. Gemüse darin
anschwitzen, Gerste zugeben und kurz mitdünsten. Mit Brühe ablöschen,
mit. Salz und Pfeffer würzen. Gespickte Zwiebel, Speck, Schweine- und
Ri fleisch zufügen und ca. 2 Std. zuge deckt köcheln lassen. Fleisch,
Specl und gespickte Zwiebel herausnehm Fleisch klein schneiden und
wieder Suppe geben,
=2E.....................................


Milchreisparfeit im Körbchen
Für das Parfait
50 g Milchreis
250 ml Milch, 1 Prise Salz
3 Eigelb, 2 Eier
100 g Zucker
1 Päckchen Vanillezucker
300 ml Sahne
Für die Körbchen:
1/2 Packung TK-Strudelteig (oder aus dem Kühlregal) Fett für die Form
50 g flüssiger Honig Himbeersoße, Orangenscheiben und Kräuterzweige
zum Garnieren


1.	Den Reis mit der Milch und dem
Salz nach Packungsanweisung
kochen und abkühlen lassen.
2.	Die Eigelbe mit den Eiern, dem
Zucker und dem Vanillezucker in
eine feuerfeste Schüssel geben, im
heißen Wasserbad schaumig schla=AC
gen und danach im Eiswasser kalt
schlagen.
3.	Die Sahne steif schlagen. Mit
dem Eischaum unter den Milchreis
ziehen. Die Masse in eine mit Klar=AC
sichtfolie ausgelegte eckige Form
füllen und einige Stunden, am bes=AC
ten über Nacht, gefrieren

4.	Für die Körbchen acht Quadrate
aus dem Teig schneiden. Je zwei da=AC
von in die Mulden einer gefetteten
Muffinform drücken und in dem auf
180 =B0C vorgeheizten Backofen 8-10
Minuten backen.
5.	Die fertigen Körbchen mit dem
Honig bepinseln und auf dekorative
Teller setzen.
6.	Das Parfait aus der Form stür=AC
zen, in Stücke schneiden und in den
Körbchen anrichten. Das Ganze mit
Himbeersoße, Orangenscheiben und
Kräuterzweigen garnieren und
sofort servieren.

=2E...........................................
Brötchen mit Hagelzucker
Zutaten 2 Packungen tiefgefrorener süßer Hefeteig ä 400 g, 125 g
zimmerwarme Butter, 1 EL Bourbon-Vanillezucker, 3 TL Zimtpulver, 3 TL
Lebkuchengewürz, 4-5 , EL Preiselbeermarmelade, Hagelzucker ' (nach
Belieben auch Zuckerperlen oder bunter Hagelzucker), 1 Eigelb, 2 EL
Milch
Zubereitung Butter mit Vanillezucker, Lebkuchengewürz u. Zimt
verrühren. Aufgetauten Teig durchkneten u. an einem warmen, nicht
zugigen Ort gehen lassen, dann auf einer mit Mehl bestäub=ACten
Arbeitsfläche zu einem großen Recht=ACeck (ca. 1,5 cm dick) ausrollen.
Zuerst Butter auf dem Teig verstreichen, dann Preiselbeermarmelade.
Teig von der Längsseite her eng aufrollen u. in ca. 3 cm breite
Scheiben schneiden. Die Schnecken flachdrücken u. auf ein mit
Backpapier belegtes Backblech oder in Papierförmchen legen. Milch u.
Ei ver=ACschlagen u. die Julbullar damit einpin=ACseln. Mit Hagelzucker
bestreut in den heißen Backofen schieben u. bei 180=B0 ca. 20-25 Min.
goldgelb backen.
=2E.......................................
Erdbeereis mit Grappa-Zabaione
250 g frische Erdbeeren 150 g Zucker 100 ml Wasser 1 Ei
25 ml Läuterzucker 100 ml Chablis-Weißwein 4 cl Grappa
Die   Erdbeeren   waschen   und   halbieren.   Mit  dem Wasser und dem
Zucker einmal aufkochen lassen, mit   dem   Pürierstab   pürieren
und   abkühlen lassen.
Das Ei trennen, das  Eiweiß  zu  Eischnee schlagen  und   unter  die
Erdbeermasse rühren. Dann das Ganze in eine Schüssel geben und im
Tiefkühler gefrieren las=ACsen. In dieser Zeit immer wieder mit dem
Schneebesen   umrühren.   Das Ganze   dauert   ca.   drei   Stunden,
dann ist das Eis fertig.
3. Für den Läuterzucker 50 ml Wasser und 50 g Zucker verrühren und
einmal aufkochen lassen. Dann den Läuterzucker erkalten lassen.

Wasser in einen Topf geben und auf ca. 60=B0 C erhitzen. In dieses
Wasser eine Schüssel stellen. Den Läuterzucker und das Eigelb in die
Schüssel geben und unter Zugabe des Chablis mit dem Schneebesen eine
Weinschaumsoße  aufschlagen. Den Grappa dazugeben und nochmals
umrühren.
   Die  Zabaione  auf Teller  verteilen.  Aus dem Eis mit einem Löffel
Kugeln formen, auf die Zabaione setzen und servieren.
Wenn Ihnen nach dem Eis kalt ist, reichen Sie I einen  heißen  süßen
Espresso.  Frische  Erdbeeren und gut gekühlter, trockener Weißwein
sind eine auf=ACregende Mischung und passen gut zusammen.