Hallo Reginald,


Also prinzipiell steuerpflichtig sind die Spekulations-Gewinne aus
Verkäufen von Papieren, die man weniger als sechs Monate sein Eigen
nannte. Dies gilt auf jeden Fall für Optionsscheine. Ich habe sowas im
Hinterkopf, daß die Grenze bei Aktien sogar bei 2 Jahren liegen soll.

Von der Steuer befreit sind Gewinne unter 1000 DM pro Kalenderjahr.
Liegt man über 1000 DM ist der GESAMTE Gewinn zu versteuern.
Gemeint ist mit Gewinn die Summe aller Einzelgewinne, wobei man die
Verluste nicht saldieren darf.

Gruss,
Benjamin.

Ipzzcd.Njnen@itt.rxj