In <5926U219.17B7@jf.wa-wujcixu.xa> Urs Traenkner <Pmx.Whzyelrlo@hn.am-puvazmr.ao> writes:


Damit diese Variante nicht endlos weitergeht: ich habe die Stepper mittlerweile
ueber Dejanews gesucht und gefunden :-).
Beim ersten Ueberfliegen habe ich allerdings genau auf die beiden Fragen
keine Antwort gefunden.

[Dax-Frage und Antwort geloescht]


Gruss zurueck, Fridolin

--
Fridolin Osenbrüg Tel: (+12)0895 712787 Fax: ... 357843 fbnyxgix.cnh@thv.rh
Schmuecke Deine Seele mit Blumen, warte nicht, 
bis die anderen Dir Kraenze flechten.
Disclaimer: All opinions above are my own (at least I think so ;-))