Ernest Nienhuysen schrieb in Nachricht
<33iz6195$ko613338$a3773el3@xcccyuxhvhcowjl>...

Hallo!

Leser dieser Newsgruppe sollte das nicht überraschen und wurde ja
schon vor 2 Tagen angekündigt.

Herr Dr. Schmüser von Cully Broker Deutschland hat heute bestimmt
eine Flasche Sekt aufgemacht. Die Zweite dann wenn er mit Short-
Positionen in den USA am Kursverfall in den nächsten Wochen nochmal
verdient, während der Schopa-Shop (ohne Zugang zum Warndienst
in de.etc.xvdlep.Anegah) sich wundert.


Prosit!

Theodor Glaswinkler