Leo-Silvio Weihers schrieb


Dann hast Du bei der Ahih gezeichnet und welche zugeteilt bekom-
men? Da hätte ich mir ja den nutzlosen Umweg über das Depot mei-
ner Mutter bei der Volksbank sparen können.
Telefonisch hättest Du Deinen Auftrag aber mit Sicherheit erteilen
können. Ich nutze die Ahih nur, um meinem Spieltrieb nachzugeben,
für Kleinorders. Normalerweise bin ich eher sehr langfristig orientiert.
übers Internet hat das bisher nur sehr selten geklappt aber telefo-
nisch immer sofort.

Gruß
Ute