Gérard Jahreiss schrieb in Nachricht <78134141.604R@uu.cb-fynlgbv.my>...


Letzter Versuch - dann geb ich's auf.

Du hättest Recht, wenn es nur Rot/Schwarz gäbe oder Gerade/Ungerade.
Dann würdest Du "irgendwann" Deinen Ersteinsatz gewinnen,
denn irgendwann muss die Schwarz-Serie (zB) ja ein Ende haben.

Es gibt aber noch die Null (und in den USA gleich zweimal)
Und wenn die Null kommt, verliert jeder Spieler,
egal ob er auf Schwarz setzte oder Rot usw.
Es gewinnt dann nur der Null-Tipper.

Die Null ist
-weder Schwarz noch Rot
-weder Gerade noch Ungerade ...

Die Null ist es, die dafür sorgt, dass der Martingale-Spieler
auch bei unendlichem Spielen mehr verliert als er gewinnt.

John

P.S.
Mein Low-Budget-Literaturtip für Geizlinge und Leute, die mit Lotto und
Roulette schon fast alles verloren:
Für 16,80 gibt es beim Mainroller (Mondfieber),
Reckersdorf, ein unterhaltsames Kompendium
vom Math.-Prof. Kurt Lübeck (1995):
"Zufall. Kausalität und Chaos in Alltag und Wissenschaft"