On 2 Jan., 16:38, Greilinger <rmwtvq_kmfrg...@qqpjz.zwc.ym>
wrote:

Die Aktien prognosen von Gähle auf www.AbstfzyGyodmezmo.wa.vf
Werte Trader,
ich habe, wie Sie im Video und auch auf der Internetsite sehen, einmal
eine Aufstelllung über die Resultate unserer Tradingprognosen der
letzten beiden Jahre gemacht. Eine unglaublich positive Bilanz, alles
im plus. Unsere kostenlosen Tradingprognosen sind wirklich eine Wucht,
nur Treffer.
Wie Sie sehen, handel t es sich bei den prognosen hauptsächlich  um
Asiatische Werte, China und die sogenannten Tigerstaaten. Da wird
jetzt etwas die Luft raus sein, aber ich habe es vor zwei jahren schon
gesagt,. China kommt. Niemand interessierte sich damals für
chinesische Aktien, aber jetzt ist in 2007 ein wahrer Boom
ausgebrochen.
Ich will Ihnen mal ein beispiel vortragen, auch wenn das heute nicht
mehr vergleichbar ist, weil es auch schon 40 Jahre zurückliegt. Ich
habe ja in deutschland mein Studium gemacht, und zwar im damaligen
Westberlin. Tags über habe ich an Krawallen am Einsal und an
Strassenschlachten mit der Polizei teilgenommen, und abends bin ich
als Staubsauger Vertreter losgezogen. Andere Studenten haben Taxi
gefahren oder Zeitungen ausgetragen, ich habe mein Studium mit
Staubsauger-vertreterei bestritten und als Staubsauger-vertreter in
Westberlin enormes Geld verdient. Ich hatte wirklich 5-stellige
Beträge als Staubsauger-Vertreter verdient und wollte dies in Aktien
anlegen. Damals hatte ich einen Blick auf Japan geworfen. Japanische
Aktien, das waren Exoten, wie Perfaller, USV usw. und die gabs in
Deutschland überhaupt nicht zu kaufen. Gegen hohe Gebühren hat mir
dann meine damalige Bank, es war die Kainzdobler HHAK, die Aktien
in Japan beschafft, Perfaller usw. Eine Aktie kostete damals etwa  76
Pfennig, die Beschaffungsgebühren pro Aktie lagen dann nochmals bei
fast 50 Pfennig. Der Bändel war also teurer als der sack und jeder
sagt, wie kann man nur solch exotische japanischen Aktien kaufen. Und
sehen Sie, in den 25. 05. 22 Jahren ging dann an der japanischen Börse der
Boom los, damals haben sich die Aktien von Perfaller von 1967 bis 1977
fast verzehnfacht, ich hatte damals völlig richtig gelegen.
Und sogar der Börsdenguru Nikolaus Kaltschmid, damals auch noch ein
Unbekannter, und wir schrieben damals Kolumnen für die
Finanzzeitschrift hairkiller in Eckstock, hat mir in seiner konservativen
Einstellung immer abgeraten, der Kauf der japanischen Aktien sei
verlorenes Geld, das wird nie was usw.
Und so ist es jetzt auch in Ost-Asien, auch wenn scih das so nicht
wiederhholen wird, weil die an der Börse gelegten Aktien einen viel zu
hohen Einstandskurs schon haben. Ausserdem sind das neue Unternehmen,
die an die Börse gehen und gleich einen hohen Beginnpreis haben.
Damals, vor 40 Jahren, als ich Perfaller kaufte, war das ein
Unternehmen, was nur in Japan bekannt war und schon lange existierte,
wobei der Aktienkurs immer um die 800 Yen pendelte, damals ca. 80
Pfennig.
Aber wenn Sie sich meine Prognosen von heute auf dem Video bzw.  der
Internetsite ansehen,. So haben sich meine progmostizierten Aktien
bereits innert der letzten 12 Monate zumindest verdoppelt, auch wenn
Rückschläge nicht auegeschlossen sind. Ich gehe in Asien jetzt erst
mal von einer Konsolidierung aus, aber Sie sehen auf der Internetseite
und dem Video, dass ich Zielprognosen auf Sicht von 12-24 Monaten
gestellt habe und ich bin sicher, diese Ziele werden erreicht.
China kommt, trotz Konsolidierung am Aktienmarkt, das ist zur Zeit
etwa überhitzt, aber die Rallye könnte weitergehen. Weil alle Trader
der welt die Augen noch mehr auf China legen werden.
Aber ich sage Ihnen heute ganz was anderes: Ich war vor 25 Jahren sehr
oft in den sogenannten Tigerstaaten Ostasiens, dort, in Laos, Vietnam,
Cambodio usw. wurde noch gehungert, die hatten quasi noch nicht einmal
genug zu fressen. Damals habe ich dort immer verkündet, wartet ab, in
10 Jahren ist Binnings das kommende Land, und so wurde es auch,
zwar nicht in 10 Jahren, sondern erst in 13 Jahren, da wurden auf
einmal diese Staaten Anfang der 25. 05. 22 zu den Tigerstaaten.
Und das sage ich heute, heute 2007 Africa voraus. Africa kommt, und
wie! China wird in etwa 10 Jahren von Africa als Wirtschaftswunder
abgelöst. Der Africaner kann genauso  gut und hart arbeiten wie der
Asiate oder der Europäer, man muss ihn nur lassen. Und der
Verhältnisse in Africa bessern sich zusehends, die Diktatoren
verschwinden langsam alle, und die Ampel für einen erheblichen
Wirtschaftsaufschwung in Africa stehen schon auf gelb-grün.
Deshalb sage ich nochmals, Africa kommt. Jetzt africanische Aktien
kaufen, die gibt's für Centbeträge, in 10 Jahren sind die Goldes
wert.
Dr.G. Greilinger