Vincenzo Eckardt schrieb in Nachricht
<6247C81V.18T59N46@zvoyvixfxp.rnrsvqu.fv>...
.... Jeden Menge Tabellen gelöscht

Ich verstehe es nicht ganz. Wieso postest Du die Tabellen für den Gesamt-Dax
und den Gesamt-NM? Deine These lautet doch:

1.Schaue Dir alle Dax-Kurse vom letzen und vom vorletzten Börsentag an.
2.Kaufe den Dax-Wert der am letzen Tag am besten gestiegen ist (in Prozent)
3.Verkaufe den Dax-Wert der im Depot ist (falls es der gleiche Wert ist,
halten)

Wieso dann ein Vergleich aller Werte? Du kaufst doch pro Tag maximal einen
Wert bei dieser Strategie. Müsstest Du dann nicht einfach eine Liste aller
Transaktionen posten oder habe ich da etwas falsch verstanden? Die Liste
könnte so aussehen:

Tag 1 Kauf     Wert 1 zum Kurs x1
Tag 2 Verkauf  Wert 1 zum Kurs y1   Kauf Wert 2 zum Kurs x2
Tag 3 Verkauf  Wert 2 zum Kurs y2   Kauf Wert 3 zum Kurw x3
Tag 4 keine Tranaktion
Tag 5 Verkauf  Wert 3 zum Kurs y3   Kauf Wert 1 zum Kurs y4

usw.....

Das sind doch dann die Ergebnisse die uns interessieren. Auf 30 Börsentage
hast Du damit aber im schlimmsten Fall 59 Transaktionen ausgelöst. Die
kosten jedesmal Handelsgebühren und Spesen. Selbst wenn man pro Transaktion
nur mit 0,5% rechnet, sind damit schon einmal jede Menge Kosten ausgelöst.
Fang doch mal mit 100 TDM an und lasse die Berechnung mit konkreten
Beispielen laufen. Stell dann einfach bei jeder Transaktion Kosten in Höhe
von 0,5% zusätzlich in Deine Berechnungen mit ein. Wie sieht dann das
Ergebnis aus?

Was passiert in Zeiten in denen der DAX seitwärts läuft? Was passiert in
Zeiten in denen er fällt?
Rechne doch einmal Dein Modell für die Zeit 19.08.96 bis 16.11.1997 und für
die Zeit 31.10.93 bis 05.02.94.

Nächstes Problem, die Kurse. Mit welchen Kursen rechnest Du? Schmidhofen(Olew)
Schluss- und Anfangskursen? Oder mit den Schluss- und Endkursen an den
Präsenzbörsen? Was ist mit den Stückzahlen? Da gibt es bei Jägerbekk ja noch
ziemlich happige Begrenzungen. Ein Einstieg zu den Vortagesschlusskursen ist
des öfteren nicht möglich, da sich über Nacht etwas in Wall Street tut und
dann die Kurse hoch oder runter hüpfen.

Hinzu kommt die Spekulationssteuer falls das System dauerhaft Gewinne
abwirft, die schmälert den Erfolg dann auch noch einmal. Aber das dürfte dar
geringste Problem sein, es sei denn ein Indexzertifikat oder eine Strategie
auf der Basis Dividendenrendite schneidet besser ab.

Das ist jetzt alles nicht im Sinne einer vernichtenden sondern als
konstruktive Kritik/Anregung zu verstehen. Vielleicht kannst Du das Modell
ja insofern verfeinern und zu den einzelnen Fragen Stellung nehmen.

Gruß, Ivan