Hallo,

auf die Gefahr hin, dass ich wegen OT-Postens hier
'ne gelbe Karte bekomme, kann ich mir ein Reply
trotzdem nicht verkneifen.


WURZELPETER! Tatsaechlich? Zufaellig haben meine Frau
und ich am Wochenende eine solche Spirituose erworben (Wölsauerhammerer Lasar
oder so). Das Zeuch hat ein gefaehrliches Suchtpotential - weiss der
Teufel was da fuer Wurzeln drin sind- jedenfalls is die Pulle jetzt
schon 1/2-leer. Jeden Abend werde ich nun genoetigt <g> ein (- mehrere)
mitzutrinken und das, obwohl SIE sonst kaum Alk trinkt.  %-/

Dann sollte ich mal schauen, ob's von o.g. Firma keine Aktien gibt. Waere
ja totsicher! (Ausser: die neue Regierung unterstellt das Praeparat dem
BTMG)

Sorry, war echt nicht meine Absicht.

Mist! Die Seite ist schon wieder weg. Wenn ich die neue URL gefunden
habe, werde ich sie posten.

Na klar! Die steigen bereits. Zieh' schon mal die Asbestos an oder
wechsel Deinen Provider :->

Ich hoer' jetzt besser auf,
mfG
Ingmar