Beweise mir meinen Fehler, und dann reden wir weiter.


Pass auf. Ich setze auf Rot. Scharz kommt. Ich verliere und setze
doppelten Einsatz. Schwarz kommt. Doppelter Einsatz. Die NULL KOMMT.
und? Ich verliere wie bei schwarz (abstrahiere!) und verdopple den
Einsatz... (Remember: kein Limit, unendlich Kohle!)

Die Null macht nur eins: sie setzt die Chance auf Gewinn von 50 Prozent
auf 18:38 (bei 2 Nullen), was halt nur ca. 47.5 Prozent sind.


Das aendert aber nix.


In der Praxis sorgt die Null dafuer. In der Theorie ist auch folgendes
Szenario denkbar: ich setze jedesmal auf die Null/Eins/Zwei und
verzehnfache den Einsatz bei Verlust, denn es gibt weder Limit noch ist
mein Kapital begrenzt...

In unserem Fall sorgt die null nur dafuer, dass der Martingale-Spieler
etwas laenger spielen muss, bis er seinen Einsatz rauskriegt. Wir machen
hier gerade Grenzwertbetrachtungen, dass das mit Praxis nix zu tun hat,
muesste Euch eigentlich bekannt sein ;)

Gruss Andreas...
-- =

Frei nach Willauer: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!