Shalom,


Ganz einfach: Es sind Einkünfte aus Gewerbebetrieb; sie sind in der Buchhaltung
zu erfassen und wirken sich voll beim Gewinn aus (auch, wenn sie negativ sind)
(siehe EStG SS5 Abs 1).
Das gibt KGn beispielsweise die Möglichkeit, auch Spekulationsverluste
steuermindernd unterzubringen (weil sie nun Verluste aus Gewerbebetrieb sind),
im Gegenzug allerdings gibt's die Freigrenze nicht und die 6-Monats-Frist fällt
auch weg - es gibt keine Chance mehr, Gewinne steuerfrei zu bekommen.

Er sollte nur aufpassen, daß die Finanzbehörden ihm nicht unterschieden, daß er
private Spekulationen auf Kosten der Firma betrieben hat (steht zumeist an,
wenn die Firma Verluste macht und er privat Gewinne). Und wenn das Ganze zu
umfangreich wird, steht die private Steuerfreiheit ebenfalls auf dem Spiel
(dann rechnet die Finanzverwaltung die vermögensverwaltende Tätigkeit resp.
deren Resultat schnell zum Sonderbetriebsvermögen, welches (ver-) steuerbar
ist).

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str