Das spielt doch keine Rolle.
Die Null(en) hätte kommen können,
müßten also in eine stochastisch plausible Gewinnstrategie miteinbezogen
werden.


Dieses Märchen wird immer wieder gern kolportiert von Roulette-Fans
mit zu wenig mathematischem Background.

Tatsächlich verliert auch der Martingale-Spieler,
1) selbst wenn er unendlich viel Kapital hätte,
2) auch wenn kein Tischlimit bestünde.

Allerdings verliert der Martingale-Stratege sein Geld unter
den Bedingungen 1) und 2) viel langsamer als der
normale Roulette-Spieler:

Zero sorgt dafür, daß beim europ. Roulette mit dem einfachen
Martingale auf Dauer und im Mittel 1/74 des Einsatzes verloren wird,
entsprechend 1,4%.

Tobias