Moin Moin,

Nachdem hier immer öfter über die extrem geringen Chancen geklagt wird,
bei den Zuteilungen dabeizusein, habe ich ein paar Fragen?

1.) Seid Ihr nicht selber an den extrem hohen Überzeichnungen schuld?
    ( wenn schon Vorschläge kommen 5 Depots je 500 St. oder)
    ( 1000 St. ordern um 10 St. zu bekommen )

2.) Muß denn jeder bei jeder Neu-Emission dabeisein?
    ( Wenn sich die Anleger mal eine gewisse Zeit zurückhalten )
    ( würden, wären doch diese hohen Emissionspreise nicht mehr )
    ( an der oberen Grenze der Bookbuilding-Spanne )  

MfG François Wahl