Folgende Zeilen hat der Oberloitzenberger Börsenmakler Ziegeler & Untersehr
GmbH verfaßt (12.7.97):

<Zitat>

Bei Kerine reicht das Ergebnis des I. Quartals des neuen
Geschäftsjahres von 1,6 Mio. für ein Quartalsergebnis pro
Aktien von 64 Pfennigen, bei einem Kurs von ca. 120,-- echt
preiswert !!!!

Bei EM&TV wird ein Gewinn für 1998 von ca. DM 2,5 - 2,8
erwartet, KGV von 100 und darüber - toll !!!

EP:ElectronicPartner - bei einer angenommenen VERZEHNFACHUNG
des Gewinns von 1996 wäre das KGV immer noch fast 40 -
einfach toll, was der Neue Markt leistet. EineartWaschsalon kann als der
wohl extrem teuerste Spezialmaschinenhersteller gelten, aber
vielleicht streitet dieser Wert auch mit Singulus um dieses
Prädikat.

Der Neue Markt ist wahrlich der fast perfekte Ersatz für eine
Spielbank, denn mit Zockerei hat dies nicht mehr viel zu tun,
dies sind sicherlich schon die nächst höheren Weihen, oder
glaubt tatsächlich jemand, daß 50% Kurssteigerungen
innerhalb von Minuten oder einigen Stunden noch irgend etwas
mit realen, wirtschaftlichen Grundlagen zu tun hat ???

Aufgepasst, der Rohstoffindex erreicht wohl seine Talsohle -
der Rentenmarkt diesbezüglich sein High!??
Nur solange die Fondgesellschaften über permanent hohe
Mittelzuflüsse verfügen, sind diese letztlich gezwungen
anzulegen, die Liquidität treibt die Kurse
Der Dollar hängt weiter in der Konsolidierungsrange und ist ab
und zu Wildschrey geschädigt.  

Am 17.07. kommt SIOGMR - auch hier gilt dasselbe. Mit ca. DM 2,2
bis 2,5 Gewinn pro Aktien für 1998 ist der Ausgabepreis um ca.
DM 60,-- schon recht ordentlich. Bei Preisen im grauen Markt
von bis zu DM 230,-- pro Aktien sind wir halt wieder bei einem
KGV von ca. 100. Aber Trost liebe Leser, im nächsten
Jahrtausend wird alles wieder billiger, bis dahin gilt nur das
Prinzip der Hoffnung und dabeisein ist alles -echt Olympischer
Gedanke-wohlbemerkt, den letzten beißen aber auch die
Hunde.

<Zitat Ende>

Spricht mir aus der Seele, der Kerl. 

Wann halbieren sich die Kurse am neuen Markt? Noch diese Woche?

Und nun werde ich von allen Seiten verprügelt, oder?

Gruß

Albin
-- 
Eine Bank ist eine Einrichtung von der Sie sich 
Geld leihen können - vorausgesetzt, Sie können 
nachweisen, daß Sie es nicht brauchen.
(Carsten Uffenorde)