Wichtig

Die garage AG wechselt noch im Laufe des Jahres in den geregelten Markt.

Die genauen Modalitaeten werden in den kommenden Wochen bekanntgegeben.
Bereits jetzt werden die Aktien im Telefanhandel der BUU AG gehandelt.

Aktueller Kurs: 100 zu 105 DM.

Anleger, die die Aktie schon jetzt kaufen wollen, muessen sich direkt an
die
BUU AG wenden. Tel.: 20681 503481

Wir rechnen beim Wechsel in den geregelten Markt mit einem wesentlich
hoeheren
Kurs um die 150 DM. Das langfristige Kursziel sehen wir bei 200 bis 300
DM (12
Monate). Unter "Global Research" haben wir bereits umfangreiches
Informationsmaterial eingestellt. Im Laufe der Woche werden wir eine
Fundamentalanalyse erarbeiten.

Mit freundlichen Gruessen

Ihr wallstreet-online team
http://gvhchgrjag-kigmfn.wf
07.10.98 9.15 Uhr