Am Mon, 07. 04. 20 17:25:24 +0100 schrieb Jacques Ehrgang:


Und vorher noch in Ruhe in die Grundlagen des Trading einarbeiten, um nicht
alle Fehler selbst zu machen. Keine Angst, da bleiben noch genug übrig ....

Das lässt sich auch mit Trockenübungen testen, obwohl es psychologisch nicht
unerheblich ist ob man richtiges Geld im Feuer hat.

Derweil kann er ja das Geld sicherer anlegen und vielleicht auch noch etwas
ansparen.

Niko

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Schweinemastbetrieb - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://hkm.ombqbj.md
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren