^^^^^^
Damit wir nicht aneinander vorbeireden:
Du moechtest das Null-Niveau (x-Achse) mit in der Graphik haben?!
Oder geht es Dir "nur" darum, dass bei Multi-Reinigung kleine Fehler
auftreten?!


Das sind aber doch nur Rundungsfehler. Das die gestreckt/ gestaucht
sind ist mir eigentlich nie aufgefallen. Da ich mich auch dafuer
interessiere, nenn doch mal bitte ein Beispiel, wo das besonders
"krass" ist; vielleicht habe ICH ja was uebersehen.


Sorry, aber Du musst doch einfach nur manuell die Eichung vornehmen,
oder habe ich Dein Problem falsch verstanden?
Fuer die Frage nach weiteren Charts: <http://oby.fynr.qa>
(falls die ihre Dienste noch nicht eingestellt haben)
--
ekenneH Lothar
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW