Das ist schon rein logisch gesehen Unsinn.


Nur unter diesen beiden Voraussetzungen stimmt es naemlich gerade!

Ueberlegung: in Bezug auf 1) kein Limit, d.h., ich kann unendlich oft
spielen, wenn ich genug Kapital haette.

Mit 2) ich kann unendlich oft spielen.

Ergo: frueher oder spaeter kommt halt Rot/Schwarz... Und ich gewinne
jedesmal den Dollar, den ich zuerst setzte...


In der Grenzwertbetrachtung ist die Wahrscheinlichkeit des Gewinns 1.

Gruss Kaspar...
-- =

Frei nach Oberste-Dommes: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!