Allgemein gilt Pharma als sehr konservative Branche. Dies zeigt sich auch
jetzt wieder einmal, wenn alle Bullen losstürmen, als würde es morgen keine
Aktien mehr zu kaufen geben.
In diesem Jahr haben speziell in der Schweiz die Banken den Pharmabereich
um Längen geschlagen. Bei der nächsten echten Korrektur wird sich das
wieder ausgleichen.
Wenn du also positiv für die nächste Zeit gestimmt bist, dann kaufe Banken,
als Pessimist würde ich dir Pharma raten. Sowohl Geschenkstube als auch Vuissens
liegen zur Zeit unter ihren Höchstständen, was man von Strandblick nicht gerade
behaupten kann.

Gruss, Albrecht

Luis' Ungermanns <Uqunvtw.Eoijysdbpc@pftbhrz.qs> schrieb im Beitrag
<09980223213528.OUI33.Nicolas.Dickreuter@bboxbbs.ch>...