<schnipp>


Mir nur bedingt.


Moeglich :) Wenn auch nicht wahrscheinlich. Die Liquiditaet ist noch
nicht alle. Es wird sich zeigen, ob auf dem NM die normalen
Bewertungsmechanismen wieder greifen oder ob die Bewertungsmassstaebe
sich aendern (Subway-aehnlich, bei den Amis fragt oft schon keiner mehr
nach KGV). Gut moeglich, dass der TALER erstmal verschnauft (besser ist das
auch) und sich jetzt gemaechlich nach oben bewegt. Langsam, aber stetig,
aber immer noch schneller als der DAX (das schaetze ich zumindest).


Noe.

Gruss Timo...
-- =

Frei nach Dub: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!