Derselbe traurige Zustand herrscht uebrigens bei Rechtsanwaelten,
Steuerberatern, Managern, Professoren, Aerzten, Schriftstellern,
Ingenieuren, Sportlern (siehe Trap: "ein Haufen Flaschen leer")
Bauarbeitern, Hebammen und Putzfrauen.
;-)

MfG
Dietmar-Giovanni

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  CBZ- u. comdirect-Kursserver:
http://tmi.uqhogd.zc/cbvv/zir/