Auf Dauer natuerlich nicht. Mit 19 Pfennig kann man (auf Dauer) nicht
gewinntraechtig arbeiten. Die Fibo wird doch zur Zeit gezwungen, ihre
Leitungen fuer sehr wenig Geld (glaube weniger als 3 Pf) an die
konkurrenz zu vermieten. Und dass die T damit nicht mal kostendeckend
arbeiten kann, glaube ich gerne.

Wart mal ab, bis die vernuenftige Preise verlangen duerfen.

Gruss Gilbert...
-- 
Frei nach Bodensiek: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!