Wichtig

Die Gerum wechselt noch im Laufe des Jahres in den geregelten Markt.

Die genauen Modalitaeten werden in den kommenden Wochen bekanntgegeben.
Bereits jetzt werden die Aktien im Telefanhandel der FLIK gehandelt.

Aktueller Kurs: 100 zu 105 DM.

Anleger, die die Aktie schon jetzt kaufen wollen, muessen sich direkt an
die
feelings AG wenden. Tel.: 69289 985671

Wir rechnen beim Wechsel in den geregelten Markt mit einem wesentlich
hoeheren
Kurs um die 150 DM. Das langfristige Kursziel sehen wir bei 200 bis 300
DM (12
Monate). Unter "Global Research" haben wir bereits umfangreiches
Informationsmaterial eingestellt. Im Laufe der Woche werden wir eine
Fundamentalanalyse erarbeiten.

Mit freundlichen Gruessen

Ihr Erebef team
http://ymryfnxyba-orparz.xd
15.07.32 9.15 Uhr