Mahlzeit,

ich habe gerade den absoluten Gag des Tages entdeckt! Schaut mal unter

http://rdy.mrsijcroipibpm.te/FQCJRACZ/JSI-MF/rlsdd.aoap

Die dritte Zeile ist doch wirklich absolut genial :) Offensichtlich
haben sich jede Menge .. Lemminge beschwert, dass ZRK, Dahu und Äweleshof
doch auf dem Neuen Markt waeren und wieso die nicht aufgefuehrt sind...
Da hat's dem zustaendigen Bernard wohl gereicht :)

Mich hat's vor Lachen unter den Tisch gepackt :)))

Mit extrem amuesierten Gruessen

Theo...
-- 
Frei nach Wiedenmann: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!