Hallo Friedhelm,

[betrifft: "Re: Singulus bricht ein" vom 01.11.98 aus Area
WIP.EXT.DE.ETC.FINANZ.BOERSE
           von Friedhelm Dempf an All]

 PM> [...]

 PM> Das sagt doch einiges ueber den Markt bzw. die Marktteilnehmer
 PM> aus.

 PM> Also schimpf nicht auf den Mann, sondern versuche eher, Deine
 PM> Lehre aus der
 PM> Reaktion des Marktes zu ziehen; das bringt mehr.

Das finde ich auch.
Ich habe das gesehen und es nicht fuer eine uebertriebene 
Empfehlung gehalten.
Er hat Argumente genannt und den Gegensatz zum uebrigen Neuen
Markt herausgestellt.

Was soll denn ueberhaupt noch gesagt werden koennen, wenn auf
jede positive Mitteilung hin so viele Zocker ueberreagieren?

Es muss doch jeder seine eigenen Schluesse ziehen und kann dann
nicht sofort jemanden verantwortlich machen, der einige Fakten
nennt, die er fuer positiv haelt!

Wenn die Kurse so dramatisch steigen und dann sofort wieder
zurueckfallen, heisst das, ganz nuechtern betrachtet, doch:

Viele sahen zunaechst einen Grund zu kaufen, haben also eine 
Meinungsaeusserung (ueber-)interpretiert, indem sie von einer
/sofortigen/ und /deutlichen/ Steigerung ausgingen - und
sie damit erst produziert!

Fiel der Kurs ebenso schnell wieder zurueck, heisst das:
Es muss etliche gegeben haben (bzw. einige, die mit sehr viel
Kapital eingestiegen waren), die das genau nicht glaubten
und deshalb sofort abkassiert haben...!

Wie, bitte schoen, ist diese Bewegung /alternativ/ aus der 
Aeusserung des Menschen in  CKR herauszulesen??! ;-)

Damit duerfte klar sein, dass es nicht am "Pushen", 
jedenfalls hier nicht, liegt, sondern an den Zuschauern 
selber...

Fazit:
Inzwischen kann man das Lemming-Verhalten vieler Fernseh-
zuschauer selber schon als Faktor einkalkulieren...! ;-)


Ciao,
       *** Charly ***
email: l.lqsltou@wwqic.bw / Fido: 2:5709.165.8

---