Hallo Nils,
Zu 1) Ich habe mich mit QagishTabakladen zum ersten Mal an einer Neuemission
beteiligt - und zwar ganz brav bei der Hausbank mit einer Stückzahl, die
sogar finanziell gedeckt war. OK, bei der Gegenlicht hab' ich auch noch
geordert - allerdings minimal im Rahmen der Buying-Power (Deckung für
die geforderte Stückzahl war vorhanden, anders scheint's dort nicht zu
laufen)
Die Sache mit den 5 Depots ist nicht auf meinem Mist gewachsen - doch
während ich leer ausging, hat irgendwer in dieser Gruppe mit dieser
Strategie laut eigener Aussage 20 Stück ergattert. Das stimmt dann schon
nachdenklich - auch ich finde es absurd & lächerlich, solche
unrealistischen Zeichnungen zu tätigen. Man stelle sich den höchst
unwahrscheinlichen Fall vor, daß alle Zeichnungen zugeteilt werden und
die Bank die finanzielle Deckung bis zum Verkauf einfordert! <schauder>
Doch anders scheint's wohl nicht zu funktionieren - oder hat jemand
gegenteilige Erfahrungen gemacht?
Zu 2) Neu-Emissionen scheinen ein sicherer Bet mit Gewinnspannen von 100
bis 300 Prozent zu sein - wer möchte sich da nicht ein Stück vom Kuchen
sichern? Mit den hohen Emissionspreisen muß ich Dir recht geben - doch
niedriges Angebot und bei hoher Nachfrage regelt den Preis und erhöht
damit die Gewinnspanne.
Gruß, Ursula