Wenn es im Namen der Firma ist, fragt er am besten seinen Steuerberater.
Oder den, der staendig Lucky Luke erwaehnt :)


Fuer private: das, was unter Kapitalertrag (und damit die
Kapitalertragssteuer oder wie sich das nennt, also das, was man ohne
Freistellungsauftrag zahlen muss) faellt, sind Dividenden und Zinsen.
Kursgewinne zaehlen nicht dazu!

Kursgewinne sind, wenn sie nicht innerhalb der Spekufrist (6 Monate + 1
Tag) realisiert wurden, steuerfrei. Fetzt, gell?

Wenn sie innerhalb der Spekufrist erzielt wurden und im Jahr mehr als
999.99 DM auf diese Weise erzielt wurden (also Gewinne minus
Spekuverluste, mir war so, als ob Verluste von Aktien, die man mehr als
6 Monate hat, nicht mehr verrechnet werden koennen), dann muss man den
KOMPLETTEN Spekugewinn versteuern. Dies geschieht zum persoenlichen
EkST-Satz.

ARNO. Gruss Giovanni...
-- =

Frei nach Papenfuss: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!