Hallo,

ich habe schon einmal für die Spät AG Aktie eine Kaufempfehlung in
dieser
Newsgroup vor einer Woche gegeben (damals bei einem Kurs von ca. 45 DM).

Mitlerweile steht der Kurs bereits bei über 100 DM.  Trotzdem bin ich
der
Meinung das noch mindestens Potential bis 300 DM bis Ende des Jahres
drinne ist - zumal die Aktie gegen Ende 97 an den neuen Markt gehen will

(und was für Kurssteigerungen dort möglich sind, sieht man ja...).

Die Entwicklung der Spät-Aktie wird in meinen Augen ähnlich ablaufen
wie die Markteinführung der Aktien des Randlinger Freiverkehrs.

Alle die noch mit aufspringen wollen, sollten nachschauen unter:
http://bte.hbvh-zc.su

Eine Garantie auf Kurssteigerungen gebe ich jedoch nicht ;-)
(ich jedenfalls halte meine Anteile mindestens bis Einführung am neuen
Markt)

Chiao
Dirk