Hallo Karl

Du schriebst am 01.03.98
zu dem Thema: Re: Civello bald pleite oder was?


Die Umsätze habe ich nicht weiter verfolgt; jedenfalls ist der Wert vor  
einigen Wochen im ES empfohlen worden. Dementsprechend zogen die Umsätze  
an....nur: wer ausser einigen Ilirer-Lesern sollte noch auf diese Aktie  
setzen?
Civello war meine kürzeste Investition: ganze 3 Tage gehabt und noch mit  
heiler Haut wieder raus.

- Das Zeug ist m.M. nach viel zu teuer
- Mixgetränke (alkoholische) sind ziemlich out

Die beste Meinung bekommt man, wenn man mal in einem "In-Lokal" darauf  
achtet was die Leute so trinken...ganz sicher keinen Apfelkorn.

Der ES hatte Gelser mit dem Hinweis empfohlen, daß sie einen Laden in  
der Tschechien (?) gekauft haben, der "große" Gewinne abwerfen soll.

Es gibt zig bessere Aktien.


Gruß
        Christof