Die deutschen Börsen haben in den letzten Jahren einen großen Schritt in
die richtige Richtung gemacht. Nichtzuletzt deswegen, weil Sie eine klarere
Gesetzgebung als noch vor über 10 Jahren geschaffen haben, welche den
Standort Deutschland im internationalen Vergleich interessanter machen und
für mehr Sicherheit und Transparenz sorgen.
Die Jungs bei den Banken habens nicht ganz einfach mit der Handhabung der
zum Teil neuen Auflagen laut WpHG. Letztenendes dient es der Sicherheit
jedes einzelnen Anlegers und der Berater bei der Bank (sein Arbeitgeber
zumindest) steht ja in der Haftung; so hat es der Gesetzgeber
vorgeschrieben. Nimms nicht so schwer. Schon bald wirst Du einen neuen
Fragebogen ausfüllen, der Dir warscheinlich die Möglichkeiten anderer
Risikoklassen eröffnet. Würdest Du einen 3tausender an der steilsten Stelle
besteigen, ohne zuvor einige Male an flachen Hängen das Klettern geübt zu
haben ??

Gruß, D.Z.

Veit Rentrop <czs@qoxo.kp> schrieb im Beitrag
<45876391.SL2QB026@amzx.qn>...