: Hi,
: 
: heute Morgen habe ich auf meinem Reuters Bildschirm
: beobachtet wie innerhalb von -10 min- die Qiagen
: von 140 auf 120 runtergeknallt ist.
: 
: Wegen Prior, weil er sie nicht aufgenommen hat ???

Nein, ich war's. Habe zu diesem Zeitpunkt 2 Stueck Qiagen
verkauft, das belastete natuerlich den Kurs.
Sag bloss, Du wusstest nicht, dass der Markt eng ist ?? ;-)

: Wegen diesen Anlegerschutzfuzzies die schon wieder vor
: dem neuen Markt gewarnt haben ?

Nein, deswegen sicher nicht. Wer nimmt schon Leute ernst,
die vor Aktien mit KGV's > 1000 warnen...
(Mehr Phantasie, meine Herren Anlegerschutzfuzzies, mehr Phantasie !!)

Noch eine Frage in eigener Sache: Waitzbauer jemand, wo diese aeusserst 
seltenen Tulpenzwiebeln gehandelt werden, ich moecht' noch schnell
einsteigen...

--
Werner (sandman)
"I want to die peacefully in my sleep, like my grandfather.  
 Not screaming in terror like his passengers."