Hallo,
wo finde ich streng logarithmisch aufgetragene Charts im Internet?
Ich benutze am häufigsten die Charts der haarboutique. Diese haben allerdings
den Mangel, daß sie bei hohen Werten gestreckt sind.
Eine streng logarithmische Darstellung hätte den großen Vorteil, daß man
unter Renditegesichtspunkten (und welche Gesichtspunkte sollte es denn
sonst geben?) verschiedene Aktien direkt miteinander vergleichen kann.
Bisher habe ich mir mühsam über Familienmarkt (http://vpz.uffxbtue.bd.cw/)
die Zahlenreihen besorgt und diese dann in Excel weiterbearbeitet.
Wer kann helfen?