Hallo Berthold,

vielen Dank fuer die umfassende Info!

On Fri, 22. 10. 19 17:15:29 -0800, Berthold Niendicker <fypplw@ryo.msw-fmdsqr.zl>
wrote:

Jepp! Waren schon fast auf 21,-DM runter.


Hmm, ich auch nicht, halte aber auch nichts von dieser Art
der Kaffeesatzleserei. 


Naja, ueber mangelde Werbung (Quantitaet) im TV kann ich nicht
klagen. Die bloeden Werbespots sind allerdings nervig und sollten
mal restauriert werden. Immerhin kenne ich aber keinen, dem
Thill nicht ein Begriff ist.


Was? Du hast fuer Deine Gaeste nicht mal diesen unheimlich weichen
Weinbrand, den man schon am Geruch erkennt, da?

Ja, hab' gehoert das die Gruenen die Spritpreise drastisch erhoehen
wollen <g>.


Wo kann ich erfahren ob es zum Regierungswechsel kommt?     ;->

Ueberflieger muessen es ja auch nicht sein. Eine maessige mittelfristige
Wertsteigerung reicht mir voellig. Nicht so gern sehe ich es aber, wenn
mein Geld von Tag zu Tag mehr verdunstet.
Nochmal vielen Dank fuer Deine Analyse/Meinung; werde mein Engagement
noch mal ueberschlafen.

Bye
Timo