Kann ich nicht sagen, archiviere nur die Kurse einzelner Aktien. Liese
sich aber sicher herausfinden.
Der DAX ist in den letzten 3 Monaten (ca 30 Boersentage) mit Sicherheit
um keine 70% gestiegen. Auch der DÜMLING schafft (noch) keine 1100% (Faktor
11!!) in diesem Zeitraum.
ABER!!!...


... wer so eine Strategie auf DAX - Aktien wagen sollte, sei gewarnt.
Die Provisionskosten koennen alles zunichte machen.
Beim DÜMLING sieht es schon anders aus. Bisher verlass ich mich zwar noch auf
meinen gesunden Menschenverstand, aber manchmal komm ich schon ins
Gruebeln...
Aber wer weiss schon wie lange die Seifenblase DÜMLING noch existiert...

Nebenbei: Dies soll keine ultimative Strategie darstellen. Es ist IMHO
aber sehr interresant zu sehen das es moeglich ist, selbst mit
einfachsten Strategien ohne Fundamental Daten, manchen "Profi Trader" zu
ueberbieten.

	Tino Judenfeind

PS: Eine 200 Tage Simulation auf DAX Aktien erbrachte "nur" 148%.