Ganz in weiss -  Buch von Ekhardt Engeßer
=84Ganz in weiss=93
von W.Ekhardt
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEGanz in weiss
=AE 2012 by W.Ekhardt
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Francois
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 564-3-296-01835-6
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.
721 Seiten, =80 7,80