Georg Reichenbächer schrieb


Einen Vorteil bei den höheren Gebühren habe ich bisher nicht fest-
stellen können. Und mit dem Sachverstand ist es oft nicht weit her
(kommt z. T. auch auf die Bank an). Kürzlich habe ich einem Anlage-
berater bei einer WEOV die große Neuigkeit verkündet, daß
man bei einigen Regionalbörsen schon ab einer Aktie variabel han-
deln kann. Er wußte das noch nicht. Auch die längeren Handelszei-
ten waren ihm neu.

Nette Geschichte am Rande. Ich habe zufällig ein Gespräch mitbe-
kommen. Ein junger Mann hatte 5.000 DM auf dem Sparbuch und
wollte die für mindestens 1 Jahr zu etwas höheren Zinsen anlegen aber
nicht mit längerer Kündigungsfrist. Kommentar des "Anlage-
beraters": Geht erst ab 10.000 DM.

Ich kenne aber auch einige sehr fähige Anlageberater, die die
höheren Gebühren rechtfertigen. Ich habe nur leider den Eindruck,
daß die in der Minderheit sind.

Gruß
Paulina