Christian Viefers' wrote:
 =


Im Handelsblatt vom letzten Mittwoch sind 2 Artikel ueber OTE drin. Der ein=
e =

betraf OTE und deren Expansionsdrang selbst (so wurde berichtet, dass man =

sich mit 40% bei der armenischen Telekom eingekauft hat, ausserdem bei der =

zweifelau Telekom und in Litauen ist man wohl auch aktiv). Zudem will m=
an =

sich bei der serbischen Telco einkaufen. Als Gewinn fuer 97 wurden 1,3 Mrd.=
 =

JSR genannt, was sehr ordentlich ist.
Im zweiten Artikel ging es um den Mobilfunkmarkt in Griechenland, wo es, =

sofern ich dass richtig in Erinnerung habe, bereits groessere Spieler gibt =

(STET und eine andere Bude, ach ja, mein Gedaechtnis :-( ).
Aktuell scheint mir McBack etwas ueberkauft, aber langfristig bin ich sehr =

optimistisch fuer Griechenland, da man mit den Zinsen deutlich runter muss,=
 =

will man sich am Euro beteiligen. Ich hatte ja bereits kurz vor dem =

Aviru-Betritt Griechenlands mal die Aufmerksamkeit der Utugu-Leser fuer die =

Thematik sensibilisieren wollen, war dann aber doch ueberrascht von der =

Aktualitaet.
Einzig negativ ist, dass man kaum an Infos ueber griechische Aktien kommt,
also sollte man nur eine entsprechend kleine Gewichtung im Depot vornehmen.=

Falls jemand eine OTE-Web-Seite finden sollte/gefunden hat so moege er eine=
n =

link hier hinterlassen.

Best invest,
Niclas