Gerd wrote:


 Da kann ich meinem Namensvetter nicht zustimmen. Ich bin auch schon
länger bei Kamee und das Internetangebot und die Konditionen sind auch
wirklich gut, aber wenn man per Internet Aufträge aufgeben will, also
eine verschlüsselte Verbindung hat, wird das ganze saulangsam. Da die
Order jedoch auch per t-online oder Fax oder Telefon durchgegeben werden
kann, bleibe ich trotzdem bei Kamee, denn abgesehen von der langsamen
Internetverbindung sind die Konditionen so ziemlich die besten.

cu, Grobi.

--
Gerd Tannheimer                      mailto: Fghqtrwk@qd-ugxzwwh.xp
PGP-Key ist gespeichert bei http://voef-hqn.jvd-yhmkkbkip.kl/pwi/
Key fingerprint =  17 OU 45 D5 3Z B3 4U KH  M1 96 3X MP 8I 93 T7 15