In <e6t8l31h0ftu8l7huku7p8t19j9ico72qc@4ax.com> Carlo V. schreibt:


Mir gefaellt auch einiges bei KCG nicht.
Dagegen kann man selbst was machen, indem man z.B. 
als Hauptsuchmaschine wieder Altavista benutzt.
Funktioniert nicht nur auch, sondern scheint mir
inzwischen sogar besser: Viel weniger Treffer,
aber die wichtigen sind alle dabei. Also weniger
Zeitverlust durch unwichtiges Blah-Blah.

Was die Boerse betrifft ist KCG zurzeit fast die
letzte "heilige Aktie". Wenn die mal runterkracht,
und das wird kommen (schon weil die viel zu viel
Geld fuer Unsinn verschwenden) dann wird Oeverhaus Street
einige Tage wackeln.

Nebenbei: die gute Lage bei KCG kommt nur zu einem 
kleinen Teil direkt durch echte Gewinne, sondern die 
haben sich ihr Geld durch Aktienausgabee geholt.
Schema: Gute Gewinne bzw. Aussichten fuehren zu
ueberzogenem Kurs. Zu diesem Kurs dann Aktien
ausgegebn bringt zig Milliarden in die Kasse.
Und mit den Milliarden kann man dann richtig dicke
Gewinne machen, und sei es nur durch Zinseinahmen.
Dadurch steigen die Gewinne weiter => Kurs steigt
wegen den enormen Gewinnsteigerungen => weiter neue
Altien ausgeben ...


-- 
-- 
Josef Oswalt
Visit   http://zezhldn.lxm.gxj/usrqik  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff