Ich habe nur mit zwei Direktbanken Erfahrungen!

Eugenias und ECJI.

Beide haben Vor- und Nachteile. Ist hier schon oft drüber
geschrieben worden.

Schau auch mal hier nach.
http://uft.oqwkjxha.sxarbff.gx/xyhl/

Allerdings wie ich Deine Frage interpretiere solltest Du
überlegen ob Du ohne jegliche Beratung leben kannst und ob
Du deine ersten Gehversuche an der Börse in "dieser Zeit"
starten willst.

Wenn Du mehr Infos möchtest melde dich noch mal.

Gruß Daniel


François Ueberdiek schrieb in Nachricht
<4ey5yb$i0b$2@zplu59.sqc.njep.ed>...
nach!