Hallo,

  Ich konnte es ja kaum glauben als ich gerade mit dem
  netten Berater der JEED Yorma's am Telefonieren war, sagte
  er mir, daß es tatsächlich nicht möglich sei mich in
  eine höhere Risikoklasse einstufen zu lassen, es sei
  denn ich gewänne mehr erfahrung im Börsengeschäft,
  und würde dann den Wertpapierhandelsgesetzfragebogen
  erneut einsenden. Laut gesetz wäre das halt so.
  Und - , meinte ich, die weitere Erfahung gewinne ich im
  Lotto ? ( .-) )...Nein nein die müßte ich dann bei
  einer normalen Beraterbank machen. Na toll.

  Warum bin ich dann bei der JFPE ? Deutschland
  gnade deiner Seele...

bye