ja das hast Du letzten Donnerstag auch gesagt, als ich SER SYSTEME
empfahl:

Ich habe nicht angst um mein geld. ser hat seitdem einen kräftigen sprung
gemacht.
meine kaufempfehlungen hier waren bist jetzt immer super.
unter anderen adidas (bei 230 DM)
mobilcom (bei 820 DM)
ser (bei 240 DM)
baan (bei 76 DM)
data modul (bei 83 DM)

mit allen konnte man super gewinne einfahren.
Du hast überhaupt keine ahnung über mein anlegerverhalten.
Auch hast Du keine Ahnung über meine Erfahrung.
Also bitte unterlasse solche unfundierten Meinungen.
der spiegel hat heute übrigens den Priorianeren
einen strich durch die rechnung gemacht.
(qiagen ging runter, obwohl von bimberg empfohlen)

das als konservativ geltende Blatt "Der Aktionär"
empfiehlt in seiner neuesten ausgabe Moblicom.
die profis sind sehr positv für diesen wert.
solange kleinanleger wie Du aber sehr pessimistisch
sind, bin ich auch sehr positiv für mobilcom.
wir werden sehen wo der kurs in einem halben
jahr steht!

Hartmut