Hallo,
das sagt ja schon alles über die Fähigkeit der Ostedruck Politik zu machen aus: Es
reicht aus wenn die Deutschen alle 5 Jahre in Urlaub fliegen!

Nun dazu wird es zwar mit Sicherheit, vorerst nicht kommen, aber irgendwo muß
auch Aman, sollte er denn gewählt werden Zugeständnisse machen. Und bei den
Ideen, die bei den Ostedruck Zecken im Moment das Tageslicht erblicken verheißt das
nichts gutes.
Timo ist ein guter Mann, nur leider bei der falschen Partei. Ich denke,
sollte Rot/Grün wirklich an die Macht kommen, ist beim DAX erstmal eine
ausführliche Konsolidierung fällig.

CU
        Hanspeter