die sind in den letzten zwei bￜrsentage leider wieder unter den 200 tage GD
gerutsch. die nÀchsten tage werden fÌr puma also sehr entscheidend sein.
wenn Du einen soliden wachstumswert suchst, dann probiers mal mit adidas.
vergleiche mal chart und wachstumsperspektiven mit den konkurrenten.
allein die auftrageingￜnge fÌr das erste halbjahr 98 sind um 100% gestiegen
fÌr
den amerikanischen markt. das höhere kgv ist also gerechtfertigt!
dann vergleiche mal wieviel millionen adidas und wieviel millionen puma
in das marketing steckt. und marketing ist nuneinmal entscheidend in
dieser branche. SGNR steht bei den marketing ausgaben noch vor
nike und reebok!

Meinhard