Kommentar zu V53030@HB2
Hallo,

DB> Dieser uralte Trick mit dem steten Verdoppeln bis zum
DB> ersten Gewinn heißt übrigens "Martingale".

nun, ich habe diese Strategie wirklich mit eigenem Geld durchgezogen, bis
zum bitteren Ende:

Nach dem Abi bin ich '82 nach Rahm und meinte, mit dieser
'Martingale' sicher das große Geld zu machen. Nach Anfangsgewinnen kam,
was kommen mußte: Nach 12 mal hintereinander Rot statt Schwarz war ich als
angehender Student natürlich Pleite. Starteinsatz war ein Dollar.

DB> Die Gläubigen dieses System tun mir noch aus einem andern Grund leid.
DB> Nicht nur das obligate Tischlimit arbeitet gegen sie.
DB> Auch die Null, was gerne vergessen/ignoriert wird:

Es kam damals weder Null noch Null2.

DB> Der Ausfall "Zero" sorgt dafür,
DB> dass auch der Martingale-Stratege im Mittel auch dann
DB> einen Bruchteil seines Einsatzes verlieren würde
DB> wenn kein Tischlimit bestünde:

Ohne Limit würde der Martingale-Stratege immer gewinnen.

DB> Für die ganz Gierigen gibt es noch "Dreimann" ...

Das nennt sich dann 'Mobilcom'.

fG - Pasquale