Shalom,


So einfach geht's ja nun doch nicht. Der sechste Unterabschnitt des
Aktiengesetzes bestimmt mit 14ö Abs. 2 wie folgt:
"Wird der Vorzugsbetrag in einem Jahr nicht oder nicht vollständig gezahlt und
der Rückstand im nächsten Jahr nicht neben dem vollen Vorzug dieses Jahres
nachgezahlt, so haben die Vorzugsaktionäre das Stimmrecht, bis die Rückstände
nachgezahlt sind."

Vorzugsaktien werden also niemals "automatisch" irgendwas anderes als
Vorzugsaktien.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str