Mahlzeit,


Wie angekuendigt Verkauf jeglicher Depotkosten bis auf Interneuron
Pharmaceuticals.

Verkauf Yamaichi, Kurs 3 Pf, Erloes 9078 DM, GuV + 324 KG

Der Handel wird naechsten Freitag eingestellt (sprich 27.3.)m eigentlich
ein Wunder, dass die Dinger ueberhaupt noch 3 Pfennig wert waren.
Freitag sind z.B. 600.000 Stueck umgesetzt worden und die 3 Pfennig
waren ein Geldkurs, d.h. es gab noch Kaeufer, aber keine Verkaeufer mehr
fuer 3 Pfennig! Man fragt sich, ob es da immer noch die
Uebernahmephantasie gibt oder einfach viele noch gar nicht Bescheid
wissen. Schaetzungsweise letzteres ;)

Dass ich aus der Geschichte mit einem marginalen Plus (obwohl, ueber 5
Prozent!) rausgekommen bin, war Glueck. Nicht mehr und nicht weniger.


Verkauf Singulus, 700 Stueck a 249.95, Erloes 746059, GuV 310.323 SB

Ueber 150 Prozent reicht. Warum Verkauf, siehe unten.


Verkauf DNBG, 200 Stueck a 64.90, Erloes 12.980, GuV 3.980

Warum Verkauf, siehe unten.


Liquiditaet neu (vor den Kaeufen): 845.712 VO


Einschaetzung Neuer Markt:

Wie ich bereits in der Vorankuendigung schrieb:


Sagen wir es so: der Sinn geht floeten. Schoen, dass ich das virtuelle
Geld bis hierhin verdoppelt habe, und? Wegen einem Gluecksgriff, da kann
ich mir echt was drauf einbilden. Mir war zwar klar, dass Olivier
steigen wird, damals, als ich eingekauft habe (sowohl Boersenspiel als
auch Realdepot), aber dass es in die Hoehen > 200 geht, war nicht
absehbar. Aehnlich Kohlrusch, Saltus etc. pp.

BTW, Singulus ist imer noch in meinem Realdepot. Der Kursverlauf heute
(-30 DM) macht mich zwar ueberhaupt nicht gluecklich, aber ich sehe die
300 noch durchbrochen. Letztens sagte ich mal, das passiert bis Ende
April, jetzt denke ich, eher bis Mitte Oktober. Am 16.10. werden die
Quartalszahlen von 1/98 veroeffentlicht, spaetestens da wird wieder was
passieren. Wobei, bis dahin ist noch viel Zeit ;)

Drueckt mir die Daumen. Es wuerde mich schon sehr schmerzen, wenn ich
auf Kosten meines eigenen Depots den Sieg hier im Boersenspiel
davontragen muesste, weil ich genau im richtigen Zeitpunkt verkauft
haette, obwohl das gar nicht der Sinn war :)

Was noch schmerzt, ist, mit ansehen zu muessen, wie Aktien wie
Technotrans/1&1, die ich (in Sachen Wachstum und Zukunft) bei weitem
nicht so attraktiv einschaetze wie Singulus, bei ihrer Erstnotiz den
Singulus-Kurs durchbrechen (bei gleichem Emissionskurs), und trotzdem
wird fleissig auf Singulus rumgehackt (wer Freitag die Teleboerse
gesehen hat, weiss, was ich meine). Mag sein, dass nach herkoemmlicher
Bewertung Singulus ueberbewertet ist, aber dann sind Aktien wie
Kohlrusch, Technotrans, 1&1 usw. usf. es erst recht. Ich muss mich
nochmal fix selbst zitieren:

*****

Erschreckend finde ich das KGV-Gehampel. Geht es mir darum, eine Aktie
kuenstlich hochzutreiben, rechne ich mit dem KGV von 2000 (nach sehr
grosszuegigen Gewinnschaetzungen), will ich sie druecken, nehme ich das
97er KGV... BTW, das Singulus (97) KGV ist bei einem Kurs von 245
(Freitag) ziemlich genau 69.7 gewesen...

Ich mach mir mal den Spass, dieselbe Bewertung bei den anderen
Highflighern anzusetzen:

Den Gewinn pro Aktie hab ich aus der Boerse online, als Kurs nehme ich
den aktuellen Nicklheimer Kurs

Firma           Gew./Aktie 97   Kurs    KGV 97

Uelsby         2.7             490     181.5
EM-TV           1.6             385     240.6
Kohlrusch        4.89            1270    259.7
Oswald          2.35            115     49
ONNO             3.42            372.5   109
1&1             1.17            276     236
Singulus	3.49		220	63
Technotrans	3.68		225	60.6

Noch Fragen? Oswald ist ganz schoen unterbewertet :)

Das Ergebnis/Aktie von 1&1 habe ich von der Homepage
http://bfi.4vli0.ib, Zitat:

"Das DVFA/SG-Ergebnis klettert 1998 voraussichtlich um 24,3 Prozent von
5,14 auf 6,39 Mio. DM. 1999 dürfte es einen Sprung um 76,7 Prozent auf
11,29 Mio. DM machen. Daraus ergibt sich ein Ergebnis pro Aktie von 2,57
DM per 1999."

Dank dieser (IMO) aeusserst bloedsinnigen Angabe muss man sich den
Gewinn/Aktie fuer 1997 auch noch selbst ausrechnen, nicht zu fassen :((

*****

Technotrans hat zwar in etwa dasselbe KGV wie Singulus, aber weder das
reale Wachstum noch die allgemeinen Erwartungen sind auch nur annaehernd
deckungsgleich.

Also wenn schon, dann gleiches Recht fuer alle. Entweder, der restliche
Markt kommt auf Singulus-Niveau zurueck oder umgedreht *vergnatztbin*

Sicherlich ist es auch nur der Aerger darueber, dass ich monatelang
warten musste fuer einen Kursanstieg, den Erstzeichner an einem Tag
hatten :)


Zum Depot:

Interneuron: was soll passieren? Der Kurs duempelt bei 9 $, fraglich,
wann was passieren wird. Hoffentlich noch zu Zeiten des Boersenspiels
Richtung oben ;)

Da ich ohnehin zuviel Liquiditaet habe, Nachkauf von 500 Stueck a 15.30,
Einsatz 7650 DM. So laesst sich wenigstens mit den bereits gekauften ein
sinnvoller Durchschnittskurs berechnen :)


Jetzt zum Einkauf:

INEN, ZRF 919592, 450 Stueck a 66.30, Einsatz 29.835 DM

Der DAX-Bankwert (der einzige), der in meinen Augen noch einiges
Steigerungspotential aufweist. Fragt mich jetzt bitte nicht nach genauen
Zahlen... Bin z.Z. etwas knapp bei Zeit und muesste nachsuchen.


Videobuster, WKN 346935 (NASDAQ INTC), 150 Stueck a 142.6, Einsatz 21.390 DM

Dazu: http://hpz.ccaq.rtu/Ajzv/Uhcd/4%8R7%8Y27721%3Q41.otel?ea.qr.jh.dm
(Intels Plaene auf dem PC-Markt)

Und: http://kcg.bwniq.skq/vfdio/lbntece/aum0.sce
(FAQ Investor-Abteilung Videobuster)

Die EPS 99e (earnings per share) für Videobuster betragen ca. $4, sprich,
diese Aktie wird derzeit einem KGV 99e von unter 20 gehandelt.
Vielleicht sollte man beantragen, dass Videobuster vom Siegfried iggenas in den Neuen
Markt wechselt? :)

Der Rueckgang von 85 auf 75 vor wenigen Tagen war IMO nur ein kurzer
Rueckschlag. Im Gegensatz zu Freitag waren zwar erneut 2 Prozent faellig
im Kurs, aber den richtigen Einstiegskurs erwischt man doch eh nie ;)

Ausserdem, auch wenn der Einwurf von Ingo Zahneisen auf die Frage nach
einem Unternehmen, dass er sich ein Produkt gekauft haette und ihm die
Farbe/Form gefallen haette, als Scherz aufgefasst wurde, ich habe mir
vor wenigen Tagen einen 200 MMX zugelegt und das System lief auf Anhieb
einwandfrei! Mit einem Bürogebäude 486-40 und einem Cyrix 6x86/irgendwas hatte
ich bisher Probleme, der letzte Rechner, mit dem ich zu tun hatte, der
einwandfrei lief und immer noch laeuft, war ein Videobuster 386 DX-33.

Soll heissen, die Produkte der Firma, in die ich investiere, muessen mir
gefallen. Vielleicht habe ich ja deswegen ein Problem mit Tabak/Alkohol
und Ruestungsunternehmen?


Beru, PGW 037729, 2247 Traunhofen a 37 DM, Einsatz 55.500 DM

Autozulieferer, AFAIK Weltmarktfuehrer in der Gluekerzenproduktion fuer
Diesel. Jahresumsatz waren wohl 350 Millionen DM, die letzten
Quartalsergebnisse gingen voellig unter, obwohl sie ueber den
Erwartungen lagen, die Aktie duempelt seit Emission unter dem
Emissionspreis von 37.50, und das in meinen Augen voellig unverdient. Am
4.9. kommen die naechsten Zahlen, ich erwarte ab diesem Zeitpunkt einen
deutlichen Sprung nach oben (allerdings nicht in NM-Dimensionen).


*NEUES DEPOT*

Anzahl  Wertpapier              Kauf    Kurs    Wert    GuV

2247	Beru, 783046		37	37	55.500	0
0956	Interneur.WLLY/426415	19.9	19.8	15.300	- 100
150	Videobuster INTC/346935	142.6	142.6	21.390	0
450	INEN, 740068	65.8	65.8	29.835	0

Liquiditaet: 97.648 DM
GuV bisherige Transaktionen: +665.898 ET
Depotwert: 948.505 HO

So, jetzt Knoten in den Fingern. Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!