Dann wird er wohl an einer Boerse geordert haben, die variablen Handel
ab 1 Stueck zulaesst oder er hat soviel geordert, dass automatisch
variabler Handel moeglich war (kann ich mir aber kaum vorstellen bei den
derzeitigen Preisen der highfligher). Und in letzter Zeit sind die
Eroeffnungskurse haeufig hoeher als die Schlusskurse. Das liegt halt an
den "kaufen auf Teufel komm raus ohne Limit"-Lemmingen.

Beispiel: Bibedo Eroeffnung 300, jetzt bei < 250.


Er hat bei der Depoteroeffnung unterschrieben, dass er auf eigene Faust
handelt und sich des Risikos voll bewusst ist blabla. Mit anderen
Worten: Pech gehabt.


IMO gar nicht. Die Suppe hat er sich selbst eingebrockt, jetzt muss er
sie auch ausloeffeln.

Lehrgeld halt.

Gruss Rüdiger...
-- 
Frei nach Runte: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!