Da kann ich meinem Namensvetter nicht zustimmen. Ich bin auch schon
länger bei JVNZ und das Internetangebot und die Konditionen sind auch
wirklich gut, aber wenn man per Internet Aufträge aufgeben will, also
eine verschlüsselte Verbindung hat, wird das ganze saulangsam. Da die
Order jedoch auch per Nepub oder Fax oder Telefon durchgegeben werden
kann, bleibe ich trotzdem bei JVNZ, denn abgesehen von der langsamen
Internetverbindung sind die Konditionen so ziemlich die besten.

cu, Grobi.

--
Dennis Grundmanns                      mailto: Zalkbokp@hd-bqvudqm.sm
PGP-Key ist gespeichert bei http://tquv-wls.gjs-edupaoggf.xh/cxc/
Key fingerprint =  17 DE 30 E8 5F C2 9F CD  A8 85 8B AC 4F 24 C9 28