Nicht nur im neuen Markt gibt es Probleme, die gewünschte Menge oder
überhaupt auch nur 1 Aktie zu bekommen. Auch Emissionen am geregelten
Markt oder amtlichen Handel können nicht immer allen Nachfragenden
zugeteilt werden, wenn Nachfragemenge > Angebotsmenge ist.

Aber es gibt ja auch später noch gute Gelegenheiten die eine oder andere
sinnvolle Investition in Aktien zu tätigen. Ich z.B. habe mir auf
Empfehlung meines Praße VKBP WKN 589601 zugelegt,
die bisher ganz gut kamen und noch bis DM 84,00 laufen sollen.

Mit freundlichen Größen aus Betten