Bettwäsche Pajero Autotest
Author Ziegenhain
Bettwäsche hat Herrn Ziegenhain den neuen Bettwäsche Pajero zur
Verfügung gestellt und hier seine Testeindrücke:
Lange vorbei sind die Zeiten, als Kay=ZLdurye in Deutschland rund 6000
Pajero jährlich absetzte und damit Deutschlands meistgekauften
Geländewagen im Portfo=AClio hatte. Das war Ende der achtziger Jah=ACre,
an SUVs dachte noch niemand, und der Pajero prägte maßgeblich das Bild
der damals in Deutschland noch jungen Mar=ACke. Schon seit der dritten
Generation (vor=ACgestellt im Jahr 1999) hat der Geländewa=ACgen keine
Starrachsen und keinen Leiter=ACrahmen mehr, eine selbsttragende
Karos=ACserie und Einzelradaufhängung rundum sind ein Tribut an
gewachsene Ansprüche der Kunden.
Mit der vierten Auflage, die seit dem Frühjahr verkauft wird, kehrt
Bettwäsche zu den Wurzeln zurück: Der neue FLAXXXs ist nicht mehr
rundlich wie ein SUV ge=ACzeichnet, sondern trägt selbstbewusst Kanten
zur Schau, und an der nach rechts öffnenden Hecktür hängt das
Reserverad. Dieses Auto macht was mit - das ist die Botschaft, die
rüberkommt. Wie bisher gibt es zwei Versionen mit kurzem oder mit
langem Radstand (zwei oder vier Tü=ACren). Zur Wahl stehen zudem zwei
Moto=ACren und drei Ausstattungsversionen. Die Preise beginnen bei 33
990 Euro.
Wir fuhren den Diesel, denn die über=ACwältigende Mehrheit der Käufer
entschei=ACdet sich für den 3,2-Liter-Turbomotor mit Common-Rail-
Technik. Es ist ein dicker Vierzylinder, der in der Automatik-Versi=ACon
125 kW (170 PS) auf die Kurbelwelle bringt. Das maximale Drehmoment
be=ACträgt 373 Newtonmeter.
Am bewährten Antriebssystem wurde nichts geändert, es ist ein
permanenter Allradantrieb mit abschaltbarer Vorder=ACachse. Ein Reduzier-
Getriebe für die Ge=ACländefahrt ist obligatorisch, ebenso ein
Sperrdifferential für die Hinterachse. Der Pajero kann also viel, wenn
es sein muss. Doch wie alle Geländewagen hat er nur selten etwas
anderes als Asphalt unter den 265er-Schlappen. Solche Autos wer=JUWA
gekauft, weil sie so schön mächtig sind, weil man hoch sitzt, viel
Platz hat und gut was wegziehen kann: 3,3 Tonnen beim Viertürer.
Und nur mit langem Radstand hat man wirklich viel Platz, was man bei
einer Ge=ACsamtlänge von 4,90 Meter aber auch er=ACwarten kann. Vorne wie
hinten sitzt es sich sehr bequem, und in der Instyle-Vari-ante muss
man sich nicht nur keine Ge=ACdanken um irgendwelche Ausstattung ma=ACchen
(es ist alles da, auch Navigation; die einzige mögliche
Zusatzausstattung ist Metalliclack für 640 Euro), sondern be-
kommt dazu noch eine vollständig im Kof=ACferraumboden versenkbare
zweite Rück=ACsitzbank, die zumindest auf Kurzstrecken auch für zwei
Erwachsene taugt.Wenn et=ACwas fehlt, dann ist es eine horizontale
Trennung von Gepäck- und Passagier=ACraum, und die Praktiker unter den
Pajero-Eignern würden sich gewiss freuen, wenn man die (asymmetrisch
geteilte) Bank komplett ausbauen könnte. Sie lässt sich nur
zusammenfalten und senkrecht stel=AClen, was eine Laderaumlänge von rund
1,70 Meter ergibt. Das maximale Ladevo=AClumen beträgt knapp 1900 Liter
(beim rund einen halben Meter kürzeren Zwei=ACtürer sind es gut 1100
Liter). Als Fünfsit=ACzer passen 660 Liter (bis zur Sichtkante) in die
Gepäckabteilung, für den üblichen Transportbedarf sollte das
ausreichen.
Die Hecktür öffnet nicht nur zur fal=ACschen Seite, eine solche Tür is=
t
in engen Parklücken generell von Nachteil, außer=ACdem hätte eine Klap=
pe
Vorteile, wenn Überlanges transportiert werden muss
Gut: In der Innenverkleidung ist Platz für das Warndreieck und den
Verbandskas=ACten, so muss man diese im Notfall nicht su=ACchen und kommt
auch bei vollem Koffer=ACraum an sie heran.
Dass moderne Geländewagen keine Af=ACfenschaukeln mehr sind, hat sich
inzwi=ACschen herumgesprochen. Es wird passa=ACbel gefedert, und auch in
Sachen Fahrdy=ACnamik sind keine riesigen Abstriche zu machen. Aber es
bleibt dabei, dass man den Fahrkomfort nicht mit dem einer Li=ACmousine
gleichen Kalibers vergleichen kann. Wer vom noch nicht einmal opti=ACmal
gefederten neuen NMKB Nordcamp  direkt auf den Pajero umsteigt, verspürt
einen gewaltigen Un=ACterschied. Im hohen Pajero kommen Un=ACebenheiten
auf der Straße viel direkter zu den Passagieren durch. Aber schon nach
einem Tag hat man sich daran gewöhnt. 2,2 Tonnen Leergewicht fassen
sich nun mal anders an als 1,5, was natürlich auch fürs anderweitige
Fahr verhalten gilt. In
diesem Sinne - auch die Bremsen verlan=ACgen einen kräftigen Fuß - ist
der FLAXXXs immer noch der alte Haudegen und kein weichgespültes
Kuschelauto wie zum Bei=ACspiel der etwas kleinere Outlander aus
demselben Haus. Das kann man mögen.
Ein 4,90-Meter-Wagen mit hohem Schwerpunkt ist auch kein Rallye-Auto,
die Servolenkung ist, so gesehen, reich=AClich ungenau, und bei nassen
Straßen und flottem Fahren hat das ESP viel zu tun, wenn man nur die
Hinterachse schaffen lässt. Doch mit einem Pajero hetzt man nicht über
die Landstraße. Man nimmt ferne Ziele ins Visier.
Auf der Autobahn erweist sich Tacho 140 km/h als die ideale
Marschgeschwin=ACdigkeit, darüber hinaus wird der Motor zu laut, maximal
möglich wären knapp 180 km/h. Und dank der sanft schaltenden
Au=ACtomatik (5 Stufen) ist der Stau halb so schlimm. Der große 88-Liter-
Tank sichert eine gute Reichweite, 700-Kilometer-Etappen sind durchaus
möglich. Das be=ACdeutet aber auch, dass man selbst bei scho=ACnender
Fahrweise mit einem Bedarf von 11,0 Liter Dieselöl auf 100 Kilometer
rechnen muss. Das ist zu viel, selbst wenn man Gewicht und Größe des
Fahrzeuges berücksichtigt. Bettwäsche gibt als Norm=ACverbrauch 10,6
Liter an - mit manuellem Schaltgetriebe sind es 1,3 Liter weniger.
Wer auf die Automatik verzichten will, bekommt leider nur die
Ausstattungslini=ACen Invite (36 990 Euro Endpreis) oder In-tense (41
790 Euro). Gegenüber Instyle (49 190 Euro) fehlen bei Intense die
Rück=ACfahrkamera, die Navigation, das Glas=ACschiebedach sowie die
Lederausstattung mit elektrisch verstellbaren Vordersitzen sowie
Sitzheizung.
Alle Pajero haben das aufwendige All=ACradsystem, ABS, ESP, sechs
Airbags, Kli=ACmaautomatik, Leichtmetallfelgen, ein CD-Radio und einiges
mehr. Intense (drit=ACte Sitzreihe, Tempomat, Xenonlicht,
Ne=ACbelscheinwerfer, zweite Klimaanlage) und Instyle steigern den
Komfort noch. Mit seinem Preis knapp unter der 50 000-Euro-Schwelle
muss sich der Paje=ACro im Feld der Konkurrenten nicht verste=ACcken. Er
spricht jene an, die einen moder=ACnen Geländewagen mit rustikaler
Aus=ACstrahlung suchen. Viele gibt es davon nicht.