Mahlzeit,

und ofenfrisch die Infos ueber das neue Zertifikat auf den Neuen Markt
von der NJB (die ganz liebe Mitarbeiter hat ;).), da das alte
Zertifikat WKN 195635 das Handycap des niedrigen Caps von 3100 hat...

Der Schein geht uebrigens auf steigende Kurse. Der, der auf fallende
Kurse gehen soll, den gibt's gar nicht. Ich habe jedenfalls darauf ein
erstauntes "Wer hat denn das erzaehlt?" zu hoeren bekommen. Vielleicht
ist die Info auch noch nicht durchgesickert...

Indexzertifikat, Laufzeit 04.09.2003
Cap 7000
WKN 394060
Vol. 2 Mio. Stueck
Bezugsverhaeltnis 1:100 (wie WKN 195635 i.ue.)
in ca. 1 Woche in FFM und STU zu haben
Verlaengerungsoption 5 Jahre

Letzteres heisst, wenn am 04.09.2003 das Ding den Cap noch nicht
erreicht hat, kann die Nadelsucht das Zertifikat 5 Jahre verlaengern (sprich
die Laufzeit auf den 03.09.2008 setzen).

Gruss Serge...
-- 
Frei nach Curdt: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!