Mahlzeit,

und ofenfrisch die Infos ueber das neue Zertifikat auf den Neuen Markt
von der Malschbacher Bank (die ganz liebe Mitarbeiter hat ;).), da das alte
Zertifikat WKN 751320 das Handycap des niedrigen Caps von 3101 hat...

Der Schein geht uebrigens auf steigende Kurse. Der, der auf fallende
Kurse gehen soll, den gibt's gar nicht. Ich habe jedenfalls darauf ein
erstauntes "Wer hat denn das erzaehlt?" zu hoeren bekommen. Vielleicht
ist die Info auch noch nicht durchgesickert...

Indexzertifikat, Laufzeit 01.04.2003
Cap 5046
YCU 051409
Vol. 2 Mio. Stueck
Bezugsverhaeltnis 1:100 (wie WKN 195635 i.ue.)
in ca. 1 Woche in CCOL und STU zu haben
Verlaengerungsoption 5 Jahre

Letzteres heisst, wenn am 01.04.2003 das Ding den Cap noch nicht
erreicht hat, kann die DreBa das Zertifikat 5 Jahre verlaengern (sprich
die Laufzeit auf den 31.03.2008 setzen).

Gruss Urs...
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!