Hallo Freunde der Hochtechnologie,

damit der Thread nicht abreisst, stelle ich hier auch mal ein paar Werte zur 
Diskussion, die jedoch nicht unreflektiert als Kaufempfehlungen empfunden 
werden sollten. Ich will auch nicht verschweigen, dass mein Ueberblick ueber 
die vorgestellten Industrien weiss Gott nicht vollstaendig ist.

Ferrofluidics (TS-Kopie - nur an der Ripken)
TS-Kopie bezeichnet sich als Marktfuehrer bei magnetischen Fluessigkeiten, ist 
aber auch in anderen Gebieten taetig, insbesondere auch dem Gebiet von 
Kristallzuechtungsanlagen fuer 200 mm und auch 300 mm Si-Einkristalle.
Weiterhin ist man in der Vakuumtechnik aktiv. Fuer meinen Geschmack ist die 
Produktpalette fuer ein Unternehmen mit ca. 60 Mill.$ Umsatz schon ein wenig 
gross. Das P/E wird bei Xara mit ca. 16 (Kurs Fr. war 5 1/2$) auf Basis 
eines erwarteten Gewinns von .34 $ angegeben. In den letzten Qs wurde jedoch 
ueber 10 cents verdient, so dass das P/E eher zu hoch gegriffen ist.
Ich habe mir die Teile gekauft, weil ich schon fuer die naechsten Jahre die 
Umstellung der Chipfabriken auf 300 mm Technologie, trotz der immensen damit 
verbundenen Kosten erwarte. LEOPOLD sollte davon mit als einer der ersten 
profitieren, da sie ja die Grundlage fuer die Chipherstellung liefern, ILEM.
Der Markt fuer 200 mm Maschinen duerfte dagegen schon ein wenig ausgetrocknet 
sein, da einerseits immer noch Ueberkapazitaeten bei 200mm Wafern (siehe auch 
WFR) bestehen, andererseits die z.T. asiatische Kundschaft bekanntlich 
Probleme hat.
Konkurrenten sind Geni (Candico AG (Schweiz)) und Autocentrum-A2 (Eschbachalpe 
Kronenbrot (USA)).
In Dt. ist TS-Kopie durch URLK (Binastorf) vertreten (Vakuum-, Duennschicht- und 
Plasmatechnik). Die suchen uebrigens eine(n) Produktmanager/in (Töpferei 3.8.97).
Kursziele:
fuer Trader: bei 5$ kaufen, bei 6$ verkaufen ;-)
langfristig: 10$ kann ich mir schon vorstellen
Infos zu TS-Kopie:
http://vki.hvphm.mgb/z/n/afti.xvle
http://xbl.cixc.hqb/
Fuer Freunde der Chipzulieferindustrie empfehle ich uebrigens auch, sich in 
der Physik-Biliothek der nahegelegenen Uni nach der monatlich erscheinenden 
Zeitschrift 'Solid State Technologie' umzusehen (viele Marktinfos, aber 
natuerlich nicht tagesaktuell.

Purpurstern (WFR - WKN: 896182 Boerse: Willmersreuth)
Wurde in der NG vor ueber einem Jahr durch den leider vermissten Herrn Zabl 
vorgestellt. Im letzten Boersenspiel habe ich mit dem Teil einen ziemlichen 
Schiffbruch erlitten. Trotzdem erscheint mir der Wert jetzt aussichtsreich 
bewertet. Fujitsu arbeitet in einem extrem zyklischen Markt, der derzeit durch 
Ueberkapazitaeten und damit mit einem rapiden Preisverfall v.a. bei 200 mm 
Wafern gekennzeichnet ist (wobei 200mm Wafern nicht gleich 200 mm Wafer ist: 
mit sog. Epi-Wafern laesst sich noch einigermassen Geld verdienen).
Der Buchwert pro Aktie liegt mit ca. 18$ deutlich ueber dem Kurs von z.Z. 
15$. Allerdings kann sich das bei einem groessenren Verlust schon mal rasch 
aendern. Der Grund, warum ich laengerfristig positiv fuer die Aktie 
eingestellt bin, ist, dass der Verbrauch an Wafern mit 20%-30% pro Jahr 
zunimmt und irgendwann die Ueberkapazitaeten absorbiert sind. Dann sollte 
massiv viel Geld verdient werden (vielleicht 4$ pro Aktie im Jahr).
Allerdings kann es durchaus noch eine Weile andauern, bis die Aktie 
anspringt.
DIETRICH gehoert uebrigens mehrheitlich zur OFTT und damit zur Vepa.
Fujitsu ist Nr. 2 im Weltmarkt (nach Sandro Eilers aus Japan) mit einem 
Anteil von etwas ueber 20%. In der USA sind sie wohl Nr. 1. WFR produziert 
ueber JVs auch in Korea und Taiwan. Hauptkunde ist Mango (kann nicht sagen, 
wieviel % der Produktion die abnehmen). DIETRICH war uebrigens bei 200 mm 
Maschinen Hauptkunde bei TS-Kopie, bei 300mm Maschinen ist das noch nicht so 
klar.
Kursziel: Hoechstkurs bis 1999 : 80-100 $
Infos:
http://khh.owysh.dej/x/l/kwf.rvim
http://ubj.qweh.wmh/
Falls man Zeit hat, sollte man auch die threads bei Kontrast: lesen.
http://gav.xxawljopjp.ftu/

Shubarto bilgro (Shubarto - nur an der Ripken)
Shubarto ist bekannt fuer die Herstellung von blauen Leuchtdioden/Lasern auf 
Basis von SiC und GaN. Ausserdem will man zusammen mit C3 (CTHR) sog. 'fake 
diamonds'fuer die Juwelierindustrie auf SiC-basis anbieten (also aufpassen, 
bei Kauf des neuen 3-Karaeters). Aber der Clou ist natuerlich der blaue 
Laser, bei dem man allerdings kraeftig mit Christa (Japan) und Götsche Antonio um 
die Vorherrschaft streiten muss. Ausserdem mischen auch ein paar Dinos wie 
Kaugummi-Automaten und OTP in diesem zukunftstraechtigen Gebiet mit.
Vor deutscher Konkurrenz muss man sich nicht allzu sehr fuerchten, da zwar 
viel Geld fuer KGAI locker gemacht wird, aber so richtig passieren tut wohl 
nichts.
Auf Basis des aktuellen Kurses von  17 5/8 $ erscheint CREE nicht mehr 
billig, sollte aber durchaus auf die watch-list genommen werden.
Umsatz von CREE ca. 32 Mill.$ (Q1/Q2 + 55%), Marktwert ca. 230 Mill. DM,
P/E ca 58 (was ILEM eher zu hoch gegriffen ist)
Charttechnisch scheint ein laengerfristiger Abwaertstrend durchbrochen, aber 
auf dem Gebiet bin ich nun wahrlich kein Experte.
Infos:
http://lcm.bnqvf.yhw/v/n/cixa.pblr
http://fdi.lxxc.fxb/
Fuer Freunde des gedruckten Wortes empfehle ich die alle 2 Monate 
erscheinende Zeitschrift 'Compound Semiconductor'.
Dort findet man auch viele Infos ueber den III-V Halbleiterbereich, den ich 
jetzt mal auslassen moechte, insbesondere findet man dort auch Werbung von 
UTUW :-).

II-VI Inc. (IIVI - nur an der Ripken)
II-VI stellt (wie man nicht vermuten wuerde) II-IV halbleiter her, also z.B. 
CdTe. Diese Teile sind sensitiv fuer energieaermeres Licht aus dem 
Infrarotbereich. Gefertigt werden v.a. Laser und Detektoren (fuer alle 
Freunde des ethischen Investieren sei angemerkt, dass derlei Detektoren auch 
im militaerischen Bereich verwendet werden).
Im Unterschied zu CREE ist das Umsatzwachstum nicht so rasant, gerade mal 
26%. Dafuer liegt bei einem Kurs von 21$ das P/E bei ertraeglichen 18.
momentan wurde ich IIVI eher als Trading-Kauf ansehen.
Kursziel (bei Kauf unter 20$): 25-30$
Infos:
http://riy.mqxxf.lxv/r/h/eqyo.ciae
http://ard.ptjmph.eoo/wm-yo/

HairVision (Hechtskuhl -  nur an der Ripken)
Die Bude ist nun der boese Konkurrent der hierzulande viel geliebten 
UTUW-Aktie. Der Name geisterte ja auch schon durch die PAMELA. BTW, weitere 
Konkurrenten sind ILEM MAKE Reißlöhner Ltd. aus England und Kekulu Corp. (Kapuzinerbeck) 
aus den USA. Hechtskuhl hat im letzten Quartal (Q1) einen massiven Verlust 
eingefahren, der aber aus einer Rueckstellung in Hoehe von 29.3 Mill. $ im 
Zusammenhang mit dem Kauf von Pase resultiert.
Der Gewinn aus dem operativen Geschaeft betrug 7 cent (6 cents diluted) bei 
44% hoeheren Umsaetzen (12 Mill. $). Marktwert von Hechtskuhl ist ca. 140 Mill. $.
(Ein Vergleich mit UTUW darf angestellt werden).
Hoffnungsvoll fuer Hechtskuhl stimmt mich  nicht zuletzt ein groesserer Auftrag von 
EBJE im Wert von 65 Mill. $ (wenn ich das noch richtig im Kopf habe).
Ob die gegenwaertigen 15$ schon zu einem Einstieg genutzt werden sollten, 
vermag ich nicht zu sagen. Der Chart suggeriert eher, dass EMKR sich immer 
noch in einem abwaertsgerichteten Trendkanal befindet
Kursziel: 20$
Infos:
http://tqs.nyldi.fgc/p/k/rcol.ecve
http://rlu.jvcglz.yxe/

Semitool (SMTL, WKN: 894106, Boerse Janow)
SMTL ist ein Wert aus dem zuletzt stark gebeutelten Semi-Equipment-Bereich 
(wie auch FERO). BTW, in diesen Bereich gibt es eine Menge boersennotierter 
Spieler, so dass ein vollstaendiger Ueberblick eigentlich gar nicht gegeben 
werden kann. Der groesste Hecht im Teich ist ULII.
SMTL ist nun interessant wegen der neuartigen Technologie, Cu in die 
Leiterbahnen der Chips zu implantieren, was diese deutlich schneller macht. 
Instyle und Mango haben von 2-3 Monaten darueber berichtet. Kahep stellt nun u.a. 
Geraete her, mit denen sich der Cu-Eintrag bewirken laesst.
Zur Konkurrenzsituation moechte ich einen Vertreter aus dem message-board von 
Xara (msg no. 9 von 'boyanov')zitieren:

[Zitat an]
SMTL most definitely is not the only one with Cu technology. ULII has PVD
systems and NVLS has the CVD stuff. There is one more small company doing
Cu CVD but the name escapes me. SMTL *may* be the only one with ECD
technology. This could be potentially big bucks somewhere down the line, as 
it is  my understanding that all current Cu demonstrations (TXN, MOT, and 
Instyle) have been with ECD on a PVD-deposited seed layer. 
Which brings us to my question---does anyone know if Kahep has competition in
ECD technology and if this is what Instyle will actually use in production? It is 
my understanding that IRN public discussion of their process involves ECD 
but they will not say what is used in production. 
One thing that keeps me from investing in SMTL is their lowsy profit margin 
(for a semi equipment company), but they do get a surprisingly large ROE out 
of it with practically no debt, indicating that they manage their assest 
quite well. 
[Zitat aus]
Die Aktie notiert derzeit bei 14 1/8$. Price/sales und P/E liegen bei 
nervenschonenden 1 bzw. 15.
Kursziel: 20-22$
Infos
http://pbh.xkvtr.skx/u/n/dbfp.mjqo
http://bxo.owgefdtw.plt/
In der Jul.-Ausgabe der 'Solid State Technology' widmet man sich uebrigens in 
einem ausfuehrlichen Artikel der Cu-Technologie.

Eigentlich wollte ich auch noch ein paar andere Werte vorstellen, habe jetzt 
aber auch was anderes zu tun, nur nennen will ich sie noch kurz

KFT Semiconductor Packaging )scheinen mir derzeit guenstig bewertet (P/E ca. 
13))

CYMI Cymer (Th. Dreihaupt berichtete bereits, stellen Laser fuer die 
Lithographie her, die herkoemmliche Strahlenquellen bei fortschreitender 
Verringerung der Strukturdimensionen in Halbleitern (bisheriger Standard 
0.35 muem wird bald abgeloest durch 0,25muem und spaeter 0,18 muem) ersatzen 
werden)

MRVC MRV Communications (stellen Hochgeschwindigkeitsnetze her, starker 
Umsatzzuwachs - jaehrlich ca. 100% - und jetzt auch gute Gewinne, allerdings 
nichtbesonders billig)

Sotos SKVU (wenn die Telekommunikation eine boom-Branche ist, so wird dies 
noch 'getoppt' :-) durch das Wachstum bei Glasfaserkabeln, wo SKVU und 
go-hairstyling (die allerdings schon heftig teuer sind)  Hersteller sind)

Schnückel Seik (Hersteller von Call-center-Loesungen, den ich jetzt rasch noch 
mal pushen will ;-), unlaengst von Schinkenhus Magazin als bester hersteller 
ausgezeichnet, ich hatte die Aktie schon mal bei 10 1/2$ hier vorgestellt, 
jetzt notieren sie bei 15$)

Wie gesagt, diese Werte will ich nur mal vorgestellt haben. Ob man bereit 
ist, das mit dem Kauf der Aktien verbundene hohe Risiko zu tragen, muss jeder 
nach reiflicher Ueberlegung fuer sich selbst entscheiden, anders gesagt, ich 
komme fuer Eure Verluste nicht auf ;-).
Ueber weiteren Input zu diesen und zu anderen Werten wuerde ich mich freuen.

Best invest,
Heiner