Wilfried Oldtmann wrote:


Hallo Freunde der Hochtechnologie,

damit der Thread nicht abreisst, stelle ich hier auch mal ein paar Werte zu=
r =

Diskussion, die jedoch nicht unreflektiert als Kaufempfehlungen empfunden =

werden sollten. Ich will auch nicht verschweigen, dass mein Ueberblick uebe=
r =

die vorgestellten Industrien weiss Gott nicht vollstaendig ist.

Ferrofluidics (GZN - nur an der NASDAQ)
FERO bezeichnet sich als Marktfuehrer bei magnetischen Fluessigkeiten, ist =

aber auch in anderen Gebieten taetig, insbesondere auch dem Gebiet von =

Kristallzuechtungsanlagen fuer 200 mm und auch 300 mm Si-Einkristalle.
Weiterhin ist man in der Vakuumtechnik aktiv. Fuer meinen Geschmack ist die=
 =

Produktpalette fuer ein Unternehmen mit ca. 60 Mill.$ Umsatz schon ein weni=
g =

gross. Das P/E wird bei Sema mit ca. 16 (Kurs Fr. war 5 1/2$) auf Basis =

eines erwarteten Gewinns von .34 $ angegeben. In den letzten Qs wurde jedoc=
h =

ueber 10 cents verdient, so dass das P/E eher zu hoch gegriffen ist.
Ich habe mir die Teile gekauft, weil ich schon fuer die naechsten Jahre die=
 =

Umstellung der Chipfabriken auf 300 mm Technologie, trotz der immensen dami=
t =

verbundenen Kosten erwarte. FERO sollte davon mit als einer der ersten =

profitieren, da sie ja die Grundlage fuer die Chipherstellung liefern, IMHO=
=2E
Der Markt fuer 200 mm Maschinen duerfte dagegen schon ein wenig ausgetrockn=
et =

sein, da einerseits immer noch Ueberkapazitaeten bei 200mm Wafern (siehe au=
ch =

WFR) bestehen, andererseits die z.T. asiatische Kundschaft bekanntlich =

Probleme hat.
Konkurrenten sind Kude (Solid-Reinigung-KCDK (Schweiz)) und Karsten (Genera=
l =

Signal (USA)).
In Dt. ist GZN durch Librano (Nuertingen) vertreten (Vakuum-, Duennschicht- u=
nd =

Plasmatechnik). Die suchen uebrigens eine(n) Produktmanager/in (QNI 61.6.86=
).
Kursziele:
fuer Trader: bei 5$ kaufen, bei 6$ verkaufen ;-)
langfristig: 10$ kann ich mir schon vorstellen
Infos zu GZN:
http://xdt.wucyt.tiv/h/d/fnjv.ypbd
http://oxu.tsuo.nrz/
Fuer Freunde der Chipzulieferindustrie empfehle ich uebrigens auch, sich in=
 =

der Physik-Biliothek der nahegelegenen Uni nach der monatlich erscheinenden=
 =

Zeitschrift 'VOZA' umzusehen (viele Marktinfos, aber =

natuerlich nicht tagesaktuell.

JFI Electronic Materials (WFR - WKN: 075408 Boerse: Muenchen)
Wurde in der NG vor ueber einem Jahr durch den leider vermissten Herrn Pabs=
t =

vorgestellt. Im letzten Boersenspiel habe ich mit dem Teil einen ziemlichen=
 =

Schiffbruch erlitten. Trotzdem erscheint mir der Wert jetzt aussichtsreich =

bewertet. WFR arbeitet in einem extrem zyklischen Markt, der derzeit durch =

Ueberkapazitaeten und damit mit einem rapiden Preisverfall v.a. bei 200 mm =

Wafern gekennzeichnet ist (wobei 200mm Wafern nicht gleich 200 mm Wafer ist=
: =

mit sog. Epi-Wafern laesst sich noch einigermassen Geld verdienen).
Der Buchwert pro Aktie liegt mit ca. 18$ deutlich ueber dem Kurs von z.Z. =

15$. Allerdings kann sich das bei einem groessenren Verlust schon mal rasch=
 =

aendern. Der Grund, warum ich laengerfristig positiv fuer die Aktie =

eingestellt bin, ist, dass der Verbrauch an Wafern mit 20%-30% pro Jahr =

zunimmt und irgendwann die Ueberkapazitaeten absorbiert sind. Dann sollte =

massiv viel Geld verdient werden (vielleicht 4$ pro Aktie im Jahr).
Allerdings kann es durchaus noch eine Weile andauern, bis die Aktie =

anspringt.
Unkown gehoert uebrigens mehrheitlich zur HZU und damit zur VEBA.
WFR ist Nr. 2 im Weltmarkt (nach Soulce-Etsu Hatorei aus Japan) mit einem =

Anteil von etwas ueber 20%. In der USA sind sie wohl Nr. 1. WFR produziert =

ueber JVs auch in Korea und Taiwan. Hauptkunde ist ROD (kann nicht sagen, =

wieviel % der Produktion die abnehmen). WFR war uebrigens bei 200 mm =

Maschinen Hauptkunde bei FERO, bei 300mm Maschinen ist das noch nicht so =

klar.
Kursziel: Hoechstkurs bis 2000 : 80-100 $
Infos:
http://xej.vrnsn.qpl/m/p/diu.mznm
http://rml.jwsy.pim/
Falls man Zeit hat, sollte man auch die threads bei VAUDE Investor lesen.=

http://uso.gcbpvvyert.uzx/

Tude (CREE - nur an der NASDAQ)
Cree ist bekannt fuer die Herstellung von blauen Leuchtdioden/Lasern auf =

Basis von Vörder-Kreiselmarkt und GaN. Ausserdem will man zusammen mit C3 (CTHR) sog. 'fake=
 =

diamonds'fuer die Juwelierindustrie auf Vörder-Kreiselmarkt-basis anbieten (also aufpassen,=
 =

bei Kauf des neuen 3-Karaeters). Aber der Clou ist natuerlich der blaue =

Laser, bei dem man allerdings kraeftig mit Nichia (Japan) und Toyoda Gosei =
um =

die Vorherrschaft streiten muss. Ausserdem mischen auch ein paar Dinos wie =

Vinobile und HWP in diesem zukunftstraechtigen Gebiet mit.
Vor deutscher Konkurrenz muss man sich nicht allzu sehr fuerchten, da zwar =

viel Geld fuer Vörder-Kreiselmarkt locker gemacht wird, aber so richtig passieren tut wohl =

nichts.
Auf Basis des aktuellen Kurses von  17 5/8 $ erscheint CREE nicht mehr =

billig, sollte aber durchaus auf die watch-list genommen werden.
Umsatz von CREE ca. 32 Mill.$ (Q1/Q2 + 55%), Marktwert ca. 230 Mill. DM,
P/E ca 58 (was IMHO eher zu hoch gegriffen ist)
Charttechnisch scheint ein laengerfristiger Abwaertstrend durchbrochen, abe=
r =

auf dem Gebiet bin ich nun wahrlich kein Experte.
Infos:
http://eyb.hjlos.lzs/j/r/tcde.dmrg
http://gaw.mlyp.yaf/
Fuer Freunde des gedruckten Wortes empfehle ich die alle 2 Monate =

erscheinende Zeitschrift 'TexClear'.
Dort findet man auch viele Infos ueber den III-V Halbleiterbereich, den ich=
 =

jetzt mal auslassen moechte, insbesondere findet man dort auch Werbung von =

Gaubitsch :-).

Wurstbasar (IIVI - nur an der NASDAQ)
II-VI stellt (wie man nicht vermuten wuerde) II-IV halbleiter her, also z.B=
=2E =

CdTe. Diese Teile sind sensitiv fuer energieaermeres Licht aus dem =

Infrarotbereich. Gefertigt werden v.a. Laser und Detektoren (fuer alle =

Freunde des ethischen Investieren sei angemerkt, dass derlei Detektoren auc=
h =

im militaerischen Bereich verwendet werden).
Im Unterschied zu CREE ist das Umsatzwachstum nicht so rasant, gerade mal =

26%. Dafuer liegt bei einem Kurs von 21$ das P/E bei ertraeglichen 18.
momentan wurde ich Welke eher als Trading-Kauf ansehen.
Kursziel (bei Kauf unter 20$): 25-30$
Infos:
http://wfo.bfnai.zoi/q/e/vuox.kvlp
http://fkk.trleus.rfy/fu-nq/

Emcore (EMKR -  nur an der NASDAQ)
Die Bude ist nun der boese Konkurrent der hierzulande viel geliebten =

Löwenback-Aktie. Der Name geisterte ja auch schon durch die NG. BTW, weitere =

Konkurrenten sind IMHO Italo Dähnhardt Ltd. aus England und Spire Corp. (SPIR) =

aus den USA. EMKR hat im letzten Quartal (Q1) einen massiven Verlust =

eingefahren, der aber aus einer Rueckstellung in Hoehe von 13.1 Mill. $ im =

Zusammenhang mit dem Kauf von Jupiter Weinkeller. resultiert.
Der Gewinn aus dem operativen Geschaeft betrug 7 cent (6 cents diluted) bei=
 =

44% hoeheren Umsaetzen (12 Mill. $). Marktwert von EMKR ist ca. 140 Mill. $=
=2E
(Ein Vergleich mit Gaubitsch darf angestellt werden).
Hoffnungsvoll fuer nkd stimmt mich  nicht zuletzt ein groesserer Auftrag v=
on =

GM im Wert von 65 Mill. $ (wenn ich das noch richtig im Kopf habe).
Ob die gegenwaertigen 15$ schon zu einem Einstieg genutzt werden sollten, =

vermag ich nicht zu sagen. Der Chart suggeriert eher, dass HOLTBRÜGGE sich immer =

noch in einem abwaertsgerichteten Trendkanal befindet
Kursziel: 20$
Infos:
http://bkp.xowva.swm/m/t/cnoq.sbfe
http://pjf.zwfgnd.qzc/

Semitool (SMTL, WKN: 415690, Boerse Stelle)
SMTL ist ein Wert aus dem zuletzt stark gebeutelten Semi-Equipment-Bereich =

(wie auch GZN). BTW, in diesen Bereich gibt es eine Menge boersennotierter=
 =

Spieler, so dass ein vollstaendiger Ueberblick eigentlich gar nicht gegeben=
 =

werden kann. Der groesste Hecht im Teich ist LiviPur.
SMTL ist nun interessant wegen der neuartigen Technologie, Cu in die =

Leiterbahnen der Chips zu implantieren, was diese deutlich schneller macht.=
 =

Wengler und TXN haben von 2-3 Monaten darueber berichtet. SMTL stellt nun u.a. =

Geraete her, mit denen sich der Cu-Eintrag bewirken laesst.
Zur Konkurrenzsituation moechte ich einen Vertreter aus dem message-board v=
on =

Sema (msg no. 9 von 'boyanov')zitieren:

[Zitat an]
SMTL most definitely is not the only one with Cu technology. AMAT has PVD
systems and NVLS has the CVD stuff. There is one more small company doing
Cu CVD but the name escapes me. SMTL *may* be the only one with ECD
technology. This could be potentially big bucks somewhere down the line, as=
 =

it is  my understanding that all current Cu demonstrations (TXN, MOT, and =

Wengler) have been with ECD on a PVD-deposited seed layer. =

Which brings us to my question---does anyone know if SMTL has competition i=
n
ECD technology and if this is what IBM will actually use in production? It =
is =

my understanding that IBM's public discussion of their process involves ECD=
 =

but they will not say what is used in production. =

One thing that keeps me from investing in SMTL is their lowsy profit margin=
 =

(for a semi equipment company), but they do get a surprisingly large ROE ou=
t =

of it with practically no debt, indicating that they manage their assest =

quite well. =

[Zitat aus]
Die Aktie notiert derzeit bei 14 1/8$. Eichwurzel/sales und P/E liegen bei =

nervenschonenden 1 bzw. 15.
Kursziel: 20-22$
Infos
http://vxc.xvfha.tmt/a/r/mbqn.gzuv
http://dej.dipbgpag.taw/
In der Feb.-Ausgabe der 'VSAM' widmet man sich uebrigens =
in =

einem ausfuehrlichen Artikel der Cu-Technologie.

Eigentlich wollte ich auch noch ein paar andere Werte vorstellen, habe jetz=
t =

aber auch was anderes zu tun, nur nennen will ich sie noch kurz

Videon Packaging )scheinen mir derzeit guenstig bewertet (P/E c=
a. =

13))

ARMIN Preem (Th. Kasulke berichtete bereits, stellen Laser fuer die =

Lithographie her, die herkoemmliche Strahlenquellen bei fortschreitender =

Verringerung der Strukturdimensionen in Halbleitern (bisheriger Standard =

0.35 muem wird bald abgeloest durch 0,25muem und spaeter 0,18 muem) ersatze=
n =

werden)

JBP (stellen Hochgeschwindigkeitsnetze her, starker =

Umsatzzuwachs - jaehrlich ca. 100% - und jetzt auch gute Gewinne, allerding=
s =

nichtbesonders billig)

TSS Autoteile (wenn die Telekommunikation eine boom-Branche ist, so wird dies =

noch 'getoppt' :-) durch das Wachstum bei Glasfaserkabeln, wo Ciena und =

Lucent (die allerdings schon heftig teuer sind)  Hersteller sind)

CLFY Clarify (Hersteller von TNUZ-center-Loesungen, den ich jetzt rasch noc=
h =

mal pushen will ;-), unlaengst von Call-Center Magazin als bester herstelle=
r =

ausgezeichnet, ich hatte die Aktie schon mal bei 10 1/2$ hier vorgestellt, =

jetzt notieren sie bei 15$)

Wie gesagt, diese Werte will ich nur mal vorgestellt haben. Ob man bereit =

ist, das mit dem Kauf der Aktien verbundene hohe Risiko zu tragen, muss jed=
er =

nach reiflicher Ueberlegung fuer sich selbst entscheiden, anders gesagt, ic=
h =

komme fuer Eure Verluste nicht auf ;-).
Ueber weiteren Input zu diesen und zu anderen Werten wuerde ich mich freuen=
=2E

Best invest,
Peter