Hallo Ulf,
jetzt werde ich schon wieder aus meiner Steuerauffassung
herausgerissen. Vor einiger Zeit war die Steuerpflicht von Aktien usw.
schon mal ein heißes Thema. Bei meinen Nachfragen, in der Hauptsache
bei Michel, bekam ich zu guter letzt die Antwort, daß meine
Einnahmen aus Shortpositionen am Deutschen Terminmarkt zwar keine
Spekusteuer sind, dafür aber zu allgemeinen Einnahmen zu zählen sind.
Ist das so korrekt?????
Ich schwimme in diesem Bereich immer noch, weil ich die Shorts fast
immer auslaufen lasse. Aber vielleicht hast du ja auch noch eine
Erklärung.
Gruß Karsten