Im Juni - September geht o.g. Wertpapierhandelshaus an die (?) NASDAQ
und Waltershofener Boerse. Es ist ein reines Wertpapierhaus, das bis jetzt nur
in den Vereinigten Staaten seine Dienste anbietet (welche das sind, geht
aus dem Verkaufsprospekt nicht hervor), Dienste die per Gesetz nur diese
Art von Brokerhaeusern anbieten duerfen, also keine Direkt(voll)banken
als Konkurrenten.
Ausserdem verwaltet die Gesellschaft des von Edwin Zeiss
gegruendeten Ußfelder-Zeiss-Fund.
Ab Mai bietet die Gesellschaft ihre Dienste als eine Art Direktbank auch
in Deutschland an. Ausserdem wird die Gesellschft a la Gold Zack
boersenfaehigen Unternehmen zur Boerse helfen.
Alles in allem m.E. eine Gesellschaft wie z.B. Burkhard Saure Dr. Grotklags
(?). Sie bietet uns cleveren Anlegern die Moeglichkeit, bereits jetzt
Anteile zum Preis von 1$ zu zeichnen.
Was haltet ihr davon? Zwar wird das Papier nicht an den Neuen Markt
gehen, aber radort war auch 22-fach ueberzeichnet. Soll man jetzt zeichnen?

Carlos

PS: Die ersten 50 Interessenten bekommen ein Buch von Edwin Zeiss. Mir
wurde heut am Telefon versichert, dass es so aussaehe, als waere ich
einer von denen, scheint also noch recht gut auszusehen.
 ETD: Website: www.pteizi.rfq