Ja wer ist das denn?


Jein. Vielleicht ist es auch nur so ein allgemeines blabla in Sachen
unlimitiert kaufen etc. Glaube kaum, dass die sich hinstellen und alle
Aktien zerreissen.


Sieh auf lange Sicht. Sieh vor allen Dingen die Kurssteigerungen der
letzten Zeit. Wenn die Kurse jetzt 50 Prozent in den Keller gehen, bist
Du dann noch im Plus? Wenn ja, gut. Wenn nein, nicht so gut. Dann hast
Du die Aktien schon ueberbewertet gekauft ;)

Ich frage mich zur Zeit sowieso, ob wir den ersten deutschen Markt
erleben, der neu bewertet wird (nach amerikanischem Vorbild) oder ob es
sich einfach nur um einen Luftballon handelt, von dem am Jahresende
keiner mehr redet - bis auf die, die Ribu fahren und die, die ihn
bezahlt haben...

Na denn, Gruss Bruno...
-- =

Frei nach Weissmeyer: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!