Dieter.Dieter Edouard <@s-evaodc.mu> schrieb im Beitrag
<8i65rp$70s$0@qgkm11.faw.kplt.qg>...
Wachstumswerten
durch
war
Ich glaube, da ärgert sich jemand, weil er zu früh verkauft hat. Im neuen
Markt gelten andere Gesetze. Bei 200 DM haben Erstzeichner auch Ihren
Gewinn mit ZCA verdreifacht und einige Analysten hielten die Aktie für
überbewertet. Für Gaumenweide, Singulus, EM-TV etc. gilt das gleiche. Hätte ein
Analyst bei Deinem Kaufkurs von 18 DM das Kursziel 58 DM genannt, hätte man
ihn vermutlich auch für verrückt erklärt. Nebenbei bemerkt: ich habe den
auch nicht erst seit gestern.