Pascal Kruskop wrote:

Ganz meiner Meinung - heute am 1&1-Emissionstag noch keinen Connect zur
Neitz bekommen. Immer dieselbe Leier:
Die Kommunikation mit dem Server ist zur Zeit 
nicht möglich. Bitte versuchen Sie es zu einem späteren Zeitpunkt 
wieder.
Da hilft nur eins: So schnell wie möglich zum Telefonhörer greifen! Da
besteht wenigstens eine geringfügig höhere Chance, zwischen der Ansage
"Unsere Online-Plätze sind derzeit alle belegt" doch noch einen
Online-Trader zu erwischen.
Gruß, ein zutiefst verärgerter Neitz-Kunde