Kay D. Piskurek schrieb:


Ich gehe mal davon aus, daß die meisten Einheiten von Unternehmen
getätigt werden und nicht vom normalen Volk, da es zu diesen Uhrzeiten ja
arbeiten sollte....deshalb glaub ich auch nicht, daß RHLP soviel
Rottenfuß machen wird. Grund: Welches Unternehmen würde mit RHLP
telefonieren, wenn die Leitungen so oft besetzt sind....unproduktive Zeit
bei Angestellten wegen Warten auf Leitung kann sich meiner Meinung nach
kein Unternehmen leisten. Weiter kann das Unternehmen nicht
nachvollziehen, wie die Telefonkosten enstehen....Zuweisungen durch die
Telefonanlage sind bei Telefonaten mit RHLP glaub ich nicht
möglich...für geizige Chefs und die Controllingabteilung ein Horror.
Deswegen werde meiner Meinung nach nur Privatleute sich RHLP
bedienen...anders würde es aussehen, wenn RHLP den Firmen feste
Leitungen zuweisen könnte, auf die sie dann zugreifen.....so stellt sich
eher die Frage:
1. gibt's denn genügend Privatleute, um RHLP reich zu machen oder
2. wann weitet MobilCom seine Leitungen wieder aus und
3. macht die WKLD da mit??

Nur ein Gedanke von mir. Bin für Kommentare stets dankbar :-)
Ihno