Also wenn die Spritpreise erhoeht werden, dann ist die komplette
Apemi-Fraktion ja schonmal kurz vor dem Amok.

Oh, hier ging's gar nicht um Alkohol, sorry. *umdenk*

:)


Korrekt, die Aussage ist von zzzzzzzz getroffen worden (wenn mir nur der
name einfiele), die Gruenen haben jedoch bekanntgegeben, dass diese
Aussage eine Privatmeinung desjenigen waere.

Der fallende footlocker-kurs heute lag wohl mehr an den anziehenden Oelpreisen.

Gruss Sven...
-- =

Frei nach Varnholt: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!