DHagenkord wrote:


Also die Zahlen sind schon veroeffentlicht. Siehe
http://uqn.bpansfmr.qb, es handelt sich aber im wesentlichen nur um
Bestaetigung der Zahlen von 1997. Die Frage ist, die eigentliche
Analystenpraesentation, wann war die, was war da? War die heute
tagsueber? Oder nach Boersenschluss?

Ueberholt Mobilcom morgen Singulus (nach unten) oder Singulus Mobilcom?

*haemischgrins*

Bisschen ratlos, Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!