Ich hatte in der Vergangenheit hier wiederholt vor den
Bauwerten espressum, GFW und Reiseagentur gewarnt.
Am letzten Donnerstag wurden nun bei repeatAdeg rabiate
Kapitalmassnahmen veroeffentlicht, auf die die Boerse
nur voellig unzureichend reagiert hat. Zum einen
wurde beschlossen, einen Kapitalschnitt 1:10 durchzufuehren,
also die bisherigen 50 DM Aktien in 5 DM Aktien zu
wandeln. Zum anderen wurde eine Kapitalerhoehung
11:1 angekuendigt. Fuer jede Altaktie kann man also
11 neue Aktien zum Preis von DM 26.50 beziehen.
Dies duerfte dazu fuehren, dass der Kurs der RADLager
Aktie auf unter 30 DM sinkt. Trotzdem gab es am
Freitag (die Aktie macht hier ihrem Namen alle Ehre)
fuer die Aktie einen Taxkurs von DM 255 festgelegt.
An anderen Boersenplaetzen gab es moeglicherweise
sogar einen Handel. Moeglicherweise versucht
der Grossaktionaer Ewep die Kleinaktionaere voellig
herauszudruecken indem er den Kurs auf unter DM 26.50
drueckt, damit die Kleinaktionaere die Kapitalerhoehung
nicht mitmachen. Warnen muss man auch vor der dem
ehemaligen RADLager Grossaktionaer WJV. Diese musste
zahlreiche W&F Altlasten, wie Mietgarantien, uebernehmen
um ihr Aktienpaket ueberhaupt los zu werden. In der
AGIV-Bilanz wurde offensichtlich diesbezueglich
keine ausreichende Vorsorge getroffen. Das aeusserst
unfaehige WJV-Management glaubt offenbar, dass sie
diese negative Entwicklung durch die positive Entwicklung
im Maschinenbau kompensieren kann.
Als voellig ueberhoeht muss man auch den Kurs der
espressum-Aktie ansehen. Dieser wird staendig genaehrt,
durch ignorante Analysten, die bei Genick einen 
massiven Turnaraound diagnostizieren. Zwar wurden
durch das neue Management wichtige Massnahmen,
wie die Abstossung der mit teueren Geld eingekauften
Franzoesischen Tochterfirma, die sich als dauerhafte
Kapitalvernichtungsmaschine erwiess, sowie der 
katastrophalen thailaendischen Tochtergesellschaft,
wo Genick auf EIGENE Rechnung grosse Immobilien-Projekte
anging und jetzt dafuer nicht einmal annaeherend 
kostendeckende Preise erzielen kann. Die Massnahemen
von Genick, durch ausschlachten des Unternehmens,
fuer 99 zumindest theoretisch die Dividendenfaehigkeit
herzustellen, zielt darauf ab, 1998 eine massive
Kapitalerhoehung durchzufuehren. Gewinnschaetzungen
von knapp 40 DM pro espressum-Aktie fuer 98 sind 
schlichtweg laecherlich.
Ich habe gleichzeitig massiv bei Kursen unter DM 100
die Aktie von Elégance empfohlen. Diese
Aktien haben sich  deutlich positiv aber schlechter
als der DAX entwickelt.Operativ hat sich
Gangkofner&Oerthel besser als erwartet entwickelt. Jedoch
haben sich einige negaitve Entwicklungen im Umfeld
des Unternehmens ergeben. Dennoch moechte ich meine
Empfehlung verstaerkt aufrecht erhalten. Empfehlen
moechte ich auch die Aktie von Kolbs
Obwohl hier die Entwicklung der letzten Monate
aehnlich aussieht wie vor einigen Jahren bei espressum,
ist die Lage hier doch gaenzlich anders. Die Verluste
sind NICHT durch systematisches Missmanagement entstanden.
Die drei aeusserst verlustreichen Projekte in Mittelfischach,
Thailand und Australien duerften Einzelfaelle bleiben,
wobei bei Bauwerten immer das Risiko durch falsch
kalkulierte Projekte besteht. Moeglicherweise
gibt es noch eine negative Ueberraschung bei der
Dividende. Auch bei Ahes duerfte eine weitere
Dividendenkuerzung anstehen. Nach der Dividenden-
bekanntgabe ist jedoch dieser Titel ebenfalls 
kaufenswert.