Diese Besteuerung solcher und aehnlicher Wertpapierpositionen ist auch
durchaus sinnvoll, denn bei solchen "Paerchen" handelt sich nur scheinbar 
um OS. In Wirklichkeit sind es getarnte Anleihen (Zerobonds) und es ist
nicht zu begruenden, warum diese "getarnten Anleihezinsen" teuerrechtlich
guenstiger als normale Anleihezinsen behandelt werden sollten.
Genaue Erlaeuterung weiter unten. 


In diesem Fall sind es OS, nicht getarnte Anleihen.

Erklaerung:
Rufen Sie sich jetzt bitte noch einmal die gekappten Optionsscheine 
ins Gedächtnis. Solche Scheine gibt es oft wahlweise als Calls und
als Puts mit Bezugskursen, die sich genau überschneiden. So 
könnten an der Börse gleichzeitig z.B. DAX-Calls 1600 Cap 400 und 
DAX-Puts 2000 Cap 400 mit exakt gleichem Ablaufdatum gehandelt
werden. 
Eine Kombination aus einem solchen Call und einem solchen Put 
bringt zum Ablauftermin genau 400 DM, egal, wo der DAX dann steht. 
Im Marktgleichgewicht muß sich diese Kombination genau zum 
Marktzins rentieren, das heißt, sie läßt sich als "synthetischer 
Zerobond" mit einem Endwert von 400 auffassen und auch berechnen. 

Bei 8% Marktzins und 2 Jahren Restlaufzeit müßten 1 Call 1600 
Cap 400 und 1 Put 2000 Cap 400 heute zusammen somit einen 
Wert von ca. 342,90 DM haben und sich bis zum Ablauf exakt auf 
400 DM "aufzinsen". Liegt ihr zusammengefaßter Börsenkurs tiefer, 
so kann man sich daraus einen künstlichen Zerobond mit einer
Rendite über dem Marktzins "zusammenbasteln". 
Solche Kombinationen sind ein Beispiel für die bereits früher 
erwähnten Tricks zur Umgehung der Besteuerung. Betrachtet man 
die Anlage als Zerobond (=Anleihe), dann handelt es sich eindeutig 
um steuerpflichtige Zinseinnahmen. Tarnt man dieselbe Anlage 
dagegen als gekappte Optionsscheine (=Option), dann handelt es 
sich auf einmal um eventuell steuerfreie Spekulationsgewinne. Um 
solchen Steuerumgehungen einen Riegel vorzuschieben, wurde die
 verschärfte Abzugssteuer für alle derart suspekten 
"Finanzinnovationen" eingeführt.


Harm
Visit   http://jyypgtw.xrn.cgh/ajjhje  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.