jtoqyw@miqg.wbdsr.cf meinte am 20.11.97
zum Thema "Junge Aktien der Gartencenter Baumschule Turkenburg":


Warum wählt ihr euch entweder stundenlang durch das Internet, oder schreibt
E-Mails um dann wochenlang auf Antwort zu warten? Ich rufe meine Depotbank
an und bekomme entweder sofort Antwort oder man ruft mich innerhalb der
nächsten Stunde zurück, nachdem man sich auf Bankseite informiert hat.
Nur weil man ein Modem hat, braucht man doch die Erfindung des Telefons
nicht zu leugnen. :-)

MfG.
Elias