Valentino Burchert wrote:


Selbstverstaendlich koennen Index-OS ausgeuebt werden (amerik. Typ
immer,
europ. Typ zumindest am LZ-Ende, waere ja auch bloed, wenn nicht). Der
Unterschied liegt hier darin, dass prinzipbedingt _nur_ ein
Cash-Settlement
moeglich ist. Also:

OS > 6 Monate im Besitz: nicht steuerpflichtig
OS < 6 Monate im Besitz:
 - Verkauf: pflichtig
 - Ausuebung:
   - Aktien-OS:
     - Cash-Settlement: pflichtig
     - Lieferung des Underlyings: _neue_ Spekulationsfrist 6 Monate fuer
das
                                  Underlying
   - Index-OS:
     - _nur_ Cash-Settlement moeglich: nicht pflichtig

Ich glaube, Devisen- und Zins-OS verhalten sich hier wie Index-OS.

Bitte korrigiert mich, wenn ich da falsch liege,

David =

-- =

 David Neupert       I  Tel.: +97 559 40603
----------------------------+
 Institut fuer Informatik   I  Email: Giwmq.Gzivlramptzhbt@wbe.bn
 Klaussner          I