Jetzt nur noch im Casino gewinnen
Werte Gambler,
in verschiedenen Internet casinos und Internet Wettbüros kann ja jetzt
live Roulette, Blackjack und Baccarat gespielt werden. Das ist also
so, in der Live-Übertragung dreht ein Croupier den Kessel bzw. teilt
ein Dealer die Karten aus usw.
Das hat enorme Vorteile. Der von uns entwickelte Roulettecomputer, den
wir in Australien entwickelt haben und mit dem schon 2 Jugoslawen, die
mir das Ding abgeknöpft hatten und in Neuenförde in einmem Casino über 3
Millionen Euro abkassiert haben,  ist der idelae Partner zum
gewinnen.
Setzen Sie den Roulettecomputer auf Ihren Internet-Bildschirm auf und
beim Roulette müssen Sie dann noch ganz schnell setzen, wenn der
Roulettecomputer sagt, was zu setzen ist. Nicht immer ist das zu
schaffen.
Besser geht das beim BlackJack. Da liegen ja für jeden Spieler dier
Karten auf dem Tisch. Die einzigste Unbekannte ist eben, ob der
Spieler jetzt noch zieht oder stand macht.
Aber der Roulettecomputer scannt immer alles auf dem Spieltisch ein
und errechnet noch den neuronalen Netzen, was Sie jetzt noch tun
sollten, ziehen, teilen oder standen.
Der test hat gebracht, jedes 2.Spiel wurde gewonnen. Beim BlackJack
eigentlich sehr gut. Genauso beim Roulette, da gibt der Computer noch
ganz schnell eine zu setzenden 9-er Zahlenreihe aus.
Hier waren es 100% Treffer, nämlich es fielen 19, 32,21,26,7
Ich habe auf den Videoportalen GummiKoch, Quickpress, Forellenfarm und Keplerpassage
2 kleine Demonstrationsfilme eingesetzt, die live aufgenommen wurden
und das Superresultat zeigen. Schauen Sie sich die beiden Kurzfilme
mit je ca. 9 Minuten an.
Und dann ab ins Casino ins Internet, zum gewinnen. Aber achten Sie
darauf, nur in Live-Casinos, wo ein echter Croupier die Kugel dreht
bzw. ein echter dealer die Karten austeilt.
Das  wars.