Hallo,

mich würde interessieren, ob es sich jetzt lohnt WaschCenter St. nachzukaufen oder
ob es nicht besser ist, sich ganz von dem Papier zu trennen. Ich denke an
einen Anlagezeitraum von 1-2 Jahren.
Zum einen versuchen sie ja in ganz Europa Fuß zu fassen, was sich doch auch
in den zukünftigen Gewinnen niederschlagen dürfte (nach evtl.
Anlaufverlusten).  Andererseits ist es doch ziemlich auffallend wie die
Aktie in den letzten Tagen zurückgefallen ist, trotz DAX Rekorde. Wenn ich
richtig informiert bin haben sie wohl ein bißchen Ärger mit irgendeinem
Vertragspartner oder so.  Außerdem scheint die Konkurrenz auch so langsam
aufzuwachsen, wie man an den großen Anzeigen in der Zeitung sieht. Ist das
der Grund für den Kursrutsch? Zu allem Überfluß haben Dirk u. der Herr von
der Werbefabrik ihre Anteile verkauft.

Gruß
Leonhard