z.b. hunzinger:
Ab Bekanntgabe der Bookbuildingspanne veröffentlichen wir Kurstaxen
auf " Unbehau " unter " Metep " und "Dow Jones Telerate" unter
          "49370". 

          Auch als Privatkunde können Sie sich dieser Informationen
bedienen. Beauftragen Sie einfach Ihre Bank, mit uns Kontakt
aufzunehmen. So
          haben Sie die Möglichkeit, direkt und auch außerbörslich mit
uns handeln zu können.

ICH SEHE KEINE KURSE....
---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://sqf.rgopwaaw.lxjssov.nz/htpp
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Mittelalterlager,
Direktbankenvergleich und vieles mehr