Ja, das ist natuerlich der Fehler der jeweiligen Anleger. Ich wollte
halt nur mal darauf hinweisen, dass steigende Anteilspreise nicht
automatisch bedeuten, dass die Masse der Anleger daran auch 
automatisch verdient hat.
Besonders die "Superschlauen", die immer nur stur nach den
"Fonds-Performance-Listen" in die besten (also gerade teuersten) 
der letzten Jahre reingehen und aus den schlechtesten (billigsten)
raus, und dabei auch noch jedesmal Spesen zahlen, die koennen
ihr eigenes Ergebnis durch diese Methode unfreiwillig "minimieren"
und den Fondsmanagern nebenbei auch noch jede vernueftige
Planung versauen.
Man muesste wirklich eine Grafik der Entwicklung der Anteilspreise
und dazu eine Angabe der jeweils gerade umlaufenden Anzahl
von Anteilen haben.   


Leander
Visit   http://ehhjwrw.ulu.tnd/gxhdgl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.