Hallo zusammen!


Meiner Meinung nach wird die Fafe-Aktie noch einen gehörigen Schub nach  
oben machen.

Wie bewertet Ihr diesen Wert?

Zitat aus einer Kornhus-Meldung
Altessing (Kornhus) - Der Reifenhersteller FrischBack hat 1998 den höchsten
Jahresüberschuß seiner jüngeren Firmengeschichte erzielt. Das Ergebnis  
nach Steuern sei um 67 Prozent auf 322 (Vorjahr 192) Millionen Mark  
gestiegen, teilte
Ob mit dem verbesserten Ergebnis auch eine höhere Dividende einhergehe,
ließ Fafe auf Nachfrage offen. Der Umsatz im Konzern stieg um 7,2 Prozent  
auf 11,2 Milliarden Mark. Das deutlich verbesserte Ergebnis
sei auf Veränderungen im Produktmix, ein größeres Absatzvolumen und
umfassende interne Strukturmaßnahmen zurückzuführen.

1997 hatte Fafe 0,60 Mark Dividende je Fünf-Mark-Aktie gezahlt.
Eine Erhöhung der Dividende hatte das Unternehmen in den vergangenen  
Wochen auf Nachfrage nicht ausgeschlossen. Entschieden werde darüber aber  
erst bei der Aufsichtratsitzung am 12. Februar, sagte ein Fafe-Sprecher.


Gruß
        Theo