Klaas Naepflein wrote:

Falsch. Die WoodlineS hat von ihren Gewinnen soviel fuer Schuldenabzahlung
abgeknapst, dass es fuer die Dividende grad noch so gereicht hat.
Zahlen: Schuldentilgung 1997 waren 12 Mrd.(!), fuer die
Dividendenzahlung sind 4 Mrd. (+- eine) uebriggelassen worden.


Die Zukunft wird's zeigen...


:)

Gruss Urs...
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!