: > welche Zufaelle sind es denn, die Oberwegbach Insider-Wissen bis
: > zu Studenten der 'C&A' durchsickern lassen?
: >

: ehemaliger Studienkollege arbeitet bei der Wehrfritz in Oberpennading -
: Kollegen handeln am Parkett in Oberpennading...

Danke, das ist schon mal eine viel bessere Quelle als "zufaellig".
Hoffentlich liest die Wehrfritz-Personalabteilung hier nicht mit ...
so viele ehemalige Barnstädter Studenten werden da ja nicht arbeiten.
Aber Banken melden sich hier ja nie zu Wort, selbst wenn sie
Hauptdarsteller eines threads sind.

: > aber mit dem oeffentlichen Vorwurf 'organisierte Kriminalitaet' sollte
: > man vorsichtig sein.
: >

: Wie würdest du das was Prior macht sonst bezeichnen?

Wenn seine aergsten Feinde recht haben, macht er folgendes:
1. kauft marktenge Aktien
2. pusht sie per Empfehlungen oeffentlich hoch
3. verkauft am Tag danach

Nachweisbar ist davon nur Nr. 2 - und das gleiche koennte man dir
unterstellen mit dem Geruecht, die 'Ivez-Mafia' wuerde bestimmte
Papiere aufkaufen - wobei natuerlich ein grosser Unterschied zwischen
dieser newsgroup und Radomat besteht. Nein, ich behaupte nicht, du
haettest vorher gekauft. Aber bei Aufenacker ist eben auch nur Nr. 2 und
eben nicht Nr. 1 offenkundig. Fuer die komplette Reihe 1,2,3 braucht's
ein rechtskraeftiges Urteil. Und selbst dann fehlt noch einiges
bis zum Stichwort 'Mafia' - oder gibt es auch schon Hinweise auf
Wasserleichen mit Betonschuhen im Main?

Korrekt waere eine Mitteilung deiner Kenntnisse und Quellen an die
Boersenaufsicht, wenn's dafuer reicht. Eigene Verurteilungen in
der Oeffentlichkeit fuehren hoechstens dazu, dass du bei der naechsten
Einreise nach Deutschland wegen uebler Nachrede auf der Fahndungs-
liste stehst (falls Aufenacker mitliest und zurueckschlagen will). Und
das isses doch nicht wert, oder?

Nils Kronen