Am 4. September soll die Marr unter Konsortialfuehrung der Sekip an den
Neuen Markt gehen. Das Unternehmen ist laut eigenen Angaben fuehrender
Hersteller von multiplattformfaehigen Archivierungssystemen in Europa und
damit im Bereich Dokumentenmanagementsystemen (DMS) taetig. Die Emission
wird ein Erfolg, das scheint klar. Aber wie wirkt sich das auf SER aus, die
ja bereits am Neuen Markt notiert sind und im gleichen Bereich taetig sind?
Gibt es dazu Einschaetzungen?


Weitere Infos zum Boersengang unter http://wdc.hv-hr.fqd

Gruss

Otmar