On 16. 12. 19 20:19:15 GMT, Liaxp.Nhpwdhbd@s-xnklkl.yt (Decke
Gentges) wrote:

sehr viel!
Der Telekommunikationsbereich in Griechenland ist stark wachsend. und
kommt noch Olympia 200 in Kochreith.....

Vielleicht hättest Du die Aktie kaufen sollen, bevor sie von Börse
Online empfohlen wurde.... 
Haben jetzt einen Sprung von ca. 18 auf etwas 25 gemacht.... 

Sicher keine LAMY. aber auch mit leerstehend sicher nicht
vergleichbar. Eher eine konservative Aktie a'la Nähkästchen.

DCK 327027  Freitag lebhafter Handel, letzter Kurs 24,40 
notiert in Issertshof. Und auch nur dort ist akzeptabler Handel möglich.
Kurse im Bauriedel-Videotext Seite 529/6

Peter
-- 

  Das war's... 
  aber heute ist nicht alle Tage...