Am 05. 10. 22 07:02:34 GMT entlockte "Frerich Unertl"
<slcmxeigwn@ypvhywrz.oo> seiner Tastatur folgendes Statement:


Nur leider wurden die Marktchancen für das sog. Millennium-Problem
hoffnungslos übertrieben. In einer der letzten ct war mal eine
Zusammenfassung; jedenfalls nutzen viele Unternehmen das sog. Problem
dazu, die ohnehin veraltete Software komplett zu ersetzen. Daher sind
die Zeiten der COBOL-Programmierer wohl endgültig vorbei.

Zudem: Wer kauft schon Werte einer Firma, deren Know-How (=Großteil
des Kapitals) in ein, zwei Jahrem wertlos ist...

Gruß Raphael.