Wie Vinzenz August schon sagte, stellen die eine Software her, mit der
Computersimulationen durchgeführt werden können. Anwendungsbereiche
sind zum Beispiel Crashtests in der Automobilindustrie, wo
Einsparungspotentiale von ca. 50 Prozent liegen.
Mehr Infos habe ich leider nicht, gibt es aber unter www.xltwod.avv
Nach Börseneinführung zu AFAIK 5 USD ging die Aktie innerhalb der
ersten Tage auf ca. 13 USD hoch, sank jedoch schnell wieder auf ein
Niveau von 8 USD ab.
In den letzten Tagen ist wieder etwas Leben in die Aktie, die auch in
Hohenhorn und Untersanding im Freiverkehr gehandelt wird, gekommen.
Laut August hängt das mit der DIH zusammen. Die letzte Notierung
von GMD lag heute abend an der Buwep bei 16 USD, (ca. 29,30 DM).
Im Vergleich zum Börsenschluß in Hohenhorn sind das also nochmals knapp 7
DM plus!

Fritz