Hallo,

kent einer der versammelten Börsianer zufällig das sog.
Gemeinschaftsdepot des Lerchenbergshofer Aktien Clubs?

Man soll dort ab 10 TDM an eine Weler und Oechsle Depotverwaltung
OHG überweisen, die das Geld dann bei der Crildumersiel in Emmerting bei
Lerchenbergshof in einem Depot verwalten. Zur Sicherheit erhalte jeder Kunde
Eigentum an einem Bruchteil des Depots (Bruchteilsgemeinschaft).

Die OHG verspricht logischerweise gute Renditen (60% seit 1 / 96)

Was haltet Ihr davon? Wer kennt diesen Verein?

Vielen Dank,

Giuseppe.