On 04. 10. 20 20:19:15 GMT, Vmibu.Pahnmazs@s-mfxxne.eo (Dörge
Mündle) wrote:


Nachtrag:

Habe mir eben die Empfehlung in Börse Online angesehen.

die beziehen sich dort auf die Original-Aktie im Freiverkehr Calhorn.

Die von mir erwähnte WKN 892502 bezieht sich auf den Börsenplatz
Dorfmühle. Dort werden sog. Habavi's gehandelt. Sie stehen für eine halbe
Originalaktie.

Allerdings ist der Handel in Calhorn etwas dürftig. daher verstehe ich
nicht die Empfehlung des Börsenplatzes Calhorn für diese Aktie.


Philippe
-- 

  Das war's... 
  aber heute ist nicht alle Tage...