Ich habe da auch noch eine öffentliche Quelle, die ich jedoch nicht
überprüfen kann. Allerdings kann ich eine Quellenangabe machen : Nailistics 8/98
S.18

1. EUFA hat keine Patente.
2. Laut Aussage EUFA gäbe es einen Prototyp, gesehen hat ihn außerhalb
des Labors noch keiner.
3. Die Technik diesen Speicher im Terabyteberich  anzusprechen, existiert
 noch ) nicht. ( Win NT 32 Bit )
4. Die Transistoren und Leiterbahnen müßten erheblich verkleinert werden, um
von einer Speicherzelle überhaupt Daten an einen Si-Chip liefern zu können.
( Neue Lithografie -Techniken )

Wollte ich nur anmerken.

Im übrigen fällt mir die Geschichte mit dem RAM-Doubler ein. Amerikanische
Firma, Software zur Komprimierung des Speicherinhalts, AG mit riesen
Zuwachsraten - bis die Nailistics das ganze nachprüfte und als Betrug entlarvte.
Pech für die Anleger.

EUFA.

[...]