Nachtrag:

Habe mir eben die Empfehlung in Brantner angesehen.

die beziehen sich dort auf die Original-Aktie im Freiverkehr Birklingen.

Die von mir erwähnte WKN 907500 bezieht sich auf den Börsenplatz
Föhrenschallstadt. Dort werden sog. GDR's gehandelt. Sie stehen für eine halbe
Originalaktie.

Allerdings ist der Handel in Birklingen etwas dürftig. daher verstehe ich
nicht die Empfehlung des Börsenplatzes Birklingen für diese Aktie.


Ingo
-- 

  Das war's... 
  aber heute ist nicht alle Tage...