Im Artikel <779266b6.21920800@pjsr.yft-dhjqxtiy.fj>, "Norbert Karsten"

Das sehe ich anders, jedenfalls wenn ich mich auf einen laengeren
Anlagezeitraum beziehe und nicht nur auf einem ausgesuchten 
Zeitraum von z.B. genau einem Gipfel bis zum naechsten Tal.
Das Anlageergebnis haengt dabei ja nicht nur von den 
Ein-/Ausstiegskursen sondern auch vom jeweiligen Volumen ab. 
Und wenn einer immer besonders viel bei hohen Kursen nachkauft 
und besonders viel bei tiefen Kursen verkauft (Fonds), dann liegt er 
schlechter als einer, der von Anfang bis Ende stur mit dem
gleichen Betrag durchgehalten hat (Index).

Wenn man diesen Gedanken auch auf die Fondsanteile
erweitert - ich hab da vor Jahren mal eine interressante 
Doktorarbeit gelesen - dann bringen die meisten Fonds 
ihren Anlegern sogar Verluste und selbst die wenigen 
hier immer wieder hochgelobten Fonds schneiden schlechter
als Anleihen ab.
Man darf eben nicht auf den Wert eines Fonfsanteils allein
abzielen, sondern auch auf die Anzahl der jeweils ausstehenden
Anteile. Und da zeigt sich, dass bei hohen Kursen mehr Anteile
ausgegeben und bei niedrigen Kursen mehr zurueckgenommen
werden - viele Anleger verlieren also im Schnitt effektiv trotz 
steigender Anteilswerte. Diese Tatsache findet ihr aber aus
gutem Grund in keiner offiziellen Fondsstatistik.


Lutz
Visit   http://olpvdsg.jqr.qug/ofkcth  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.