PdnywhwajXrlsjpv@m-jstxeb.lx schrieb im Beitrag
<4br06k$nit$3@pmbf86.prj.uoae.lb>...
66

Hi Otto, viel weiss ich ueber Kleinkiosk nicht ausser, dass es sich um ein
US-software
Unternehmen handelt, dass auf Programme fuer die Jahrhundertumstellung Ende
2000
spezialisiert ist. Dies soll ein riesiger Markt in den USA sein, weil die
meisten vor-
allem mittelstaendischen Unternehmen sich dieses Themas noch nicht
angenommen
haben.
Kleinkiosk wurde von Dr. Steffen Fitz von den Mitterhart Brokern, Tietelsen, in
der vor-
letzten Runde des 3 SAT Boersenspiels vorgestellt. Dort lief die Aktie aber
noch sehr
verhalten. Vielleicht fragst Du mal bei den Tietelsener nach, die sollen
sehr aus-
kunftsfreudig sein.

Cu Hansruedi
- 
Hansruedi Boeschges
eMail: uwrrzqbxeq@nucretyb.fm