4 Millionen Downkloads Ziehut Poker-Buch
Werte Gambler,
mit sdtolz und hochgezogener Nase verkünde ich jetzt hier in meinem
Forum und verschiedenen Newsgroups im Internet: die 4-Millionen-
Downloadgrenze wurde bereits gestern  geknackt.
4.004.314 Downloads meines kompletten 700-seitigen Pokerbuchs . d.h.
es gibt also auch diese 4 Million Leser. Ich bin momentan mit weitem
Abstand der grösste Pokerbuchauthor weltweit und der am höchsten
distribuierten Auflage von über 4 Millionen.
Mein Buch wurde zwar schon vor fast 6 Jahren bzw. 2001 geschrieben,
aber hat an Aktualität natürlich nichts verloren. Und weltbewegendes
steht darin natürlich auch nicht, sondern nüchtern und sachlich die
Pokerrules und ein paar erfolghversprechende Strategies.
Wissen Sie, ich habe natürlich mit dem kostenlosen Download etwas
Werbung gemacht, aber ich bin sicher, jetzt haben alle Poker-
Interessierte in der ganzen Welt mein Fachbuch gedwonloadet und als
Poker-Author bin ich nunmal erst mal die Nr. 1 in der Welt. Als Poker-
Author-Muskelprotz warte ich jetzt auf den Herausforderer. In den USA
gibt's vielleicht schon einen, vorgestern hatte mich D.Laaß
angerufen und erklärt mir, er sei dabei, ein weiteres Buch zu
schreiben, es auch ins Internet zu geben und hoffe, mich schlagen zu
können. Ich habe dem Dominik Laaß am telefon gesagt, mein lieber
Pokerfreund, erinnere Dich, 2005 war ich es, der Dich aus der ZSKR
geworfen hat, auch wenn ich leider anschliessend selber gehen musste.
Sie sehen, meine hohe Auflage bzw. Verbreitung hat auch in den USA
Wellen geschlagen, solche Wellen, dass sich jetzt  einer der
bekanntesten Profis der Pokerbranche entschlossen hat,  selbst ein
neues Buch zu schreiben und es kostenlos im Internet zu
distribuieren.
Aber ich habe dem Laaß in dem langen telefonat auch noch was gesagt
was ich hier wiederhole: Ich stehe mit einem neuen Buch auch wieder in
den Startlöchern, 29 Bücher habe ich bisher geschrieben und das
dreissigste wird ein ganz besonderes Buch. Poker nach neuronalen
Netzen, der ChaosTheory und in gewisser weise der
FibonacceRetracements. Das wird Aufsehen erregen und vielleicht die
verkaufte Auflage diesmal an den 6-stelligen bereich bringen. Manche
werden sagen, der hatnen Vogel, aber wir Australier haben ja
bekanntlich alle irgendwie einen Vogel aber in der kommenden Neuen
Zeit müssen auch neue Poker-Gewinn-Strategies her. Ich werde einige
verkünden, die für erhebliche Diskussion sorgen werden, liebe
Pokerfreunde.
Das wars.
Dr.D. Ziehut