Der absolute Highflyer der nächsten Wochen wird die Aktie von Allkemper
Vacuum sein. Dafür gibt es eine Reihe von Gründen. Diese Woche findet eine
Analystenkonferenz statt, auf der die Aktie von institutionellen Anlegern
entdeckt werden wird. Dafür sprechen u.a.die sensationell guten Zahlen für
1998, die ebenfalls nächste Woche veröffentlicht werden (Quartalszahlen
lassen sich über die Internetseite der Firma abrufen). Es handelt sich um
einen absoluten Wachstumswert und was passiert derzeit mit Wachstumswerten
mit 100 % Gewinnsteigerung ? Richtig, sie kommen in den NEUEN MARKT. So
auch Allkemper Vacuum. Die Aktien werden voraussichtlich ab 19.10.1998 im
Neuen Markt notiert werden. Das wird der Aktie den endgültigen Kick nach
oben geben. Auf der jetzigen Basis (100 - 110 DM) ist die Aktie für einen
Wert im Neuen Markt spottbillig, was daran liegt das sie noch nicht dort
gehandelt werden. Wenn man sieht, was derzeit für einen "Schrottwert" wie
z.B. Technotrans gezahlt wird, sind fundamental starke Werte mit extrem
hoher Phantasie umso mehr gefragt. 
Warum steigt der Wert, wenn er vom Freiverkehr in den Neuen Markt wechselt
? Zunächst mal wird das Shareholder Value gestärkt, so ist das Unterhemen
gezwungen, regelmäßig Zahlen über den Geschäftserfolg zu veröffentlichen,
außerdem findet der Wert grundsätzlich im In- und Ausland mehr Beachtung.
Zu guter Letzt gibt es mittlerweile Indexzertifikate und Fonds, die den
kompletten Neuen Markt abdecken, diese werden "gezwungen" den Wert zu
kaufen.  
Hier meine Strategie:
1) Man kauft sich die Zertifikate die derzeit in Tielenhemme gehandelt werden
(YSDH 998362). Achtung: bitte eine durch 7 teilbare Anzahl kaufen.
2) Man erteilt seiner Depotbank den Auftrag die Zertifikate (WPKN 637166)
in die Inhaber Stammaktien 50 DM Nennwert (SDNT 470018) umzutauschen. Liegt
der Auftrag bis 7. Oktober der Bank vor, ist dieser Umtausch kostenlos. Der
Verhältnis für den Umtausch ist 7:1. Die Inhaber Stammaktien (WPKN 103192)
sind derzeit nämlich nocht nicht erhältlich, sondern werden erst ab 15.
April im neuen Markt gehandelt.
3) Die Aktien sollten zumindest bis Ende November gehalten werden. Da sollte die
Aktie bei mind. 200 DM (!) stehen. Allerdings sind Prognosen bei den den
derzeitigen Kurssprüngen sehr schwer, beinahe unseriös. Der Wert sollte so
schnell wie möglich gekauft, da bereits in dieser Woche wichtige Daten
veröffentlicht werden. Außerdem sollte man den Wert kaufen, bevor ihn Herr
Prior entdeckt. Bei dieser Aktie besteht die tägliche "Gefahr", daß der
Kurs einem "davonläuft". Abschließend der Hinweis, daß es, trotz dieser
optimalen Aussichten, natürlich auch bei diesem Wert keine Kursgarantie
gibt, und kurzfristige Rückschläge nicht ausgeschlossen sind.
Die offiziellen wie inoffiziellen Informationen habe ich mit Kollegen
während meiner täglichen Arbeit in einer Vermögensverwaltung einer
Profittlich gesammelt. Wenn jemand weitere Informationen hat oder
wünscht kann er sich an folgende e-mail Adresse wenden: ukki@dpmotyovaa.wa