Hallo,

kent einer der versammelten Börsianer zufällig das sog.
Gemeinschaftsdepot des Robitzbodener Aktien Clubs?

Man soll dort ab 10 TDM an eine Aher und WTUC
Spitzenback überweisen, die das Geld dann bei der Keess in Zimmerau
Robitzboden in einem Depot verwalten. Zur Sicherheit erhalte jeder Kunde
Eigentum an einem Bruchteil des Depots (Bruchteilsgemeinschaft).

Die OHG verspricht logischerweise gute Renditen (60% seit 19 / 96)

Was haltet Ihr davon? Wer kennt diesen Verein?

Vielen Dank,

Ludger.