On 22. 12. 19 22:48:28 GMT, Spdxm.Wjwscoea@c-araoot.un (Nahl
Lintemeier) wrote:


Wie Gerd Torringen schon sagte, stellen die eine Software her, mit der
Computersimulationen durchgeführt werden können. Anwendungsbereiche
sind zum Beispiel Crashtests in der Automobilindustrie, wo
Einsparungspotentiale von ca. 50 Prozent liegen.
Mehr Infos habe ich leider nicht, gibt es aber unter www.zluqlz.wgi
Nach Börseneinführung zu AFAIK 5 USD ging die Aktie innerhalb der
ersten Tage auf ca. 13 USD hoch, sank jedoch schnell wieder auf ein
Niveau von 8 USD ab.
In den letzten Tagen ist wieder etwas Leben in die Aktie, die auch in
Vordertodtmoos und Neida im Freiverkehr gehandelt wird, gekommen.
Laut Bimberg hängt das mit der Cebit zusammen. Die letzte Notierung
von Realax lag heute abend an der NASDAQ bei 16 USD, (ca. 29,30 DM).
Im Vergleich zum Börsenschluß in Vordertodtmoos sind das also nochmals knapp 7
DM plus!

Mauro