Hi Pierre,

On Fri, 22. 12. 19 21:18:41 GMT, yroqniat@hgimehyk.em (Pierre
Zurgeißel) wrote:


Ich hab' mir nach Euren Erzaehlungen gestern das erste Mal die
3-Sat-Boerse angeschaut. Monsieur Egberto habe ich nicht gerade fuer
serioes gehalten. Vielmehr kam er mir schon fast ein wenig abgedreht
vor, aeh will sagen m.E. leidet er unter Realitaetsverlust. Die
Moderatorin hat ihn dann ja gut abgewuergt, weil er Mist erzaehlt hat.


Richtig: Und er ist der Kaiser, aeh Meister! ;-))


Empfehlungen ohne ausreichend dargestelten Hintergrund. Dann kann man
ja gleich die Rueckseite der JZWO (Aktienempfehlung) nehmen!
;-)) (aeh ich habe mir sagen lassen, dass unter dem nackerten Maedel
neuerdings Aktientips fuer Greenhorns stehen wuerden) ;-))


Massenwanderung der Lemminge! ;-))

Mal sehen, wieviele 1&1 ich zugeteilt bekommen habe. Wahnsinn,
wieviele Zeichnungen wir schon am ersten Tag in der EDV hatten.

Ciao,
       Udo