Shalom,


Es kommt (mittlerweile) drauf an, ob das Institut Deinen Bekannten überhaupt
beraten hat. Hat sie das und musste aufgrund des Risikoprofils nicht annehmen,
dass, er die Risiken nicht kennt, kann sie haftbar sein. Wobei im konkreten
Fall ein Schaden durch das fehlende Limit zu diskutieren waere (denn das waere
ja nur die Differenz des Abwicklungskurses zu einem hypothetischen Limit, im
Zweifelsfall der Kurs bei Auftragserteilung).

Hat er aber gar keine Beratung in Anspruch genommen, dann gibt's auch keine
Beraterhaftung.

Die aktuelle Rechtsprechung schwankt noch ein wenig, aber das scheint so im
Moment die vorherrschende Auffassung zu sein; ich erlaube mir anzumerken:
gluecklicherweise. Denn einige von uns hier haben schon die Auswuechse zu
spueren bekommen - insofern ist eine Haftung nicht zu begruessen, die sich
allein dadurch begruendet, dass Clearingdienste einer Bank in Anspruch genommen
wurden.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str