Willibald Timo schrieb in Nachricht
<10324jn0.06850929@xmkv.hxp-wqgzpnrv.qt>...


Hallo!

Dem kann ich mich nur anschliesen.

Auch wenn es etwas vom Thema abkommt: Wenn schon ein Haus dann vielleicht
im Ausland? Oft preiswerter in Anschaffung, preiswerterer Lebensunterhalt
und vielleicht
auch eine bessere Lebensqualität (Wetter, Menschen etc.) als im ehemaligen
Wirtschafts-
wunderland Deutschland. (In Asien soll es ja zur Zeit sehr preiswert sein
;))


Roger Weyßers


Timo <blcbmxg@usm-bsprrnmg.lw>