doch, kann man. hab dazu vor ein paar tagen ein informationsblïŋ―ttchen
bekommen. laut eigenwerbung ist consors der erste deutsche
discount-broker, der termingeschÃĪfte an der dtb ermÃķglicht.
eine optionsprïŋ―mie von 5.000,-- kostet demnach 49,-- (im vergleich:
125,-- bei einer normalen bank). ein futurekontrakt kostet 24,--
(125,-- bei einer normalen bank).
---
JoPo
JoPo's BÃķrsendienst http://crt.ryhmztpg.ptgksrm.rc/iiku
bÃķrsentÃĪglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Print4you,
Direktbankenvergleich und vieles mehr