CARLOS hat fast die gleichen Werte im Musterdepot 
(natuerlich nicht so viele)
Aquanaut/ HLB/ Kleidsam


Ich auch :-( Aber was soll man als DAX-Pessimist z.Z. denn sonst so
kaufen;-) Imho ist das Risiko eines Totalverlustes im Neuen Markt
hoeher; und vor grossen Schwankungen habe ich keine Angst. Im
Gegenteil, da kann man doch prima Nachkaufen. Anderenfalls haette ich
mich auch nicht getraut, Rosneftegazstroy zu kaufen.


Israel feiert dieses Jahr seinen 50 jaehrigen Geburtstag, was die
Boerse beleben koennte. Ehrlich gesagt, finde ich die Branche ziemlich
unuebersichtlich, und moechte nur einsteigen, wenn ich genuegend
Informationen habe. Wie in einem der Ruestungs-Treads gesagt, sind die
Israelis ganz schoen weit, was Waffen anbelangt, und der Israelische
Geheimdienst ist bekanntlich einer der Besten der Welt. Nur liest man
selten etwas darueber. Waerend des Golfkrieges (92) konnte man
vereinzelt im z.B. IBZ darueber lesen.
--
ekenneH samohT