Am Fri, 28. 01. 19 17:29:47 +0100 gab Oliver Bäuerlein
<Yjr.Epompjfdu@ms.nl-ulpcwre.mu> uns folgendes kund und zu wissen:


Haben sie besondere Beziehungen? (Zur T natürlich ;-))


Das ist allerdings wahr.


Kenne ich (du meinst doch sicher EPS Dombühl?) Dort werden (selbst
unkritische!) Briefe nicht beantwortet usw usf...

Dagegen ist die Hotline des Netzbetreibers relativ kompetent besetzt.


Schmeißfliegen? Meinst Du etwa Mob$??

Ich lese da ein ganz klein wenig Neid aus Deinen Worten ;-))


kenne ich; ich habe Mob. bei 480 verkauft, weil die ja so raketenartig
von 400 auf 480 gestiegen waren....

(Nein, bitte nicht lachen, ich *weine* jedenfalls, obwohl ich fast 20
vH gemacht habe...)

Also Urs, wenn Du zufällig die ultimative Medizin für uns findest, la
es mich doch auch wissen...

Gruß Ottmar.