Ja, ich weiss, dass Thema haengt allen zum Hals raus,
aber ich muss noch ein paar Gedanken los werden, bzw.
wuerde gern wissen ob Ihr sie fuer abwegig oder begruendet haltet.
Ich nenne aber mal keine Namen weil ich niemanden beschuldigen will
Also:
Man stelle sich vor jemand, nennen wir ihn Herrn X wuerde durch jemand
anderes, nennen wir ihn Herrn Y zum Milliardaer. 
Da waere es doch moeglich, dass Herr E und Herr Y schon mal zusammen
eine Tasse Kaffee trinken, und Herr X seinem neuen Freund Y ein paar
Infos ueber seine Geschaefte macht.
Und vielleicht kriegt Herr Y von Herrn X aus Dankbarkeit ein kleines
Werbegeschenk. Ich dachte da an etwas nettes, zum Beispiel
ein Kugelschreiber, oder ein Feuerzeug, oder eine Ferienwohnung auf
Bedesbach.

Nur ein paar Gedanken.
Aendert aber nichts dran, dass ich fuer X und Y eine gewisse
Hochachtung empfinde. 


Theodor