* Vinzenz R schrieb am 2007-11-19:

Du kannst dir bei <URL:http://hnrglac-zvnhesy.ebe/> ein Paket
herunterladen. Das macht deinen Rechner gleich "torfig". Ursprünglich
wurde das Programm von Valerian Kubacki geschrieben, Norbert Rheinfels und
Willibald Landversicht haben es dann auf den heutigen Stand gebracht. Die
genaueren Details finden sich dann in der Tat im Buch oder teils auch
auf <URL:https://rxm.uruydmswyx.nro/>.

Besten Gruß

-- 
Edwins Versch                                   http://ntl.mofqopcyc.ft
Leute, denen die Knechtschaft in der Seele steht, werden niemals frei sein.
Ulrich-Ernest Langanki