Nussige Reisburger
Ergibt 6 Stück


1 EL Sonnenblumenöl 1 kleine Zwiebel, fein gehackt 100 g Pilze, fein
gehackt 350 g gegarter Naturreis 100 g Semmelbrösel 75 g Walnüsse,
gehackt
1	Ei
2	EL Hoisin-Sauce 1 Spritzer Tabasco Salz und Pfeffer
Öl, zum Bestreichen 6 Scheiben Käse (nach Geschmack)
ZUM SERVIEREN: Zwiebelscheiben Tomatenscheiben 6 Sesambrötchen grüne
Salatblätter


Das öl in einem Topf erhitzen und die Zwie¬bel 3—4 Minuten weich
düns¬ten. Die Pilze zugeben und weitere 2 Minuten dünsten.
S~\ Den Topf vom Herd
nehmen und Reis. Semmelbrösel. Walnüsse, Ei, Hoisin-Sauce und Tabasco
unter das Gemüse rühren. Mit Salz und Pfeffer würzen und gut
verkneten.
O Aus der Masse mit den - / Händen 6 Bürger for¬men und für mindestens
30 Minuten in den Kühl¬schrank stellen.
4
Die Bürger auf einem eingeölten Grillrost oder unter dem Backofengrill
bei mittlerer I litze von jeder Seite 5-6 Minuten grillen. Einmal
wenden und häufig mit Ol bestreichen.
P" Nach Geschmack die Burger 2 Minuten vor Ende der Garzeit mit einer
Scheibe Käse belegen. Die
Zwiebel- und Tomaten¬scheiben kurz grillen.
6
Die Sesambrötchen am Rand des Grills rösten. Die Burger mit den
gegrill¬ten Tomaten und Zwiebeln in die Brötchen legen und servieren.


Karottensuppe mit Apfel & Sellerie
Für 4 Personen

900 g Karotten, fein gewürfelt
1	Zwiebel, gehackt
2	Selleriestangen, gewürfelt 1 I frische Gemüsebrühe

3 Dessertäpfel 2 EL Tomatenmark
1	Lorbeerblatt
2	TL Zucker V-i Zitrone

Salz und Pfeffer Sellerieblätter, gewaschen und gehackt, zum Garnieren


Karotten, Zwiebel und Sellerie in einen großen Topf geben und die
Brühe zugießen. Aufko¬chen, den Deckel autlegen und 10 Minuten kochen.
Unterdessen zwei der Apfel schälen, ent¬kernen und würfeln.
Aptelwürtel, Tomaten¬mark, Lorbeerblatt und Zucker zur Brühe geben und
erneut aufkochen, Die Hitze reduzieren, den Deckel nur halb auflegen
und die Suppe 20 Minuten leicht kochen. Das Lor¬beerblatt entfernen.
Den dritten Apfel waschen, entkernen und mit der Schale in dünne
Spalten schneiden. Die Aptelspalten in einen kleinen Topf legen und
mit Zitronensaft beträufeln. Erwärmen und 1-2 Minu¬ten ziehen lassen,
bis die Apfel weich sind. Abgießen und beiseite stellen.
Die Karotte n-T Apfel-Mischung mit dem Pürierstab oder Mixer glatt
pürieren oder mit der Rückseite eines Holzlöffels durch ein Sieb
streichen.
Die Suppe bei Bedarf noch einmal erwär¬men und mit Salz und Pfeffer
abschmecken. In vorgewärmte Schalen füllen und mit Aptelspal-ten und
Sel'erieblättern garnieren.


Teigblätter mit Pfannengemüse & Tofu
Für 4 Personen
ZUTATEN


1 EL Pflanzenöl
1 Knoblauchzehe, zerdrückt
2,5-cm-Stück Ingwerwurzel,
gerieben 1 Bund Frühlingszwiebeln,
geputzt und längs in Streifen
geschnitten 100 g Zuckererbsen, geputzt und
in Stücke geschnitten 225 g Tofu,
in 1 cm großen Würfeln
2 EL dunkle Sojasauce, plus
etwas mehr zum Servieren 2 EL Hoisin-Sauce, plus etwas
mehr zum Servieren 60 g Bambussprossen (Dose),
abgetropft 60 g Wasserkastanien (Dose),
abgetropft und in Scheiben 100 g Bohnensprossen
1 kleine rote Chili,
entkernt und in Streifen
geschnitten 1 Bund frischer Schnittlauch 12 weiche chinesische
Teigblätter
ZUM SERVIEREN: Chinakohlblätter, klein
geschnitten l Salatgurke, in Scheiben rote Chillies, in Streifen


I
Das Öl in einem beschichteten Wok oder einer großen Pfanne erhitzen.
Knoblauch und Ingwer 1 Minute anbraten. Frühlingszwiebeln,
Zu¬ckererbsen, Tofu, Soja¬sauce und Hoisin-Sauce zugeben und 2 Minuten
unter Rühren braten.
**! Bambussprossen, ^Ld Wasserkastanien, Bohnensprossen und die rote
Chili zugeben. Weitere 2 Minuten braten, bis das Gemüse weich ist.
aber noch Biss hat. Den Schnittlauch in 2,5 cm lange Röllchen
schneiden und zum Gemüse geben.
Die Teigblätter gemäß J Packungsanleitung erhitzen und warm halten.
4
Das Pfannengemüse auf die Teigblätter verteilen. Die Blätter aufrollen
und mit China¬kohl, Gurke und Chili garniert servieren.


Linsenbällchen in Joghurtsauce
Für 4 Personen
ZUTATEN

LINSENBÄLLCHEN:
100 g Kichererbsenmehl
1 TL Chilipulver
'/a TL Salz
'/2 TL Backpulver
1	Zwiebel, fein gehackt
2	grüne Chillies
frischer Koriander, gehackt 150 ml Wasser 300 ml Öl
JOGHURTSAUCE:
300 g Joghurt
3 EL Kichererbsenmehl
150 ml Wasser
1 TL frisch gehackter Ingwer
1 große Knoblauchzehe,
zerdrückt 11/2 TL Chilipulver T/2 TL Salz V2 TL Kurkuma 1 TL
gemahlener Koriander
1 TL gemahlener Kreuzkümmel
DRESSING: 150 m 0
1 TL Kreuzkümmelsamen 6 getrocknete rote Chillies


I   Für die Bällchen das Kichererbsenniehl in eine große Schüssel
sieben. Chilipulver, Salz, Back¬pulver. Zwiebel. Chili-schoten und
Koriander zugeben und verrühren. Mit dem Wasser zu einem glatten Teig
verarbeiten. Das Ol erhitzen. Den Teig löffelweise ins Ol geben und
bei mittlerer I litze goldbraun fritticren.
; Für die Sauce den iL Joghurt in eine Schüs¬sel geben und mit Kicher-
erbsenmehl und Wasser verrühren. Alle Gewürze und Knoblauch zufügen
und gut vermengen. Die Mischung durch ein großes Sieb in einen Topf
geben. Die Sauce unter Rühren langsam zum Kochen bringen. Bei
BedarfWasser zugeben.
Die Sauce in eine ) Schüssel füllen und die Linsenbällchen darauf
anrichten. Warm stellen.
Für das Dressing Ol in einer Pfanne erhitzen. Kreuzkümmel und die
roten Chillies zugeben und alles kurz anbraten. Das Dressing über die
Bällchen geben


Zucchini mit Bockshornklee
Für 4 Personen
ZUTATEN


6 EL Ol
1 Zwiebel, fein gehackt 3 grüne Chillies, fein gehackt
1 TL gehackter Ingwer 1 große Knoblauchzehe,
zerdrückt 1 TL Chilipulver 450 g Zucchini
2 Tomaten
frische Korianderblätter zum
Würzen und Garnieren 2 TL Bockshornklee Salz, nach Belieben


j   Das Öl in einer großen Pfanne erhitzen.
Zwiebel. Chilischoten. *— Ingwer, Knoblauch und Chilipulver unter
Rühren kurz anbraten.
3
Zucchini und Tomaten in Scheiben schneiden und in die Pfanne zu den
Gewürzen geben. Unter Rühren 5-7 Minuten an¬braten.
Pfanne geben und das Ge¬müse weitere 5 Minuten braten.
Die Pfanne vom Herd ■ nehmen und das Gemüse auf Teller vertei¬len. Mit
Korianderblättern garnieren und heiß mit Chapati-Brot servieren.
TIPP
Vom Bockshomklee werden Blatter und Samen verwen¬det, aber nicht die
Stängel und die Wurzeln, da sie einen bitteren Geschmack haben.
Frischer Bockshorn¬klee ist im Bund erhältlich. Er kann aber auch
durch Koriander ersetzt werden.