Hallo,

Italo B. Braaß wrote:


Aber gerade für Unternehmen ist die Verfügbarkeit wichtiger als der
Preis.
Kaum ein Unternehmen kann es sich leisten, die Zeit seiner Mitarbeiter
mit
Wählversuche zu verschwenden.
Ausserdem gibt es noch andere Unternehmen als Arcor.


Das ist IMO Quatsch. Klar muessen Unternehmen, wie Arcor, O.t.e.l.o und
Viagerst mal gewaltig investieren. Nichts desto trotz koennte man die
Preise (wenn
gewuenscht) noch weiter senken. Dann wuerde sich nur der Zeitpunkt nach
hinten
verschieben, wo sich diese Investitionen rentieren.


Also zum einen gehoert AT&T immer noch zu den groessten Gesellschaften in
denUSA, zum anderen wurde das Monopol in den USA wesentlich rigoroser
zerschlagen.
Ausserdem haben alle anderen grossen gesellschaften in den USA eigene
Leitungen,
ein Reseller wie Mobilcom gehoert da nicht zu den Grossen.
Ich denke mal, das auf absehbare Zeit niemand in Deutschland auch nur
ornella
die Colori erreichen wird und ein Reseller wie Dekra Automobil schon gar nicht.

Durch eine solche Aussage macht sich Prior nun endgueltig laecherlich.


Ich habe nie behauptet, dass Dekra Automobil Pleite macht. Nur sind die
Gewinnschaetzungen,
auf die ja der momentane Kurs beruht, voellig ueberzogen. Dies auch, weil
die anderen
mit den tarifen nachziehen werden.


Schon, Unternehmen legen aber mehr Wert auf Verfuegbarkeit und Service
als aufden Preis. Waere der Preis so ausschlaggebend, duerfte kein
Unternehmen ueber
Arcor telefonieren. Ich darf Dir aber versichern, dass das Arcor-Netz
gerade tagsueber
sehr gut ausgelastet ist.


Das magst Du so machen. Es wird aber genug geben, die am WE zu Arcor
wechseln.Durch die sekundengenaue Abrechnung sind sie bei den meisten
Gespraechen naemlich
doch billiger.

Tschuess
   Italo