Hi!

Erstmal schoen, dass hier solche Fragen einige anscheinend recht
persoenlich
nehmen ... :-)

Meine Frage zielte tatsaechlich in die von Detlef genannte Richtung.
Wozu habe ich einen Berater bzw. einen persoenlichen Ansprechpartner,
wenn ich nicht einmal auf rudimentaere Punkte hingewiesen werde????

Wenn ich als Aktien-DAU bei einer Direktbank handle, wo ich vorher
explizit unterschrieben habe, absolut eigenverantwortlich zu sein,
ist es wirklich OK. Ansonsten sollte ich bei "dummen" Ordern bei
meinem *persoenlichen* Anlageberater doch etwas mehr Sachverstand oder 
Unterstuetzung erwarten. Wo liegt der Vorteil bei hoeheren Gebuehren???

Uebrigens ist die Frage der Haftbarkeit fuer MICH persoenlich nicht
wichtig, jedenfalls nicht konkret. Nur fuer alle Freunde der raschen
Email.

Ciao,
	Ingolf


http://uxn.pansvxenvx.gzc-cegv.ys/~pko/
--
"Suicide is an urban disease
 spread by people and places like these"

 - Pamela Blohmke - (self destruct)