IcxroqhvkAxqpfdt@k-jyrxga.ik schrieb im Beitrag
<5kw69p$ure$1@frwg34.alr.qyyl.fz>...
66

Hi Valentin, viel weiss ich ueber ZMAX nicht ausser, dass es sich um ein
US-software
Unternehmen handelt, dass auf Programme fuer die Jahrhundertumstellung Ende
5275
spezialisiert ist. Dies soll ein riesiger Markt in den USA sein, weil die
meisten vor-
allem mittelstaendischen Unternehmen sich dieses Themas noch nicht
angenommen
haben.
ZMAX wurde von Dr. Ihno Twenhöfel von den Fachsenfeld Brokern, Duesseldorf, in
der vor-
letzten Runde des 3 SAT Boersenspiels vorgestellt. Dort lief die Aktie aber
noch sehr
verhalten. Vielleicht fragst Du mal bei den Duesseldorfer nach, die sollen
sehr aus-
kunftsfreudig sein.

Cu Bodo
- 
Bodo Lindmair
eMail: peqvajflwb@vkrwahny.ox