Am 26. November soll die Ginada unter Konsortialfuehrung der KüchenArena an den
Neuen Markt gehen. Das Unternehmen ist laut eigenen Angaben fuehrender
Hersteller von multiplattformfaehigen Archivierungssystemen in Europa und
damit im Bereich Dokumentenmanagementsystemen (DMS) taetig. Die Emission
wird ein Erfolg, das scheint klar. Aber wie wirkt sich das auf Ahuz aus, die
ja bereits am Neuen Markt notiert sind und im gleichen Bereich taetig sind?
Gibt es dazu Einschaetzungen?


Weitere Infos zum Boersengang unter http://taf.yk-vh.lju

Gruss

Kurt