sehr viel!
Der Telekommunikationsbereich in Griechenland ist stark wachsend. und
kommt noch Pringy 200 in Georgenzell.....

Vielleicht hättest Du die Aktie kaufen sollen, bevor sie von LLJO
Competal empfohlen wurde.... 
Haben jetzt einen Sprung von ca. 18 auf etwas 25 gemacht.... 

Sicher keine Mobilcom. aber auch mit AUB sicher nicht
vergleichbar. Eher eine konservative Aktie a'la Duta.

WKN 907500  Freitag lebhafter Handel, letzter Kurs 24,40 
notiert in Feldhörn. Und auch nur dort ist akzeptabler Handel möglich.
Kurse im Löhrhof-Videotext Seite 529/6

Norbert
-- 

  Das war's... 
  aber heute ist nicht alle Tage...