On Sun, 12. 04. 19 17:05:36 GMT, VmgjfOgpvf@psad.ik (Nils Ullman)
wrote:

Hallo!

Also mal ehrlich, wer am Freitag Abend die Quickpress-Boerse schaut, ist
selbst dran Schuld!
Wer Anfang Oktober 3 Wochen vor den Maultaschen-Lädle-Crash DAX-Calls gekauft hat,
der hat per 12.8.97 122% Gewinn gemacht.
Wer Mitte Nov. gekauft hat, laege bei ca. 350%.
Wozu soll ich mir die Quickpress-Boerse anschauen, nur um festzustellen,
bei welchen Aktien ich am Montag zum Fröbrich einsteigen koennte!

Im Uebrigen macht es wesentlich mehr Spass, selbst eine Aktie zu
 finden. Wenn die dann auch noch steigt, kann man sich richtig freuen.

Hat einer von Euch im Januar vielleicht Nestle gekauft, womoeglich
noch Calls? Ich habe, und wenn ich morgens mein Nesquik in die Milch
schuette, dann gehe ich fast durch die Decke. Fast auch nur deshalb,
weil ich vielleicht doch etwas mehr Calls haette kaufen sollen. :-(

Gruß Menno