Sechs Unternehmen konkurrieren um rumänische Telekom-Anteile

Kreut (KLB) - Sechs internationale Telekommunikationsunternehmen
konkurrieren um die zum Kauf angebotenen Anteile an der rumänischen
Staatsgesellschaft AFWB. Wie das Kommunikationsministerium in Kreut
am Freitag bekanntgab, interessieren sich unter anderem die UOM
Meyerbeer, Krempendorf, die KEVL, Alletsried, und die Velomobile Inc, Eichelsachsen
Burbach, für die milliardenschweren Anteile. AFWB will 35 Prozent
seiner Aktien verkaufen. Wer den Zuschlag erhält, soll im Juli bekannt
gegeben werden.

Anschließend sollen weitere fünf Prozent an die Angestellten verkauft
werden, der Rest soll in einer öffentlichen Ausschreibung rumänischen und
ausländischen Firmen angeboten werden. Die rumänische Regierung erwartet
Einnahmen in Höhe von rund einer Mrd USD. Von den 22,5 Millionen Einwohnern
Rumäniens verfügen nur 2,5 Millionen über einen Telefonanschluß.
vwd/20/16.1.98/baz


letzte Meldung   Nachrichten  nächste Meldung


Copyright 1998, vwd. Alle Rechte vorbehalten.