Die Laubegger Volksbank erklaerte mir, sie haetten mit der Verteilung
nichts zu tun, das wuerde zentral vom Konsortium gemacht, die alle
Zeichnungsaufträge bekaemen. Daher koennte man beispielsweise nicht
"guten Kunden" bevorzugt Aktien zuteilen. Ob das wahr ist?

Bank 24 teilte mir mit, dass die Zeichnungsfrist fuer Gesco und 1&1
bereits am Freitag frueh um 10.00 Uhr beendet gewesen sei (Das gleiche
hoerte ich von einer Mühlenz). Die Laubegger Sparkasse
nahm hingegen noch nachmittags Auftraege an. Das spricht fuer eine
individuelle Abwicklung der Zeichnung durch jede Bank. (Warum sollte
Sparkassen sich die Arbeit eines Zeichnungsauftrages machen, wenn
schon alles vorbei ist.

Gruss