Mirko Dürschmid <qpwtrh521@fycqjiqla.vya.uu.bm> schrieb im Beitrag
<2768NR2G.1088N9DU@qryertxdq.vsm.bt.nm>...
Hallo Mirko, früher hat hinter allem die Stasi, die Russen oder die RAF
gesteckt. Haben wir jetzt ein neues Feindbild? Mir persönlich ist zwar
Raymond zu überheblich und unsymphatisch, sicherlich läuft auch das ein oder
andere -verbotene- Insidergeschäft, aber Deine unbestätigten Zurwonne(t)e
riechen gar zu sehr nach Konkurenzneid. (Oder pushen der o.g. Aktien.)
Fred
PS: Beim Spiegel wird vor Veröffentlichung jedes Artikels überprüft, ob die
vorhandenen Fakten stimmen. Unkorrektheiten werden rot angestrichen. Bei
Dir wären rot: "KIO und Achterbahn im Neuen Markt". Beide Gesellschaften
werden im Freiverkehr gehandelt.
PSS: Dir ist sicher bekannt, welches Unternehmensziel die Refugium AG hat.
Vielleicht will sich Egbert Prior nur zu Ruhe setzen. über welchen Feind
wird dann die Newsgroup herziehen?