Gratis Roulette-WurfWeiten-Buch von Kapaun
Werte Gambler,
mein Buch =84Dimension WurfWeiten" , 480 Seiten, ein Fachbuch über die
Kesselgucker- und WurfWeiten-Technik beim Roulette, gibt es ab sofort
gratis als *.pdf-Download.  Das Buch ist wirklich ein Schmankerl für
die Ferunde des Kesselguckens und des Rouletts, weil dort auch exakt
die Forschungsergebnisse und Anwendungs-Mechanismen für die
gewinnsichere WurfWeiten-Technik im Casino beschrieben, erklärt und
sogar auch per Video dargelegt werden.
Ich will Ihnen sagen, warum ich das vor 4 Jahren geschrieben Buch
jetzt gratis herausgebe:  Der Verkauf ist sogut wie Null. Insgesamt
konnte ich über den Buchhandel  etwas über 850 Exemplare absetzen.
Abver z.B. Heidekonsum und Kroschel haben mir jetzt die Belegexemplare
zurückgegeben, weil seit 8 Monaten nichts mehr verkauft werden konnte.
Die Roulettegemeinde ist eben sehr klein und mehr als diese 850 Bücher
sind wohl nicht zu verkaufen. Deshalb gebe ich das Buch jetzt gratis
heraus.
Ich will noch etwas zu dem meinem Pokerbuch von 2001 sagen, welches
inzwischen über  5 Millionen mal g gratis gedownloadet wurde.  Ich bin
momentan auf der Welt der weltgfrösste Pokerbuch-Author mit einer
distribuierten Auflage von eben über 5 Million Stück.  Natürlich hät=
te
ich diese Zahl ja nie verkaufen können, dadurch, das das von mir
geschriebene Poker-Fachbuch nun aber schon 6 Jahre alt ist, auch wenn
es an Aktualität nichts verloren hat, eber es geht eben im laden
nichts mehr. Da ist eine wahre Poker-Buch-Flut ausgebrochen. Jeder
schreibt zur Zeit ein Pokerbuch, obwohl das jetzt schon garnicht mehr
zu verkaufen ist.
Aber meine Zahlen haben bei grossen Pokergamblern Aufsehen erregt,
mehrere, aus den USA und England, haben mich angerufen, wollten
Genaueres wissen und haben jetzt selbst vor, noch jetzt ein Buch zu
schreiben und es erst mal gratis ins Intzernet zu geben.
Kaufen Sie also zur Zeit keine Pokerbücher mehr im laden, da gibt's in
den nächsten Wochen hochinteressante Bücher von Profigamblern aus
Deutschland, England und den USA, die wollen mir es nachmachen.
Greifen Sie da oieber zu, gut isset und kscht nix.
Ich will natürlich auch noch sagen, woher die hohe Distribution von
über 5 Millionen Downloads kommt. Sie wissen, ich habe auf unseren
Internetsites meinen kleinen australischen Fernsehsender geschaltet,
mangels Geld und eigenem Programm sende ich topaktuelle zur Zeit das
Live-programm eines US-Börsensenders, dessen Programm nur über Antenne
in den USA, nicht aber in Australia und hier in Europa (die englishe
Version) zu empfangen ist. Das beschwert mir täglich ca. 50.000
Zuschauer. Und da das Fernsehbild direkt auf der Hauptseite ist, der
Buchlink direkt daneben, laden natürlich viele Zuschauer während des
Fernsehguckens das Buch auf. Dadurch sind natürlich die 5 Million
Downloads zustandegekommen. Aber mein Buch, welches ich im laden nur
11.500 mal verkaufen konnte, sogar zu einem sehr hohen Preis von 49.--
Euro, ist damit zu einem Weltbestseller geworden.  Gestatten Sie mir,
dass ich das mit ein wenig hochgezogener nase und Stolz sage, aber 5
Millionen Downloads, das muss erst mal ein Anderer knacken.  Und Sie
sehen ja, die Welt der Profi-Pokerer ruft bei mir an, wills wissen und
jetzt selbst ein Gratis-Buch schreiben, um den gleichen Ruhm zu
ernten, wie ich es erleben durfte. Wie gesagt, freuen Sie sich als
Pokergambler darauf, in den nächsten Wochen kommen von hochkarätigen
Profigamblern aus den USA und Europa  selbstgeschrieben Bücher gratis
ins Internet. Die sitzen derzeit zuhause mit Papier und feder, und
schreiben, was das Zeugs hält, um der Schnellste zu sein. Ein Tutti-Frutti-
Weltmeister ist auch dabei, aber der hat ja auch Zeit zum Schreiben,
bei den Million, die der gewonnen hat.
Und was meine Wenigkeit anbelangt,ich habe mein neues Poker-Buch 2007
auch bald fertig und dieses Buch - das sage ich hier- wird weltweit
Aufsehen erregen. Wahrscheinlich werde ich, wie bisher, wieder von
allen Seiten angepinkelt, wegen der Thesen, die ich in dem Buch
aufstelle.
Poker nach Neuronalen Netzen, der Chaostheory, den Fibonacci-
Retracements, nach der SelWave-Wellentheory usw.  Ich sage Ihnen, auch
wenn ich sicherlich barsche Kritiken erben werde und von allen Seiten
wieder angepinkelt werde, aber die Welt wird sich in den nächsten 20
Jahren dramatisch verändern, und auch beim Pokern (wie beim Roulette)
müssen neue Wege gefunden werden, um was zu gewinnen.
Sehen Sie, in den jahren 2002, 2003, 2004, 2005 und 2006 bin ich mit
einem selbstbezahlten Buy In von jeweils 10.000 Dollar immer bei den
Weorld Series of Poker dabeigewesen und habe selbst leider noch nie
einen Blumentopf gewinnen können, sondern war leider immer einer der
Schnellsten, die wieder gehen durften. Das hat mich bewogen, einen Weg
zu suchen, wo endlich mal was gewonnen werden könnte und diese Wege
zeige ich jetzt auf, nach ganz neuen Techniken, die die Pokerwelt aber
als sehr sehr umstritten befinden wird. Schauen wir mal. Sehen Sie,
als ich die Wurfweiten-technik durch die Bildpunktebestimmung
undneuronalen berechnungen für das Roulette erfunden habe, hat es auch
ein Riesengeschrei gegeben und die Casinos haben sofort die Anwendung
unseres von mir und meinem team entwickelten Scanners verboten. Beim
Poker muss das jetzt mal anders versucht werden, um das neue Poker,
Poker-3000, vorzustellen.
Warten Sie ab, es werden heisse Diskussionen geben und ich werde
sicherlich wiedermal von allen Seiten angepinkelt, aber ich werde
möglicherweise der Revolutionär des Neuen Poklers sein. Lachen Sie
ruhig und warten Sie mal ab.
Das wars.
Dr.U.Kapaun