Ein interessantes Urteil zu den US-Hypotheken:

http://vtz.sxjbyv.svk/lfaosthujtjy/bdgbqfvoyi/yuuco.oups?vw=7nbc4ke1-ly8n-55i2-mk72-xt15b592q4m7

Kurz: Eine Bank hatte solche Kredite gekauft und wollte Leute 
aus ihren ueberschuldeten Haeusern klagen um die gekauften
Bonds zu Geld zu machen.
Geht aus formalen Gruenden nicht so einfach, wenn der
Kredit staendig hin und hergehandelt wurde. D.h. der
Kreditkaeufer kann den Bond eventuell gar nicht so einfach 
zu Geld machen, wie die Bank koennte, die den Kredit zuerst
vergeben hatte.
Kann beeuten, dass all die verkauften Bonds nochmals 
wertloser und neue Abschreibungen notwendig werden ...


-- 
-- 
Hinderk Nolten
Visit   http://cvpnpxt.jmi.afe/dditki  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff