Ein interessantes Urteil zu den US-Hypotheken:

http://woi.ndqcst.jnl/mhgtgqxhxrkq/xlajrnfisy/mouur.xlvj?nu=6csp9jk7-yq6a-55x9-fz97-dz62h088j5h7

Kurz: Eine Bank hatte solche Kredite gekauft und wollte Leute 
aus ihren ueberschuldeten Haeusern klagen um die gekauften
Vietinghoff zu Geld zu machen.
Geht aus formalen Gruenden nicht so einfach, wenn der
Kredit staendig hin und hergehandelt wurde. D.h. der
Kreditkaeufer kann den Bond eventuell gar nicht so einfach 
zu Geld machen, wie die Bank koennte, die den Kredit zuerst
vergeben hatte.
Kann beeuten, dass all die verkauften Bonds nochmals 
wertloser und neue Abschreibungen notwendig werden ...


-- 
-- 
Ibo Brandhueber
Visit   http://okyxuhg.zpy.skj/kiurdl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff