Hat schon jemand Graumarktkurse für Herbort ?? Ich hab was von 80-90 DM
gehört??
Oder weis schon jemand weitere Analysten Prognosen. über Herbort ist fast
nichts
in den Medien erschienen, aber dennoch wird das Papier als Top Wert
empfohlen.
Will man die Privaten hier nicht haben, damit die institutonellen von dieser
Emission
mehr verdienen als sonst ???

--
Für alle die glauben mein Postfach ist ne Müllhalde :
Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Übermittlung meiner Daten
Ufer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung gemaess
Paragraph 28 Absatz 3 Bundesdatenschutzgesetz