hoffentlich wird jetzt nicht wieder eine lawine an möglichen prozessen
losgetreten. wer an der börse kauft, der weiß, daß aktien immer mit
einem gewissen risiko behaftet sind. wer ins casino geht, ist sich ja
auch bewußt, daß er mit leeren taschen rausgehen kann. aber verklagt
er deshalb das casino? der hat beim betreten doch bestimmt keinen
verlustrisikohinweis unterschreiben müssen.
umgekehrt beteiligt er seine bank ja auch nicht an den gewinnen, die
er an der börse macht (sondern allenfalls theo).
---
Elias
Eric Börsendienst http://ymu.tomvomhk.fvdjnoe.fo/xynx
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr