Nudel-Bohnen-Eintopf
Für 6 Personen
ZUTATEN

250 g getrocknete Gartenbohnen, über Nacht eingeweicht und abgetropft
250 g Penne
6 EL Olivenöl
850 ml Gemüsebrühe
2 große Zwiebeln, in Ringe geschnitten
2 Knoblauchzehen, gehackt
2 Lorbeerblätter
1 TL getrockneter Oregano
1	TL getrockneter Thymian 5 EL Rotwein
2	EL Tomatenmark 2 Selleriestangen,
in Scheiben geschnitten 1 Fenchelknolle,
in Streifen geschnitten
120 g Champignons,
in Scheiben geschnitten
250 g Tomaten,
in Scheiben geschnitten
Salz und Pfeffer
1 TL brauner Zucker
4 EL Semmelbrösel
Salatblätter und ofenfrisches Brot, zum Servieren


Die Bohnen in einem großen Topf mit kaltem Wasser bedecken, Aufkochen
und 20 Minuten sprudelnd
kochen. Abgießen und warm
stellen.
Salzwasser in einein .    großen Topf aufkochen. Die Penne darin mit 1
Ess¬löffel Öl etwa 3 Minuten kochen. Abgießen und warm stellen.
Die Bohnen in einen großen ofenfesten Topf geben. Die Brühe zugießen
und das restliche Öl, Zwie¬beln. Knoblauch. Lorbeer¬blätter, Oregano.
Thymian. Wein und Tomatenmark ein-rühren. Aufkochen, abdecken und 2
Stunden im vorge-heizten Backofen bei 180 °C garen.


I   Nudeln. Sellerie. Fen¬chel. Champignons und Tomaten zugeben und
mit
Salz und Pfeffer abschme¬cken. Den /ucker einrühren und mit
Semmelbröseln bestreuen. Abdecken und I weitere Stunde im Ofen garen.
~  I leiß mit frischem Salat
und knusprigem Brot servieren.


Mediterrane Spaghetti
Für 4 Personen


2 EL Olivenöl
1	große rote Zwiebel, gehackt
2	Knoblauchzehen, zadfückt 1 EL ZWronensafl
4 kleine Auberginen, geviertelt 600 ml passierte Tomaten
Salz und Pieff&t 2 TL Puderzucker 2 EL Tomatenmark 400 g
Artischockenherzen aus der Dose, abgetropft und halbiert 120 g
entkernte schwarze Oliven
350 g Spaghetti 2 EL Butter
frische Basilikumzweige, zum Garnieren
Olivenbrot,
zum Servieren


I   Einen Esslöffel Olivenöl 1   in einer großen Pfanne erhitzen. Zw
\vbc\, Knob¬lauch, Zitronensaft und Auberginen zugeben und 4-5 Minuten
bei schwacher I litze anbraten, bis Zwiebel und Auberginen leicht
gebräunt sind.
".■ Artischockenherzen und •*..) Oliven einrühren und 5 Minuten
kochen.
4
Unterdessen Salzwasser in einem großen Topf aufkochen. Die Spaghetti
darin mit dem restlichen Olivenöl bissfest kochen.
/-   Die Gemüsesauce über die Nudeln geben, mit frischem Basilikum
garnie¬ren und sofort servieren. Dazu Olivenbrot reichen.


\ Die passierten Tomaten .u zugeben, mit Salz und Pfeffer abschmecken
und Zucker und Tomatenmark einrühren. Aufkochen, dann inner Rühren 20
Minuten köchdn.
p" Die Spaghetti abgießen ■ ' und mit der Butter ver¬mengen. Auf einen
großen Servierteller geben.


Auberginen-Mozzarella-Sandwiches
Für 2 Personen

1 große Aubergine	125 g Mozzarella, in dünne	ZUM SERVIEREN:
1 EL Zitronensaft	Scheiben geschnitten	Ciabatta
3 EL Olivenöl	2 getrocknete Tomaten, gehackt	Salatmischung
Salz und Pfeffer	Tomatenscheiben

Die Auber Scheiben s
;ine in dünne "hneiden.
Zitronensaft und Ol in einer Schüssel ver-mischen und mit Salz und
Pfeffer abschmecken.
Die Anberginen mit der Zitronen-Öl-Mischung bestreichen und 2-3 Minu-
ten grillen, ohne sie dabei zu wenden, bis sie auf der Unterseite
goldgelb sind.
Die I [älfte der Auber-
ginenscheiben wenden und mit Käse und gehackten Tomaten belegen.
Die andere 1 [älfte als Deckel mit der hellen
Seite nach unten auf den
Belag setzen.
Zwei Minuten grillen.
1	■ dann die Sandwiches umdrehen und weitere
2	Minuten grillen. Mit der Ölmischung bestreichen.
mm fytjt Ciabatta, gemisch-tem Salat und Tomaten
servieren.


VARIATION
I cnrciuh'ii Sic Feta statt A iozzarella, aber salzen Sic das Ol
nicht. Ebenso köstlich ist du cremiger Ziegenkäse,


Vegetarische Würstchen
Ergibt 8 Stück
ZUTATEN

1 EL Sonnenblumenöl 1 kleine Zwiebel, fein gehackt 50 g Champignons,
fein gehackt '/2 rote Paprika, entkernt und fein gehackt
400 g Cannelllni-Bohnen,
abgespült und abgetropft 100 g frische Semmelbrösel 100 g Gouda,
gerieben 1 TL getrocknete gemischte Kräuter
1 Eigelb
Mehl, mit Salz und Pfeffer gewürzt, zum Panieren Öl, zum Bestreichen 8
Brötchen und gebratene Zwiebelringe, zum Servieren


t
Das Ol in einem Topf erhitzen und Zwiebel. Champignons und Paprika
glasig andünsten.
A Jedes Würstchen einzeln I im gewürzten Mehl wenden. Mindestens 30
Mi¬nuten kalt stellen.


2
Hie Bohnen in einer großen Rührschüssel zerdrücken. Zwicbel-mischung,
Semmelbrösel, Käse, Kräuter und Eigelb zugeben und gründlich mischen.
3
Hie Mischung mit den Fingern zu 8 Würstchen formen.
I )ie vegetarischen Wurst-le chen 15-20 Minuten auf einer eingeölten
Alufolie grillen. Dabei häufig wenden und mit Ol bestreichen.
6
Die Brötchen auf¬schneiden und mit einer Lage gebratener Zwiebel¬ringe
belegen. Jeweils ein Würstchen zwischen zwei Hälften legen und
servieren.

TIPP
Die Würstchen zerfallen
auf dem GW// recht schnei!. Am besten legt man sie vorsichtig in einen
zuvor eingeölten C,riUkorh und wendet und ölt sie regelmäßig.


Gegrillte Süßkartoffeln
Für 4 Personen


450 g Süßkartoffeln 2 EL Sonnenblumenöl
1 TL Chilisauce Salz und Pfeffer


In einem großen Topf Wasser zum Kochen bringen, die Süßkartoffeln
zugeben und in Minuten vorgaren. (Iründlich ab-gießen und auf ein
Küchen¬brett legen.
Die Kartoffeln pellen und in dicke Scheiben mittlerer I iitze etwa 5-6
Minuten grillen.
Die Kartoffeln von der v. ' anderen Seite bestrei¬chen, wenden und
weitere 5 Minuten grillen, bis sie knusprig und goldbraun sind. Aur
einen vorgewärm¬ten Teller legen und ser¬vieren.
VARIATION
Für einen würzigen Dip 150g saure Saline mit etwas Zucker und l
yijonsenj verrühren. Mit Sah und Pfeffer abschmecken. Bis zum Verzehr
kalt stellen.


"/ Öl, Chilisauce, Salz und
Pfeffer in einer kleinen Schüssel vermischen.
4
1 )ie KartoffeIscheiben von einer Seite groß¬zügig mit der scharfen Öl-
mischung bestreichen. Die Kartoffeln mit der öli¬gen Seite nach unten
bei
TIPP
Die Süßkartoffel wird sowohl für herzhafte als auch für süße Gerichte
verwendet. Sie ist sehr vielseitig und kann gekocht, fntttert gerostet
oder gegrillt werden.