Bei jedem Anbieter, der mit Frames arbeitet, kannst Du auch mit lynx zugreifen.
Ein Frame macht doch nur folgendes: er unterteilt den Bildschirm, wobei in einem
Teil Referenzen (URLs) angegeben werden, die dann in dem anderen Teil angezeigt
werden. Schau Dir mal den Quellcode der Seiten mit den Referenzen an (z.B. lynx
-dump). Dann findest Du die URLs, die die Eingabemaske zur Abfrage der
Boersenkurse enthalten. Diese URLs kannst Du dann natuerlich auch direkt
ansprechen: sie erscheinen dann halt nicht mehr in einem Frame, sondern als
Vollbild.

Bye,
junkernheinrich