./.

Wenn es Deine Bank nicht weiß, wissen wir es auch nicht. Auf die Antwort
*meiner* Bank (Toifl) auf meine E-Mail warte ich noch.


Hängt vom Kurs der Array ab.

Am einfachsten wird es sein, billigst zu verkaufen, das sollte
eigentlich keine Gebühren kosten.
Deine ATB-Aktien kannst Du ja separat aufstocken. Die Anlage ist
besser als Mobilcom.

Danke für die Info, habe ich gemacht!
...aber warum sind ATB Aktien besser als Ofenwerk?
Ich sehe in ATB eine Langfristanlage, bei ALWIN fällt mir das etwas
schwer im Moment.
mfG
Ulfert