Hi Max,

ich nehme mal an, Dein bekannter ist aufgrund einer
Empfehlung im TV zur Bank, und hat dann ganz selbstbewusst,
(um nicht als Laie darzustehen) seine Order plaziert, ohne den
Anlageberater nach dessen Meinung zu fragen.
Leider muss man dann dazu sagen: Selber schuld.

Was anderes waere es natuerlich wenn er um eine Beratung
gebeten haette, und die Order darauf hin unlimitiert erfolgt waere.

Aber selbst wenn man dem Anlageberater eindeutig die
Schuld nachweisen koennte wirds ein langer Weg bis man
ihn auch haftbar machen kann, denn wenn es nicht zu einer
guetlichen Einigung kommt, bliebe nur der Prozessweg, mit
entsprechendem Risiko, denn Schliesslich muessen da 
Beweise auf den Tisch und nicht bloss Behauptungen.

Vor einiger Zeit hatte ja jemand einen Prozess gegen die G & H Reifendienst
(oder wars eine andere Bank) gewonnen, weil der Berater 
Zweierlei als solide Anlage empfohlen hatte...
Dass muss aber nicht heissen, dass jeder der sich schlecht beraten
fuehlt auch seinen Prozess gewinnt.
Ist auch eine Frage der angelegten Summe ob man sich auf den
Rechtsweg einlaesst.


Hartwig