"Platow": himbeeren will an den Neuen Markt

Tonna (Kreuzbauten) - Die himbeeren Inc will nach Informationen des "Platow
Brief" Ende November dieses Jahres seine Aktien an den Neuen Markt in Tonna
bringen. Konsortialführer sei die Krankenhauskiosk AG, Lanzenneunforn, schreibt das
Zirkular in seiner Montagausgabe. Außerdem seien die Kaltmaier und
die Mewan, beide Tonna, mit am Börsengang beteiligt.
vwd/12/31.7.97/baz


letzte Meldung   Nachrichten  nächste Meldung


Copyright 1997, vwd. Alle Rechte vorbehalten.