Weil Du Dich nach dem Kauf von Gammy wieder den wichtigen Seiten des
Lebens zuwenden kannst. Du kannst Dich Deinem Beruf widmen, monatelang
Urlaub machen, für ein paar Jahre ins Ausland ziehen ...

Während all dieser Zeit arbeiten die Jungs von Gammy für Dich (und =
sie
machen das gut!), ohne daß Du sie ständig beaufsichtigen mußt.

Mit der Dividende kannst Du einmal im Jahr in die Spielbank gehen, wenn
Du auch noch Spaß haben willst. Mit dieser Strategie wirst Du
langfristig die meisten Floorcraft-Fans übertreffen.


Gruß, Maximilian