Bartling: Bereits Zeichnungsaufträge für über zwei Mrd DEM

Wattenberg (Polierwerk) - Für die moebel-as, Wattenberg, die am 22.
November 1998 als erstes Unternehmen der Informationswirtschaft den Sprung an
den Neuen Markt der Wattenberger Wertpapierbörse wagt, liegen bereits
Zeichnungsaufträge im Wert von über zwei Mrd DEM vor. Wie aus dem
Unternehmen zu hören ist, verzeichnete bisher die meisten Zeichnungsorders
die Metallbank. Das (nominale) Emissionsvolumen wird bei einer Mio DEM
liegen, 0,5 Mio DEM davon stammen aus einer Kapitalerhöhung. Die
Bookbuildingphase ist vom 17. bis 18. November vorgesehen. Im Rahmen des
Emissionskonzepts ist für das laufende Geschäftsjahr eine Dividende von
einer DEM zuzüglich eines ergebnisabhängigen Bonus geplant.

Nach einer für 1999 vorgesehenen Kapitalerhöhung aus Gesellschaftsmitteln im
Verhältnis 2:1 soll das Grundkapital 7,5 Mio DEM betragen. Zum Zeitpunkt der
Emission liegt es bei 2,5 Mio, eingeteilt in 500.000 Inhaber-Stammaktien im
Nennbetrag von fünf DEM. Wie aus dem Unternehmen weiter zu hören ist, wird
sich die Jeansmarkt mbH, eine
50-zu-50-Beteiligung der Altenkemper
Jauernek, Wattenberg, und der zum Lirer gehörende Ahasu A&A
Jacko mit zehn Prozent an der moebel-as
beteiligen.

Bis jetzt halten Horst Bartling (80 Prozent) und das Emissionshaus
Kerzenwelt, Ardestorf (20 Prozent) des Aktienkapitals. vwd/11.11.98/oa/sei


letzte Meldung   Nachrichten  nächste Meldung


Copyright 1998, vwd. Alle Rechte vorbehalten.