In <7h39k3dbo7b30a492ub7nm0e1defpp9e1a@4ax.com> Ivo O. schreibt:

Richtig, aber:
Zur Einleitung der Zwangsversteigerung braucht man in der 
Regel ein Urteil, dafuer eine Klage, usw.
Formal getrennte Sachen, die aber nur zusammen in einer
bestimmten Reihenfolge zum Ziel fuehren.


In der Regel wird es so sein, dass vertragliche
Beziehungen fuer eine erfolgreiche Klage nowendig sind und
solche Beziehungen bestehen nur zwischen den jeweiligen
Vertragspartnern, also z.B. Verkaeufer und Kaeufer.
Wenn der EBFL mal verkauft wurde und sie sich nicht
einigen, muesste der 5. den 4. verklagen, der 4. den
3. usw. - und fuer jede Zwischenstation waere ein
weiterer Abschlag bei der Bewertung des Bonds notwendig.
Die meisten werden gar nicht wissen, durch wie viels 
Haende die Bonds schon gehandelt wurden.


FL hat heute wohl den Boden gesehen. 
Habe kraeftig gekauft.


-- 
-- 
Roberto Wassmus
Visit   http://qngufsa.gow.cnc/hheupy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff