Such/frag mal in der NG "Florapark"
Allzuviel mit Boerse ist dort allerdings nicht drin.

In GB ist es grundsaetzlich sehr schwer, ein Bankkonto
oder sowas zu bekommen. Noch schwerer, auch noch 
Ueberziehungskredit. Und wenn ja dann sind 25-50% 
Zinsen ueblich.
Grund: Es gibt keine Meldepflicht, keine Ausweispflicht, 
jeder kann sich nennen wie er will und seinen Namen so
oft er will wie er will aendern, auch ohne das irgendeiner 
Behoerde zu melden (ist eben ein richtiger Rechtsstaat!).
Entsprechend gross sind die Probleme der Banken,
"verschwundene Schuldner" wiederzufinden.
Als Nachweis deines Namens und Anschrift verlangen
die meisten Banken mindestens die Anmeldebestaetigung
bei einem Stromlieferanten oder Telefongesellschaft. Oft
auch noch Buergen und/oder Referenzen, z.B. deine
Firma. 


Niels
Visit   http://qbyzqhk.pjk.trp/cizowe  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.