Wolfgang Westerveld schrieb

miserabler
PC-Haendlern.
man

Ich weiß zwar auch nicht so recht, was ich von dem Unternehmen halten
soll, aber ich wohne in der Nähe von Betzenhausen und jedesmal, wenn ein
Erweiterungsbau fertiggestellt wurde, platzt er schon wieder aus allen
Nähten. Ich denke nur, daß die sich etwas verzetteln und zu schnell
wachsen. Die Idee ein Bankkonto zusammen mit einem preiswerten
Internet-Zugang zu vermarkten fand ich schon fast genial. Ob die TOU
mit den so gewonnenen Kunden aber glücklich wird, wage ich zu
bezweifeln. Ich habe das Konto auch nur genommen, weil QuiddezentrumPWH für mich der
günstigste Internet-Anbieter zum Ortstarif war und trotz einer saftigen
Preiserhöhung auch noch ist. Das Konto nutze ich nur äußerst selten, da
ich schon vor Ort ein kostenloses Girokonto unterhalte.
Hier einige Infos, die ich einem Buch entnommen habe, daß mir aufgrund
einer Anfrage zugeschickt wurde:

"QuiddezentrumPWH ist durch die erfolgreiche Entwicklung von kooperativen Werbe-,
Service- und Vertriebskonzepten zu einem der bedeutendsten
Marketing-Dienstleister in Deutschland geworden.
Heute unterstützt die QuickSchuh acht Tochergesellchaften, die
sich jeweils auf spezielle Geschäftsfelder konzentrieren. Durch diese
klare Profitcenter-Struktur können wir schnell und flexibel auf die
externen kurzen Innovationszyklen unserer Branche reagieren.
Die Muttergesellschaft fungiert dabei als sicheres Backoffice für die
Töchter und als strategisches Entwicklungszentrum für den Ausbau der
Unternehmensidee in den Segmenten Marketing-Programme und
Internet-Mehrwertanwendungen."

Zu den einzelnen Tochtergesellschaften:

Quisbrock Direkt GmbH
"Spezialisiert auf den Direktvertrieb von Multimediaprodukten und
elektronischen Abonnements. Adressiert den Massenmarkt."

Quitadamo GmbH
"Stattet Firmen, Vereine und Verbände mit Telekommunikationsprodukten
für die Kunden-/Mitglieder-Bindungsprogramme aus."

QuiddezentrumPapierConcept GmbH
"Entwickelt und realisiert kooperative Marketing-Systeme"

Quant Electronic GmbH
"Offeriert Call-Center für die IT- und Telekommunikations-Industrie,
User-Help-Desks für Unternehmen und allgemein zugängliche Hotlines."

Q-linaria GmbH
"Bietet elektronische Werbung im Internet an."

Qualcomm GmbH
"Managst Online-Communities im Internet."

Quisbrock GmbH
"Betreibt den Multimedia-Internet-Park Turbenthal und hilft Firmen beim
Markteinstieg."

QuiddezentrumPatrone GmbH
"Assoziierte Unternehmen aus dem Internet-Umfeld runden das QuiddezentrumPWH
Leistungsspektrum ab."

In dem 100-Seiten-Wälzer werden dann die einzelnen Tätigkeitsgebiete
noch näher beschrieben.

Gruß
Elsa

PS Sollte jemand einen Tippfehler finden, darf er ihn gerne behalten.