Aber trotzdem frage ich mich, ob die "Seltenheit" der einzige Grund
sein kann. Kommt kein einziger Altaktionaer auf die Idee, seine 
Altaktien gegen billigere Neue umzutauschen?
Warum kaufen Leute noch teure Altaktien wenn es viel billiger
Neue gibt? Wirklich alles nur fehlende Information?
Haben die neuen Aktien bei der kommenden HV schon gleiches
Stimmrecht, oder erst bei der naechsten? Das koennte bei
eeinem Machtkampf der Altaktionaere ein Erklaerung sein.


Daniel
Visit   http://whpadax.ftw.gpf/phlvti  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.