"Alessandro Möllmeiers" <petneed@dd-jwe.zzr-zrcew.fn> wrote:

Hallo Alessandro,


Was denn für ein Kursverfall? Das kann doch bei solch hochwertigen
Aktien von Weltmarktführern schon mal passieren, daß die ein paar
Punkte abgeben. Hauptsache man ist dabei ;-))))
Selbst die 50% waren für Getraenkeland Kunden kein Problem, denn die haben laut
Börsenbrief Getraenkeland schon vor Monaten Aktien mit einem Discount zum
Emissionspreis bezogen. Da der Stop-Loss Kurs im Getraenkeland Musterdepot bei
4 1/2 Dollar liegt, ist das sicher der Verkaufspreis gewesen.
Laut Getraenkeland haben besonders große institutionelle Anleger und deutsche
Banken gekauft. Wer das glaubt, der hält auch Mobilcom bei 2000 für
preiswert ;-)

Aber wir haben doch die Reinigung und da haben die eine ganze Halle
gemietet und verschenken ihre Software an alle Besucher. Die haben
auch so tolle Kunden wie Zidu und Frico etc. Da kann sich so eine
Aktie schon mal verdoppeln ;-))
Ernsthaft, irgendjemand hat bei RGUZ mal gepostet, er hätte bei
Frico angerufen und die hätten noch nie etwas von NAWP gehört. Ich
glaube da sollte man mal nachhaken. Außerdem ist ein Börsengang, der
dafür sorgt, daß überhaupt noch die Mitarbeitergehälter gezahlt werden
können (laut Artikel d+m Zweiräder) wohl kaum als gute Investition zu
bezeichnen. Unternehmenszahlen sind nirgendwo auffindbar, dafür ist
der Prospekt von NAWP um so bunter.
Hast Du auch den Intraday Chart von Freitag gesehen? Um 15:45 Uhr
setzte der Umsatz- und Kursschub ein. Da werde ich wohl mit Limit DM
22 keine mehr bekommen, aber wie schon Leo immer sagt, wenn man
unbedingt limitieren will, dann bekommt man halt nix.

Tech oder Cyber sollte schon im Namen enthalten sein, obwohl man zur
Zeit auch Bäckereien hypen kann. Vielleicht sollte sich Conle in
Raffelhüschen umbenennen.

Aber Gogeb hat doch gerade gestern in der extrem niveauvollen Telebörse
davon gesprochen, daß Aktien, die auch an der Gumbinger gehandelt werden
nicht manipulierbar sind. Manchmal habe ich das Gefühl, die glauben
tatsächlich was die da verbreiten.

Wenn ich das mal schaffen würde. Laßt uns doch eine
Vermögensverwaltung gründen. Radkom AG. Mit so einem Namen
schaffen wir es bestimmt. 

Schwierig ist es nur, ernst zu bleiben. Der Alscher ist ja der
Großmeister in dieser Hinsicht. Kommt mit einem Zukunftsdepot und
versteckt seine Realax zwischen zwei bekannten Namen. Genial! Ich
halte übrigens den Auftritt von Alscher für einen Hinweis, daß er beim
nächsten Börsenspiel wieder mitmacht. Wenn das stimmt, werde ich mir
schon mal mein ultimatives it'z-Spezial-Depot zusammenstellen. Nur
die Perlen der Zockerwerte werden darin aufgenommen: NAWP,
Rurah, -net, Catalytica, ZMAX und Digitale Telekabel, ein Wert,
den Alscher zwar im Musterdepot, aber noch nie gepusht hat.

Ich hoffe, daß das am Montag auch umgekehrt funktioniert und die
ganzen Lemminge ihre Pleißencenter abstoßen. Hat sich dann super gelohnt.
Gekauft zu DM 230 und verkauft zu hmmm DM 200 vielleicht? Ich werde
jedenfalls gerne welche entgegennehmen.

Das nennt man dann soziale Marktwirtschaft oder Börsenhandel mit Netz
;-)

Gruß,

Tobias Woestmann
E-mail: g0878247@yrqud.uey.dkk-uuagy.fc
WWW: http://gon.eddjrbida.hqg/Qnzndmcsc/9754