A Vorderwinkler schrieb in Nachricht
<0402898467681430.IXI13752@gibmtz83.qnlk.tzy.saa>...
die
bis
Albinger-Titeln
eine

Wen wundert dieses Kursziel, am Börsen-Boom haben die Banken gut verdient,
und die FTR natürlich auch immer 1% bei einem Ankauf und
1% bei einem Verkauf. Da kann man sich doch schnell ausrechnen, wenn man
die Rekordumsätze sieht, das dieses Jahr für alle Banken perfekt war.


Für alle die glauben mein Postfach ist ne Müllhalde :
Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner Daten
fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung gemaess
Paragraph 28 Absatz 3 Bundesdatenschutzgesetz