Mosaik von Wildsaibling und Jakobsmuschel mit Limonenmarinade,
Kressesalat und Waffelkartoffeln
6 Jakobsmuscheln 100 g Wildsaibling 1 Limone
4 El sehr gutes Olivenöl
Salz, Pfeffer aus der Mühle
Koriandersamen
Etwas Honig
Etwas Mirin (japanischer
Reislikör) und Fischsauce
Shiso- und Daikonkresse
Limonenkresse
Minibasilikum
etwas Frisee
75 g Kartoffeln (gekocht,
ausgedämpft und zerdrückt)
125 g Cr=E8me fra=EEche
1	Ei
2	Eigelb 1/4 1 Milch 20 g Hefe 125 g Mehl
Salz, Pfeffer und etwas Lemonmyrthe

Für den Waffelteig die Cr=E8me fra=EEche mit den Kartof-feln und den Eiern=

verrühren. Milch erwärmen und die Hefe darin auflösen, dann zu der
Kartoffelmasse geben. Vorsichtig das Mehl dazurühren und mit Salz,
Pfeffer und Lemonmyrthe gut abschmecken. Am bes=ACten über Nacht im
Kühlschrank gehen lassen und am nächsten Tag erst im Waffeleisen
backen.
Für die Limonenmarinade die Schale der unbehan-delten Limone abreiben
und den Saft auspressen. Mit dem Öl und den anderen Zutaten verrühren
und mit Salz, Pfeffer und Koriander abschmecken.
Die Jakobsmuscheln aus der Schale brechen und das Muskelfleisch lösen.
Kurz unter kaltem Wasser abspülen und jeweils in vier dünne Scheiben
schnei=ACden. Den Wildsaibling in die gleiche Größe wie die
Jakobsmuscheln schneiden, für jede Portion sechs Scheiben
Jakobsmuscheln und sechs Scheiben Saib=ACling. Nun legt man die Scheiben
abwechselnd nebenei-nander zu einem =84Mosaik". Mit einem Pinsel die
Mari=ACnade daraufstreichen und den Kresse-Salat mit der übrigen
Marinade mischen. Die Waffel und den Salat neben das Mosaik drapieren
und mit etwas grobem Meersalz bestreuen. Sofort servieren.
=2E...........
Kalbsfilet mit Aprikosen und
Rosmarin im Brickteig gebraten
und geschmortes Kalbsbäcken auf Lauch-Polentacreme

Zutaten:
250 g Milchkalbsfilet 150 g Putenbrust 100 g Sahne
5 getrocknete Aprikosen 1 Stängel Rosmarin 3 Blätter Strudelteig Salz
und Pfeffer aus der Mühle
ca. 2,5 kg Kalbsbäckchen 0,5 kg Röstgemüse (Karotten, Sellerie, Lauch
und Zwiebeln) 1 1 Rotwein
2,5 1 Nachbrühe (Brühe aus
schon einmal ausgekochten
Rinderknochen)
200 g Tomatenmark
50 g Bratenfett
50 g Butter
20 g Salz
1 Knolle Knoblauch 5 Lorbeerblätter 5 Pimentkörner oder 3 Nelken etwas
zerstoßener weißer Pfeffer 5 Wacholderbeeren Thymian
Rosmarin (Kräuterstiele,
wenn vorhanden)
etwas Madeira
1/21 Gemüsebrühe
200 g Polenta (Maisgrieß)
1 Schalotte, fein gewürfelt
1	Lorbeerblatt
2	EL Parmesan gerieben 50 g Butter
50 ml Olivenöl Salz und Pfeffer Muskatnuss
Zubereitung der Kalbsbäckchen:
Die Kalbsbäckchen parieren, das Gemüse putzen und waschen. Den Lauch
und den Knoblauch getrennt aufbewahren. Kalbsbäckchen salzen und in
einem Schmorgeschirr von beiden Seiten scharf anbraten. Das Gemüse,
außer den Lauch, dazugeben und kurze Zeit mitrösten. Mit einem Drittel
des Rotweins ablöschen und reduzieren. Den Röstvorgang wiederholen und
wieder mit einem Drittel Rotwein ablöschen und reduzieren.
Den Lauch, den Knoblauch, die Gewürze und das Tomatenmark hinzufügen
und kurze Zeit mitrösten. Mit dem letzten Drittel Wein, dem Portwein
und Madeira ablöschen und anschwitzen lassen. Mit einem Teil der
Nachbrühe auffüllen, bis die Bäckchen halb bedeckt sind. Zugedeckt in
das mit 220 Grad vorgeheizte Rohr geben. Die Bäckchen stets wenden und
mit Bratensauce durch ein Sieb gleichmäßig übergießen. Wenn die
Flüssigkeit eingekocht ist, wieder und wieder mit einem Teil Nachbrühe
oder Wasser auffüllen.
Man prüft das Gargut mithilfe einer Fleischgabel. Die Garzeit beträgt
etwa zwei bis drei Stun=ACden. Die fertig geschmorten Kalbsbäckchen aus
der Sauce nehmen, portionieren und warm halten. Sauce durch ein feines
Sieb passieren und das Fett abschöpfen. Gegebenenfalls mit Salz und
Pfeffer nachwürzen. Bei Kalbsbäckchen lohnt es sich, gleich eine
größere Menge zu machen. Das, was übrig bleibt, kann man gut
verschlossen einige Tage im Kühlschrank aufbewahren.
Zubereitung des Kalbsfilets:
Aus der Putenbrust und der Sahne eine Farce herstellen (in einer
Moulinette zu einer geschmei=ACdigen Creme verarbeiten). Hierfür ist es
wichtig, dass die Zutaten schnell und sehr kalt ver=ACarbeitet werden,
da sonst die Farce gerinnen kann. Die Aprikosen und den Rosmarin sehr
fein hacken und unter die Farce heben. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken.
Das Filet parieren und kurz anbraten. Anschließend mit der Farce
bestreichen. Die drei Strudelteigplatten mit Butter bestreichen und
übereinander legen. Dann das Filet darin ein-wickeln. Das ganze Filet
jetzt noch mal anbraten und dann bei 70 Grad in den Ofen schieben.
Dieses Garverfahren nennt man Garen mit Niedertemperatur. Die
Kerntemperatur soll, wenn es fertig ist, 57 Grad betragen. Am besten
prüft man dies mit einem Fleischthermometer.
Das Grüne vom Lauch in reichlich Salzwasser blanchieren und mit
Eiswasser abschrecken. Dann erst fein hacken und mit etwas Öl in einer
Moulinette sehr fein pürieren. Für die Polenta die Schalottenwürfel in=

der Butter so lange dünsten, bis die Butter leicht bräunlich zu
schäumen beginnt. Dann mit der Brühe ablö-schen und mit dem
Lorbeerblatt aufkochen. Mit einem Schneebesen unter ständigem Rüh=ACren
die Polenta langsam einrieseln lassen. So=AClange rühren und kochen
lassen, bis sich an der Topfunterseite eine weiße Schicht bildet. Dann
zur Seite ziehen und quellen lassen. Den Parmesan und das Olivenöl
unterziehen und mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken. Zu-letzt den
pürierten Lauch unterziehen.
Anrichten:
Die Polenta-Creme auf vier vorgewärmte Teller verteilen. Das
Kalbsfilet mit einem sehr schar=ACfen Messer in vier Teile schneiden und
auf die Polenta setzen. Eine schöne Scheibe Kalbs=ACbacke dazu legen und
mit der Schmorjus um=ACgießen