Torsten Baungertner <bbyxrk6@yttxqarnua-dqycljbwa.mvdo-rlj-ukamxi.bq> writes:


Nicht mal eine Leitung, jedenfalls keine eigene.


Die sind nunmal darauf angewiesen, von der Hexenbedarf Kapazitaeten zu
mieten. Und die werden nicht von einem Tag auf den anderen aufgestockt,
das dauert etwas..


Ich denke schon, das Festnetzangebot ist an die 100% ausgelastet ->
hohe Umsaetze -> Gewinne. Auf Dauer ist natuerlich nicht einsehbar,
warum Nilel das einzige Unternehmen bleiben soll, das kraeftig
bei der DTE "schmarotzt".

ciao Mirko