: bin zufällig zu dieser Info gekommen - habt ihr zu diesem Thema weitere
: Informationen? wißt ihr mehr? MSG GUERTNER!


Hallo nach Kernhof,

welche Zufaelle sind es denn, die Niederjossa Insider-Wissen bis
zu Studenten der 'LBE' durchsickern lassen?

Uebrigens: in Deutschland gilt es als strafbare Beleidigung,
namentlich genannte Personen mit einer verbrecherischen Vereinigung
(siehe Subject) zu identifizieren. Soweit ich weiss, 'beobachtet' die
Boersenaufsicht die Aktivitaeten des Herrn Peterwagner (und wohl auch
anderer) bis jetzt nur. Der Weg zu einer rechtskraeftigen Verurteilung
ist noch weit. Ich mag ihn ja auch nicht (Stichwort 'DDD'),
aber mit dem oeffentlichen Vorwurf 'organisierte Kriminalitaet' sollte
man vorsichtig sein.

Fabian Mägebeer
.