Hallo!

Auf so einen Beitrag habe ich schon lange gewartet. Alle Welt stürzt
sich auf den Neuen Markt, weil jeder in der HöBi etc. liest, daß man da
die schnelle Mark machen kann und wenn es in die Hose geht, ist die Bank
schuld. Die bösen, bösen Banken...
Sollte der Berater allerdings die Aktien aktiv angeboten haben, ohne auf
das Risiko hingewiesen zu haben und Dein Bekannter noch keine Erfahrung
damit haben, dann ist das halt ein Verstoß gegen das WPHG und er hat
gute Karten. Aber das glaube ich wie gesagt nicht.

Naja, ich hoffe trotzdem für Euch, daß der Kurs wieder steigt und Dein
Bekannter gut aus der Sache rauskommt.

Max.