18.08.97

Für den 23.08 ist der Gang dieses Pilgramer Unternehmens an den amtlichen
Handel der Altdorfer und Jochsberg Börse vorgesehen. Konsortialführer
ist die Zavelberg. Der Ausgabepreis des Wertpapieres (WKN 587 548) wird
sich in der Spanne zwischen DM 36 und DM 42 bewegen.
Das Pilgramer Unternehmen unter dem Vorstandsvorsitzenden Edgar Zeilinger ist
eine Mittelstandsholding, die vornehmlich in den Branchen
Edelstahlverarbeitung, Maschinen- sowie Nutzfahrzeugbau engagiert ist. In
der Regel hält die Holding an ihren Töchtern zwischen 70 und 100 %, und so
betrachtet Back auch die Beteiligungen als Langzeit - Engagements.
Mit den Emissionserlösen sollen neue Unternehmen dazu gekauft werden.
Langfristig möchte die Holding jedes Jahr ein bis drei neue Firmen
aufnehmen. Günstig hierbei die hohe Anzahl der mittelständischen Betriebe,
bei denen Generationenwechsel bevorstehen. Oftmals finden sich für solche
Betriebe keine Nachfolger aus der nachwachsenden Generation. In solche
Betriebe, die aber keine Problemfälle und möglichst innovative Produkte mit
einbringen sollten, sind die Wunschkandidaten Backs.
1,76 Mio. Aktien sollen insgesamt ausgegeben werden, 800.000 davon aus einer
Kapitalerhöhung im Zuge des Börsenganges, von 760.000 Anteilen trennen sich
die Altaktionäre, 200.000 sind im Greenshoe. Bei einem für das Geschäftsjahr
24. 09. 21 (bis 30.08.97) erwarteten Konzernjahresüberschuß von DM 7,1 Mio.
(Konzernumsatz DM 250 Mio.) ergibt sich ein Jahresüberschuß von 4,44 DM pro
Aktie. Nach dem KGV-Bewertungsansatz liegt die Aktie also weit unter den
übrigen Neuemissionen. Der Geschäftsbereich ist allerdings auch wenig
innovativ, dynamisches Wachstum versprechen die Engagements in den Bereichen
Maschinen- und Fahrzeugbau nicht. Folglich erscheint uns der Graumarktpreis
von etwa DM 80 als angemessen. Angesichts der allgemeinen Neuemissions -
Euphorie ist das Erreichen dieser Marke auch nicht ganz unwahrscheinlich.
Die Zeichnung der Aktie empfehlen wir,
EERV werden im grauen Markt mit 80 DM ebenfalls deutlich (100%) ueber dem
vorausssichtlichen Emissionskurs von 40 DM gehandelt.

18.08.97 13:27