Ich meinte Firmen, zu deren Geschaeftszweck eben nicht der 
Handel mit OS gehoert, und mit "heimlich" ohne Wissen und 
Einverstaendnis der Gesellschafter (Teilhaber)

Ansonsten beantwortet  das Urteil von  mt803@vbx.mmu (Fa 978)
ja vieles.
Es ging also darum, dass durch die OS Verluste entstanden,
und dann eine Teilhaberin, gegen die GmbH Schadenersatzansprueche 
erhob (deren Ernsthaftigkeit wegen Verwandschaft zwischen dem GF 
und dieser Teilhaberin unklar blieb).
Finanzgericht deshalb, weil der Hauptstreit um die steuerrechtliche
Beurteilung ging (Abzugsfaehigkeit?).
Ueber die Frage, ob man OS privaten Kleinanlegern empfehlen kann,
ist da aber sehr wenig rauszuholen. Dazu gibt es aber wirklich
genuegend Hemsing-Urteile, die ja die heutigen Aufklaerungspflichten
begruendet haben.
Anzumerken ist noch, dass bis vor etwa 10 Jahren Privatanleger
in D weitgehend von Termingeschaeften ausgeschlossen waren.
Schulden aus solchen Geschaeften konnten von Privatleuten
praktisch nicht eingetrieben werden. 


Knut
Visit   http://sgiyvht.aog.wzz/mvpnif  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.