./.

Wenn es Deine Bank nicht weiß, wissen wir es auch nicht. Auf die Antwort
*meiner* Bank (CTH) auf meine E-Mail warte ich noch.


Hängt vom Kurs der Allianzaktie ab.

Am einfachsten wird es sein, billigst zu verkaufen, das sollte
eigentlich keine Gebühren kosten.
Deine Fliesenmarkt-Aktien kannst Du ja separat aufstocken. Die Anlage ist
besser als essanelle.

Danke für die Info, habe ich gemacht!
...aber warum sind Fliesenmarkt Aktien besser als essanelle?
Ich sehe in Allianz eine Langfristanlage, bei ENGELBERT fällt mir das etwas
schwer im Moment.
mfG
Orlando