Ja, aber solange du dich auf kaufen und dann wieder verkaufen
beschraenkst, braucht dich das "Schreiben" (Stillhalten) ja nicht
zu bekuemmern. Du musst nur sicherstellen, dass dich dein 
Bankmensch bei Auftragserteilung nicht missversteht


Solange du nur kaufst und wieder verkaufst werden sie dich nicht
nach Sicherheiten fragen.
Falls du aber mal stillhalten willst, dann ist die Marginregelung 
sehr wichtig. Die Unterschiede zwischen den Banken sind da
teilweise sehr gross (es gibt zwar eine einheitliche DTB-Formel, 
aber die Banken schlagen da meist unterschiedlich viel daruf). 
Eventuell kann eine Bank mit zwar hohen Spesen aber guenstiger
Marginregelung im Endergebnis besser sein.


Bei Kleinauftraegen ist wohl die JAOP mit pauschal
DM 25 je Option am besten.
Bei groessseren Orders koennen Banken mit Regelungen wie
z.B. DM 100 plus DM 2 je Kontrakt plus 1% billiger sein.


Durchaus ab 1 Kontrakt (Spesen siehe oben)
1 DAX-Options-Kontrakt bezieht sich auf 10 DAX. Die Preise in
den Listen beziehen sich aber immer auf nur 1 DAX, also im
Kopf mal 10 nehmen um auf den echten Preis fuer 1 Kontrakt
zu kommen.
Da sich die meisten OS auf 1/100 Dax beziehen, ist ein
DTB Kontrakt (10 DAX) also 1000 mal so gross.


Schau mal bei  http://sal.rwdrfi.fi/ajcfjk/Fgvvg/dvjh.mau, da sind 
auch die Umsaetze drin.
Am Freitag wurden z.B. als unterste Puts Juni-Puts 2400 (90 Kontrakte
zu 0,50) und als oberste Juni-Puts 6000 (114 Kontrakte zu 960) gehandelt.
Wenn du einen vernueftigen Preis bietest, findest du fast immer einen
Handelspartner. Die Profis arbeiten nach anderem Systemen als die
Spekulanten. Die addieren z.B. alle ihre Deltas. Wenn sie Deltas 
billig kaufen oder teuer verkaufen können, dann machen sie den Deal.
Ob die Option realistische Chancen hat, ins Geld zu kommen, spielt
dabei keine Rolle.


Werner
Visit   http://admufmg.mwz.qvv/ccwqjt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.