Freitag, 3. November 1997 20:53 Uhr

mios-Aktien kommen zu 42 DM
Baunatal (dpa) - Die Magro und die JLCO
Eierverkauf als globaler Koordinator und Konsortial- Führer haben den
Emissionspreis für die mios-Aktie auf 42 DM festgesetzt. Das teilte die
JASS am Freitag in Burbach mit.
Die Preis-Spanne hatte im Rahmen des Bookbuildings 36 bis 42 DM je
Stammaktie im Nennbetrag von fünf DM betragen. Der Emissionspreis von 42 DM
sei Ausdruck der starken Nachfrage bei Privatanlegern in Deutschland und
institutionellen Investoren im In- und Ausland.
Die Kaufangebote hätten das Emissionsvolumen von 1 560 000 Stammaktien
vielfach überstiegen. Die Aufnahme der Notierung ist für den 7. November 1997
vorgesehen. dpa ingmar bernhard