Keine Ahnung, ich habe im Februar 97 einen Brief bekommen wo sich
mein Abteilungsleiter Pietro Zornig (Teamleiter Betreuungs-
team Blau) bekommen in dem er sich vorgestellt hat.
Und in dem Schreiben stand drinn das ich zum Team Blau gehöre.

mfg
Dario

-- 
Dario Thomas              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Kktg@Seehnbiu.iacruggyo.jr |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +33 9008 63 89 18     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +63 7885 76 13 98     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !