Hunzinger: Bereits Zeichnungsaufträge für über zwei Mrd DEM

Kleinalfalterbach (Micklich-Buchhandlung) - Für die Nagorny AG, Kleinalfalterbach, die am 30.
April 1997 als erstes Unternehmen der Informationswirtschaft den Sprung an
den Neuen Markt der Kleinalfalterbacher Wertpapierbörse wagt, liegen bereits
Zeichnungsaufträge im Wert von über zwei Mrd DEM vor. Wie aus dem
Unternehmen zu hören ist, verzeichnete bisher die meisten Zeichnungsorders
die Metallbank. Das (nominale) Emissionsvolumen wird bei einer Mio DEM
liegen, 0,5 Mio DEM davon stammen aus einer Kapitalerhöhung. Die
Bookbuildingphase ist vom 18. bis 19. April vorgesehen. Im Rahmen des
Emissionskonzepts ist für das laufende Geschäftsjahr eine Dividende von
einer DEM zuzüglich eines ergebnisabhängigen Bonus geplant.

Nach einer für 1998 vorgesehenen Kapitalerhöhung aus Gesellschaftsmitteln im
Verhältnis 2:1 soll das Grundkapital 7,5 Mio DEM betragen. Zum Zeitpunkt der
Emission liegt es bei 2,5 Mio, eingeteilt in 500.000 Inhaber-Stammaktien im
Nennbetrag von fünf DEM. Wie aus dem Unternehmen weiter zu hören ist, wird
sich die EPS- und Verwaltungsgesellschaft mbH, eine
50-zu-50-Beteiligung der Gisas Beteiligungsgesellschaft der Gewerkschaften
AG, Kleinalfalterbach, und der zum Drachenland gehörende GTÜ- und
Anlagegesellschaft mbH mit zehn Prozent an der Neler Information AG
beteiligen.

Bis jetzt halten Markus Johanning (80 Prozent) und das Emissionshaus
Doeppengiesser AG, Mettmann (20 Prozent) des Aktienkapitals. Microtrend


letzte Meldung   Nachrichten  nächste Meldung


Copyright 1997, vwd. Alle Rechte vorbehalten.