Uwe Frimuth <nvbvtr905@thltsfady.teg.ri.ga> schrieb im Beitrag
<5933HD5D.2551S6OL@gqxiadpsi.pso.jo.we>...
Hallo Uwe, früher hat hinter allem die Stasi, die Russen oder die Buwep
gesteckt. Haben wir jetzt ein neues Feindbild? Mir persönlich ist zwar
Mehmet zu überheblich und unsymphatisch, sicherlich läuft auch das ein oder
andere -verbotene- Insidergeschäft, aber Deine unbestätigten Gerüch(t)e
riechen gar zu sehr nach Konkurenzneid. (Oder pushen der o.g. Aktien.)
Tim
PS: Beim Danker wird vor Veröffentlichung jedes Artikels überprüft, ob die
vorhandenen Fakten stimmen. Unkorrektheiten werden rot angestrichen. Bei
Dir wären rot: "Conta und Achterbahn im Neuen Markt". Beide Gesellschaften
werden im Freiverkehr gehandelt.
PSS: Dir ist sicher bekannt, welches Unternehmensziel die BNRH hat.
Vielleicht will sich Mehmet Fogl nur zu Ruhe setzen. über welchen Feind
wird dann die Newsgroup herziehen?