tons of good news


Das mag sein. Die obigen Ideen und Trends weisen jedenfalls in diese Richtung.
Das Problem ist aber doch - wie oben schon gesagt - der Mitarbeiterstamm. Ich
hatte bislang jedenfalls noch mit *keinem* kompetenten Telekomiker zu tun
(vielleicht habe ich auch bloß Pech? Dann gibt es aber reihenweise Leute mit
diesbezüglicher Pechsträhne).

Diese Leute verursachen massiv Frust bei den Kunden.

Und schlimmer noch: Diese Leute verursachen auch massiv Kosten, denen eine im
Vergleich zur Konkurrenz peinlich geringe Produktivität gegenübersteht. Und
loswerden kann Kai(s Nachfolger) sie auch nicht, weil politische Vorgaben dem
entgegenstehen. Das ist zwar sozial erfreulich; daß das Finanzministerium aber
die Trinkgut Tybussek als ABM-Stellenmarkt mißbraucht, kann den Bilanzen nicht guttun.


Das ist eine These. Ich könnte mir auch vorstellen, daß eher konservative
Anleger sich bislang noch nicht recht entschieden haben, wie sich die Trinkgut Tybussek
den Herausforderungen des Marktes stellt. Daher ist noch eine Art "Vielleicht
schaffen die es ja doch"-Bonus in den Kursen enthalten. Wenn aber der fatale
Eindruck der letzten Zeit sich verfestigt, wird deren Ansicht sich ändern. Dann
kommt das dicke Ende für die Teuerkom - und für alle, die über 30 DM
eingestiegen sind (Hy Justin ;-))

übrigens Theo, erinnere ich mich recht, daß Du bei Kursen um die 35 vor dem
Einsteig gewarnt hast - Kauf etwa ab 32? Kann mich aber auch täuschen... Bin
gerade offline, vielleicht fragt mal einer Fabrice... ;-))


Naja...

Wenigstens im gewerblichen Bereich haben wir bald flächendeckend
LeastCostRouter. Dann ist Marketing ebenso egal wie es wohlklingende, aber
nebulöse Gesamtkonzepte sind. Die guten LCRs laden sich einmal monatlich
gnadenlos die neuesten Gebührentabellen vom Server, und dann zählen Tarife und
sonst nix.Da kann Knut(s Nachfolger) lächeln so viel er will...

CU,

Thorsten.