HALD: Der Konzern hat seinen Umsatz
in den ersten fünf Monaten 08. 11. 22 (30
September) um 24 Prozent auf 18,3 Mrd
DM erhöht. Das operative Ergebnis sei
sogar noch kräftiger als der Um atz ge
stiegen, sagte Vorstandschef Kluegl auf
der Hauptversammlung am Freitag.

 Den prozentual höchsten Zuwachs erziel-
 te in den ersten fünf Monaten des lau-
 fenden Geschäftsjahres der Stahl-Be-
 reich. Im Kerngeschäft Flachstahl habe
 der Umsatz ganze 71 Prozent zugelegt,
 sagte der Vorstandsvorsitzende Kluegl
 auf der Hauptversammlu g.

 Zurückzuführen sei das gute Ergebnis
 auf d e Zusammenlegung der Stahl-Akti-
 vitäten in der Dreifke Stahl so-
 wie auf die lebhafte Stahlnachfrage,
 hieß es weiter.