Hier die Antwort , die ich heute erhalten habe


Sehr geehrter Herr Macholeth,

wir haben Ihren Vorschlag - wie das schon das Anliegen vieler anderer
Kunden war - aufgenommen. In Kürze wird die Orderinformation
umgestellt.
Die aktuellste Order steht dann am Anfang der Übersicht. Die lange
Vorlaufzeit bis zur Umstellung war durch die notwendige komplizierte
Veränderung der bankinternen Software notwendig.

Mit freundlichen Größen
ConSors
Team Weiß
Waldemar Penzold


Ihr hattet also recht , trotzdem danke


Claus Macholeth

http://wsug.l-qkbhkn.ka/bkzk/pxyaebruc/