Hallo David,

 DIETRICH> vielen Dank fuer Deinen Beitrag.Habe mich sehr gefreud darueber.


 DIETRICH> Sein Buch "Die Logik des Misslingens" habe ich schon 1990
 DIETRICH> gekauft.
 DIETRICH> Es hat mir, inbesondere beruflich, nuetzliche Anregungen
 DIETRICH> geliefert.

;-)


 DIETRICH> Ich will es versuchen:Da kommt mir sofort das Schachbrett -
 DIETRICH> Lichtfuss - Problem in den Sinn.

Naja, jetzt faengst Du aber an zu /rechnen/ (! also nicht
schaetzen) und Du nimmst eine Analogie her...
O.k., auch recht.

 DIETRICH> Also 2 hoch 64 = 64 Sekunden sind zuwenig.

Klar.

 DIETRICH> Aus dem interessanten Buechlein "Aus eins mach zehn und
 MH> zehn ist keins" habe ich die Zahl 10 hoch 120.

Ich muss gestehen, ich weiss das Ergebnis nicht mehr, nur
noch so ungefaehr....

 MH> Nach Felix Gert Otterpohl (Elementarteilchentheorie) 
 MH> gibt es diese Anzahl von "Urobjekten" URS

 MH> Eine Vigintillion,eine 1 mit 120 Nullen,ist demnach die groesste
 MH> Zahl ,welche uns die materielle Wirklichkeit (oder wie wir im
 MH> Sinne
 MH> des naiven Realismus die Aussenwelt nennen wollen) bietet.

Dann brauchst Du (rechnend) nur noch die Anzahl solcher Teilchen,
um die durchschnittliche Masse eines Bakteriums zu bestimmen...

 MH> 10 hoch 120 = 2 hoch x   | x = ca. 400 Sekunden.

 DIETRICH> Was sagst Du dazu? Aufgabe verstanden ,oder danebengegriffen?

Ich glaube, es war etwas um die 100 Stunden... (104 h??)


Und auch Du hast gleich zu Formeln gegriffen... ;-)


 DIETRICH> Also geschaetzt haette ich sicherlich falsch gelegen.

Quod demonstrandum erat.


 DIETRICH> Da muss ich noch etwas loswerden:

 MH> Auf welche Art Einfluss der Sterne sollen beispielsweise Zu-
 MH> sammenhaenge zwischen Sternbildern und Schicksalen hin-
 MH> weisen?

Ich bin natuerlich /kein/ Anhaenger der Astrologie, des I Ging
oder sonst einer Kaffeesatz-Leserei.

Ich wollte nur andeuten, dass man immer Ergebnisse
"hineinsehen" kann, die jedes System zu bestaetigen
scheinen...

Solche Dinge haben einen gewissen Wert, wenn sie uns zur
Reflexion allgemein bewegen. (I Ging z.B.)

Das "Glauben" daran ist einfach unaufgeklaerte Naivitaet.

Das Problem besteht darin, dass es zuviele Mechanismen 
/unserer/ Informationsverarbeitung gibt,
die uns immer nur die "positive" Haelfte von Prognosen
sehen lassen...

Deshalb sind wir auch immer so angetan, dass ein Zeitungs-
horoskop "auf uns zutrifft":

- weiche Formulierung der Hypothesen, die erst ex post
genauer spezifiziert werden;

- das Gleiche, was das Ausmass, den Zeitpunkt oder Zeit-
raum und die Richtung des Effektes angeht...
So koennen schon Tausende von "vorhergesagten" Ereig-
nissen, /eine/ Person betreffend, /nachtraeglich/ als 
"zutreffend" gewertet werden.

- "positive" Selektion der Wahrnehmungsinhalte
Einer der staerksten Faktoren: das Wunschdenken fuehrt
bei den "Glaeubigen" staendig zur Bestaetigung ihres
Systems; betrifft "Zutreffendes" ("vergroessernde
Wahrnehmung") ebenso wie 
"Nicht Zutreffendes", das ausgeblendet oder als 
"Ausnahme" gekennzeichnet ("exhauriert") wird...

- ex post Ueberpruefung
Was im Nachhinein "bewiesen" wird, ist in aller Regel
Wunschdenken; ein Vorgang, der selbst in der Wissenschaft
oft genug vorkommt: Wer haette in einer recht grossen
Korrelationstabelle noch nicht einige sehr hohe
Werte gefunden?
Wenn aber vorher keine Hypothese zu diesem Zusammen-
hang existiert hat, dann kann es ebenso der pure
Zufall sein und rein gar nichts bedeuten!
-> Jedes System produziert zufaellige Treffer!

Wer wuerde aus einem Lottogewinn ernsthaft schliessen,
dass er naechste Woche wieder gewinnt ?

... und Vieles mehr

Eine systematische Validierung wuerde fuer /alle/ diese
Systeme zeigen, dass sie nichts taugen..

Ein weiterer Punkt:
die logische Struktur der zu ueberpruefenden Hypothesen:
sind dies z.B. zweiwertige (ja/nein), ist man oft genug
der Meinung, dass eine Vorhersagegenauigkeit z.B.
von 60 % doch etwas Tolles sei (z.B. Personalauswahl!).
Haette man aber eine Muenze geworfen, waere die 
Prognoseleistung auch schon 50% gewesen !!

Wenn eine Korrelation von .7 (ein schon hoher
Koeffizient) existiert,
freut man sich und sagt, das ist doch ein
starker Zusammenhang zwischen Vorhersage und
Ergebnis.
Richtig? Nein:
Die Staerke des Zusammenhangs ist immer nur das 
Quadrat davon: 49 % !!!

Und das ist bei zweiwertigen Alternativen noch nicht 
mal ganz die durchschnittliche 
Muenzwurf-Prognose-Leistung..... ;-);-)

Also jede Menge von Selbstbetrug, auch unter
Wissenschaftlern:
Weil deren empirische Korrelationen eben meistens
eher niedrig sind, bleiben sie bei den Korrelations-
koeffizienten, statt die ganze Literatur einmal
umzustellen auf R-Quadrat, den Koeffizienten fuer
die Staerke des Zusammenhanges (und der ist das
Quadrat der Korrelation!).
Alles bekannt, es passiert aber nix!

Und /deshalb/ habe ich gesagt, man kann mit /jedem/ System
Vorhersagen machen, und es gehoert nicht viel dazu,
dass die "Vorgesagten" davon ganz angetan sind..

Ich will das aber nicht endlos ausdehnen hier...
Viel mehr wuerde mir gefallen, wenn wir hier mal
eine ernsthaft-kritische Diskussion ueber
*Charttechnik* haben koennten...


 DIETRICH> Hast Du darueber Literaturhinweise ?

Leider nein.
Bemueh doch mal eine Suchmaschine.
Schau Dir Literatur zu Betriebs- und Volkswirtschaft
an.

Wenn Du was Tolles gefunden hast, sag Bescheid.

Ciao,
       *** Steffen ***
email: h.jgcajre@bjffa.ip / Fido: 2:4935.479.4

---