Kochen mit Casten Caster 18.11.2012
Video http://dtmpi.qa/yRQfgKOVaoU


Ziegenkäse-Sandwich
Für 4 Portionen: 2 EL Preiselbeeren (aus dem Glas)
=95	4 TL Dijonsenf =95 1 Chicoree =95 6 Blätter Friseesalat
=95	8 Scheiben Vollkorntoast =95 8 Scheiben Ziegengouda (oder anderer
herzhafter Käse nach Belieben)
1.	Preiselbeeren mit dem Dijonsenf verrüh-ren. Chicoree und
Friseesalat putzen, wa-schen und trocken schleudern. In mundge-rechte
Stücke zupfen. 4 Brotscheiben mit der Hälfte des Preiselbeersenfs
einseitig be-streichen. 2. Nun die Salatblätter daraufle-gen und mit
dem Käse belegen. Die ande-ren Brotscheiben mit dem restlichen Senf
bestreichen und als Deckel auflegen. An-schließend die Sandwiches
einmal halbie-ren und auf Teller geben.

Pommes aus dem Ofen
Für 4 Portionen: 6 große festkochende Kartoffeln (ä ca.150 g) =95 4 E=
L
Olivenöl =95 2 TL Kurkuma
=95	4 TL ungeschälter Sesam =95 grobes Meersalz
1.	Kartoffeln waschen, schälen und in 1 cm dicke Stifte schneiden.
Sofort in einer Schüs=ACsel mit Öl und Kurkuma mischen. Kartof=ACfelsti=
fte
auf ein mit Backpapier ausgelegtes Backblech legen. Im vorgeheizten
Backofen bei 225 =B0C Umluft auf der 2. Schiene von unten ca. 35 Minuten
backen. 2. Die Kar=ACtoffeln in dieser Zeit zweimal wenden. Den Sesam in
einer Pfanne ohne Fett rösten. Dann den gerösteten Sesam im Mörser mi=
t
etwas Salz grob zermahlen. Die Kartoffeln mit dem Sesamsalz bestreuen
und sofort servieren

Tortilla- a Wich
Für 8 Portionen: 1/2 gegrilltes Hähnchen =95 3 Jalz (eingelegte grüne
Chilischoten) =95 150 g mittelalte'
=95	150 g Cheddarkäse =95 2 Stiele frischer Koriander
=95	2 Frühlingszwiebeln =95 6 Weizen-Tortillafladen
1.	Die Hähnchenhaut abziehen, das von den Knochen lösen und in kurz
fen reißen. Jalapeflos fein hacken. Be sesorten grob raspeln.
Koriander w trocken schütteln und die Blättchen fen. Frühlingszwiebel=
n
waschen, put2 in sehr feine Scheiben schneiden. Alk reiteten Zutaten
in einer Schüssel
2.	Die Mischung auf 3 Tortillafladen len.


Putenhackbällchen	pro Person /
Für 4 Portionen:1 rote Paprika =95 1 Zwiebel =95 1 Knoblauchzehe
=95	6 Stiele Petersilie =95 400 g Putenhackfleisch (oder anderes
Hackfleisch) =95 2 TL Semmelbrösel =95 3 EL Magerquark =95 Salz =95 Pfeff=
er
=95	Cayennepfeffer =95 1 EL Rapsöl
1. Paprika vierteln, entkernen, waschen, sehr fein würfeln. Zwiebel
und Knoblauch schälen, fein ha-cken. Petersilie waschen, trocken
schütteln, Blätter fein hacken. Paprika, Zwiebeln, Knoblauch und
Pe=ACtersilie mit Hackfleisch, Semmelbröseln und Quark mischen. 2. Mit
Salz, Pfeffer und Cayennepfeffer würzen. Aus der Masse 24 Bällchen
formen. Die Bällchen im heißen Öl rundum bei mittlerer Hitze etwa 10
Minuten knusprig braten, auf Küchen=ACpapier abtropfen lassen.


Gefüllte Datteln	45 Minuten
Kalorien
=95	6 Salbeiblätter =95 120 g junger Ziegenkäse =95 Salz ' 109 pro St=
ück Für
12 Stück:12 Datteln =95 30 g Walnusskerne	, .
=95	schwarzer Pfeffer =95 3 Scheiben Parmaschinken
1.	Datteln häuten und längs einritzen, Steine entfer=ACnen. Walnüsse
ohne Fett rösten und hacken. Salbei=ACblätter waschen, trocken schütt=
eln
und fein hacken. Beides mit dem Käse vermengen und mit Salz und
Pfeffer würzen. Käsemasse in die Datteln füllen. Schinken in 12 gleic=
h
große Stücke schneiden und jede gefüllte Dattel mit einem Stück
umwickeln.
2.	Die gefüllten Datteln mit der Öffnung nach oben in eine Auflaufform
geben und im vorgeheizten Backofen bei 200 =B0C (Umluft nicht
empfehlenswert) 12 Minuten backen. Dazu passt Salat.