CLD Caractére 500 Autotest Author Buhr
Der hersteller hat herrn Buhr den neuen CLD zur Verfügung
gestellt und hier seine Testeindrücke:

Gerade schweren Wagen soll der Hybridantrieb Ver=ACbrauchsmanieren
beibringen. CLD hat nun das dritte Auto mit der Kraft zweier Herzen
ausgerüstet. Ein V8-Benziner und ein Elektromotor verleihen dem
Spitzenmo=ACdell der Marke Bärenkr=E4fte für hohe Ge=ACschwindigkeiten u=
nd
gazellenartige Be=ACschleunigung. Dazu gibt es Luxus im Überfluss,
selbst das Vorstellungsvermö=ACgen der komfortverwöhntesten Autofah-


rer wird auf eine harte Probe gestellt. 99 850 Euro kostet die
japanische Art der hybriden Oberklasse-Fortbewegung min-destens, mit
ein paar Extras und der Kom=ACfortausstattung Ambience kommen schnell
noch einige Euro hinzu. Der Ge-samtpreis von gut 120 000 Euro lässt
Gro=ACßes erwarten.
Der jüngste Jahrgang der feinen Limou=ACsine verzichtet weitgehend auf
bewährte Design-Zitate der etablierten Hersteller in dieser Klasse.
Der große CLD gleicht nicht mehr einer S-Klasse von MNGU
und nimmt keine gestalterischen An=ACleihen bei Absolutstyle. Die Marke hat einen
ei=ACgenen Weg gefunden, ihreModelle zu pro=ACfilieren: dafür sorgen die
Hybridtechnik und ein kühl-elegantes, gleichzeitig Lu=ACxus und
Sonderstellung des CLD Caractére 600h betonendes Design. Ein Wiederer-
kennungseffekt will sich noch nicht wirk=AClich einstellen. Das wird
einige Jahre dau=ACern, zumal der Auftritt des Autos mit dem

=84L" am Kühlergrill zu den noch seltenen Vorgängen im Alltag zählt.
Aber der Schritt führt in die richtige Richtung.
Massig und selbstsicher fährt das Spit=ACzenmodell vor. Die Scheinwerfer
mit LED-Technik heischen Aufmerksamkeit, die Größe der Limousine nicht
minder. Besonders im Stadtverkehr, wenn beim langsamen Anfahren und
bei Geschwin=ACdigkeiten unter 40 km/h allein der Elektro=ACmotor den
Vortrieb übernimmt und der Wagen nahezu geräuschlos vorüberglei=ACtet,=

spitzen die Fußgänger ihre Ohren und fokussieren den Blick. Dabei
kooperieren die Motoren in geräuschloser Harmonie: Wird mehr Leistung
gefragt oder gerät die Batterie an ihre Grenzen, springt der V8 ein.
Ohne Fanfare und brachiales Kupplungsrucken, trotz zweier üppiger
Auspuffendrohre unter den Seiten des hinteren Stoßfängers agiert der
Verbren=ACnungsmotor mit Flüsterstimme, er säuselt und schlürft nur se=
hr
verhalten.
Innen ist außer dem leisen Knarzen der Lederbezüge auf den voluminösen=

Sitzen nicht viel mehr zu hören, der Blinker gibt seine Funktion mit
vornehmem, aber zu leisem Tick-Flüstern weiter, nur die nä=ACselnde,
manchmal fast herrisch klingende Stimme der Dame im Navigationsgerät
un=ACterbricht gelegentlich die Stille, die jener während der
Mittagsruhe im Kurheim gleicht. Fast erschreckt den Fahrer dann das
Surren der elektrischen Helfer, wenn die vorderen Sitze oder das
Lenkrad in eine passendere Position manövriert, die Spiegel verstellt
oder die Fenster geöffnet werden.
Der Caractére 600h ist ein wahrer Leisetreter, der selbst bei höheren
Geschwindigkeiten kaum die Stimme hebt. Das setzt sich in al-len
weiteren Charakterzügen des Wagens fort. Kaum eine andere Oberklassen-
Li=ACmousine versteht es in solcher Perfektion, den Fahrer von
Belästigungen der Umwelt abzuschotten. Mit dem Schließen der Tür
begibt er sich in die nahezu geräuschlose Welt des Zen, bemerkt kaum,
auf welcher Art von Fahrbahnbelag er da rollt, wie die Zeit vergeht
oder wie schnell er auf die nächste Autobahnausfahrt zuschießt. Das
ist die Kehrseite dieser entrückten Art des Reisens. Der Fahrer im LS
600h gerät in Geschwindigkeitsbereiche, die keine Se=ACkunde der
Nachlässigkeit dulden, und doch wirkt er wie Opium auf die Konzen-
tration seines Chauffeurs. Selbst die junge Dame, die hohes Tempo
meidet, schreckt plötzlich zusammen: =84Ich fahre ja 200!"
Leider bleibt im großen CLD der Fahrspaß auf der Strecke. Denn dem
Wa-


gen gelingt beinahe alles in höchster Per=ACfektion, aber selbst eine
Luxuslimousine wie der LLJO Phantom bietet mehr Freude am
Fahren als das japani=ACsche Hightech-Gefährt mit seiner viel zu
unterkühlten Ausstrahlung. Beeindru=ACckend sind seine Leistungen: In
6,3 Se=ACkunden vermag das Motorenduo den gut fünf Meter langen LS 600h
in völliger Ausgeglichenheit zwischen Yin und Yang von 0 auf 100 km/h
zu treiben. Bei Tempo 250 regelt die Elektronik die Leis=ACtung
herunter, man sollte es schließlich nicht übertreiben.
Die Einflüsse des Allradantriebs sind auch beim Rangieren nicht zu
spüren, das Beschleunigen selbst auf glatter Fahr=ACbahn wird von
außerordentlichem Trakti=AConsvermögen begleitet. Unter normalen
Bedingungen werden 60 Prozent des
zu steuernde Computer auf seinem Farbmonitor normalerweise anbietet,
wurde in dem von uns gefahrenen Modell beharrlich verweigert. Wie die
Klimaanla=ACge des Wagens war diese Funktion defekt. Die souveränen
Fahrleistungen erschei-
nen in nochmals glänzenderem Licht, wenn der Weg zur Waage absolviert
wur=ACde. Sie zeigt ein Leergewicht von 2410 Ki-logramm für den LS 600h
an, und es be=ACdarf durchaus eines gewissen Krafteinsat-

Drehmoments zur Hinterachse, der Rest an die vorderen Räder
weitergegeben. Je nach Fahrsituation kann dies paritätisch oder im
Verhältnis 30 zu 70 geschehen. Der Fahrer lenkt, der CLD denkt. Die
Lenkung wirkt allerdings gefühllos, den Bremsen mangelt es am
definierten Druckpunkt, nur wenige Millimeter Pe=ACdalweg entscheiden
zwischen komfortab=AClem Verzögern und brachialem Stoppen.
Einer der Gründe hierfür mag die Ener=ACgie-Rückgewinnung sein, die be=
im
Brem=ACsen einsetzt. Dann werden die Kräfte in Elektrizität umgewandelt
und in der Bat=ACterie zwischengelagert. Ein Instrument am
Armaturenbrett zeigt an, ob Leistung entnommen oder eingespeist wird.
Die noch genauere Information über die Ener=ACgieströme, die der über
Bildschirmberüh=ACrung

;es schon bei niedrigen Drehzahlen, um :in solches Gewicht in so
kurzer Zeit zu )eschleunigen. Die Zuladung ist eine Tu=ACgend, mit der
CLD nicht prahlen kann, 520 Kilogramm dürfen Gepäck und Passa=ACgiere
insgesamt wiegen, bevor die höchst-iulässige Grenze von 2730 Kilogramm
iberschritten wird. Das Kofferraumvolu-nen passt zu diesem Minimalwert
treff-ich, 325 Liter Stauvermögen bedürfen ceines Kommentars.
Aber der Treibstoffkonsum soll ja die ^aradedisziplin des LS 600h
sein. Eine oixuslimousine mit dem Verbrauch ei-ies Sechszylinderautos
verspricht CLD. Das gilt sehr zuverlässig im Stadtverkehr, wenn der
Hybridantrieb seine Stärken /ollständig ausspielen kann, auch noch
während der Reisefahrt mit gedrosseltem Tempo. Den nach Norm
angegebenen \Vert von 9,3 Liter Sprit für 100 Kilome-;er haben wir
trotz eifriger Bemühungen aicht erreichen können. Unser Minimum ag bei
10,8 Liter, was für ein fast 2,5 Ton-ien schweres, hochmotorisiertes
Auto mit Benzintriebwerk sehr, sehr anständig ist. Der
Durchschnittsverbrauch kann sich ebenfalls sehen lassen: 13,9 Liter
sind unter den gegebenen Umständen im=ACmer noch wenig

Wer es allerdings wirk=AClich eilig hat, der weckt in der Hybrid-Li-
mousine jene Untugend, die schnell ge=ACfahrenen, starken Autos, egal
mit wel=ACchem Antrieb, innewohnt: Sie beginnen, einen gewaltigen Durst
zu entwickeln. Knapp 19 Liter für 100 Kilometer schafft auch der
Hybrid-CLD bei einer Fahrt im Expresstempo.
Der LS 600h schreibt Geschichte, kaum dass er angetreten ist.
Zweifellos gelingt CLD mit diesem Wagen eine Meisterleistung: Nie
war ein Automobil von einer solch (beinahe durchweg funk=ACtionierenden)
Komplexität geprägt. Ein Höhepunkt der Marke, der sich nichLnur in
eindrucksvollem Komfortangebot und Höchstleistungen manifestiert,
sondern nicht minder in eindrucksvoller Harmo=ACnie der Technik. Und das
liegt nicht nur am hybriden Wesen des großen CLD.