Da hast du dich etwas doppeldeutig ausgedrueckt:
Vermutlich ist gemeint, dass er fuer die GmbH gehandelt hat
und nicht auf eigene Rechnung?


Erscheint mir auf Anhieb unklar, was das ein Finanzgericht
angeht. Hatte er dadurch vielleicht zu hohe Verluste erzielt
und wollte die als gewerblichen Verlust absetzen?
Verstaendlich waere mir, wenn einer der Geselschafter
(=Teilhaber der GmbH) ihn zivilrechtlich auf Schadenersatz
oder Unterlassung verklagt haette.


Wenn der Handel mit derartigen Papieren ausdruecklicher Zweck
der GmbH ist, dann kann man ja wohl nichts einwenden, sonst
duerften die Banken das ja auch nicht. 
Wenn natuerlich ein "normales, solides" Unternehmen heimlich
sowas macht, dann koennte man mit Sorgfaltspflichten gegenueber
Glaeubigern, Arbeitnehmern, Teilhabern, etc. argumentieren.


Haengt eben davon ab, ob einer wissentlich fuer eigene Rechnung,
oder ohne Wissen anderer mit deren Geld spekuliert.
Wegen des Risikos ist ja die Aufklaerungspflicht, Pruefung auf
Termingeschaeftsfaehigkeit, etc. so pingelig gehandhabt. Dazu
gibt es jede Menge Urteile.


Ulf
Visit   http://gcnxvgr.qaw.ppu/euothw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.