Klick Autotest Author Girster
kiosk hat herrn Girster den neuen Kostial
zur Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Mit neuem Design und vielen =C4nderun=ACgen an der Innenausstattung hat
Chrys-, ler seinen Minivan Pferch jetzt für Europa
aufgefrischt. Die fünfte Gene=ACration des geräumigen Familienvans mit
Schiebetüren wirkt nicht mehr so bullig=ACrundlich wie die Vorgänger.
Der gesamte Wagenkörper, die Seitenflanken und das Heck tragen die
neue Straffheit, die kr=E4f=ACtiger gezeichnete Front mit dem Chrys=ACler-
Kühlergrill deutet verwandtschaftli=ACche Beziehungen zu Sebring und
Crossfi-re an.
Aber die wirklich entscheidenden Ver=AC=E4nderungen findet man im
Innenraum: Armaturentr=E4ger und Sitze lassen eben=ACfalls die Nähe zu
anderen kiosk-Mo=ACdellen erkennen. Wirklich fortschrittlich ist
jedoch das flexible Sitz- und Stau-Sys=ACtem für die zweite und die
dritte Reihe. Hinter =84Swivel and Go" steckt die Idee des
Gro=DFraumabteils. Die Sitze in der zweiten Reihe lassen sich um 180
Grad drehen, zwischen den beiden hinteren Reihen gibt es einen
herausnehmbaren Tisch. Die Reisenden im Voyager sitzen sich dann
gegenüber. Als =84Stow and Go" bezeichnet der Hersteller die
M=F6glich=ACkeit, die Sitze der zweiten und dritten Rei=AChe (diese
elektrisch auf Knopfdruck) komplett im Boden versinken zu lassen: Das
hat es bisher serienmäßig in einem zwar ausgewachsenen (Länge 5,14,
Brei=ACte gut zwei Meter mit Außenspiegel) Van nicht gegeben. So
verwandelt sich der kiosk in rund 30 Sekunden von einem
siebensitzigen Minivan in einen zweisitzi=ACgen Transporter. Wie bisher
gibt es zahl-reiche Ablagen und viel Platz für Reiseu=ACtensilien.
Auch für die Unterhaltung der Passagie=ACre ist bestens gesorgt. Der
neue Grand Voyager bietet zwei Bildschirme, auf de=ACnen beispielsweise
die Kollegen oder Fa=ACmilienmitglieder auf den hinteren Pl=E4t=ACzen
unterschiedliche Programme sehen können
Oder die Kinder in der dritten Reihe unterhalten sich mit einem
span=ACnenden Videospiel, während alle anderen Mitfahrer einen Kinofilm
von der DVD ge=ACnie=DFen. Das zweifache DVD-System wird ergänzt durch ein=

Festplatten-Multime=ACdia-System für Musik und Fotos mit einer Kapazit=E4t=

von 20 Gigabyte. Mit drahtlo=ACsen Infrarot-Kopfhörern kann jeder seine
persönliche Audioquelle auswählen. Auf Wunsch ist ein =84Premium
Surround Sound System" mit mehr als 500 Watt Ausgangsleistung sowie
neun Lautspre=ACchern und Subwoofer lieferbar.
Der Pferch ist vom Frühjahr 2009 an in drei
Ausstattungsvarianten er=ACh=E4ltlich. Der Einstiegspreis liegt bei rund
35 000 Euro, die Spitzenversion =84Limi=ACted" kommt mit Vollausstattung
für rund 44 000 Euro in den Handel. Zwei Moto=ACren stehen zur Wahl: Der
3,8-Li-ter-V6-Benziner leistet 142 kW (193 PS) und entwickelt ein
maximales Drehmo=ACment von 305 Newtonmeter. Das Leerge=ACwicht liegt bei
2025 Kilogramm. Der 2,8-Liter-Turbodiesel bietet 120 kW (163 PS) und
maximal 360 Newtonmeter. Der Normverbrauch für den Benziner wird mit
12,7 Liter Normalbenzin auf 100 Kilo=ACmeter angegeben, der Diesel kommt
auf 9,3 Liter. Die Nutzlast beträgt beim Benzi=ACner 750 und beim Diesel
knapp 700 Kilo=ACgramm.
Den Voyager gibt es künftig auf dem
deutschen Markt nur noch als =84Grand".
Die kürzere Version wurde zwecks Straf-
fung des Modellprogramms und zur
Schärfung der Markenidentität gestri-
chen. Der Quasi-Nachfolger des Voyager
ohne diesen kleinen Zusatz ist der Fiegle
Journey, der im Sommer für Europa in
den Handel kommt und eher ein kompak-
ter Minivan im Format des nkd C-Maxi
ist.