Ich hoffe, das es naechste Woche ersteinmal eine Konsolidierung gibt.
Stochastik und TBI deuten darauf hin, ausserdem befindet sich der Dax
in der Naehe seiner oberen Trendlinie. Eine solche Konsolidierung geht
haeufig bis etwa zur 38-Tagelinie, dies waeren z.Zt. etwa 4670 Punkte,
wo im uebrigen auch die untere Trendlinie  des seit Ende September
begonnenen Aufwaertstrend verlaeuft. 
Sollte dies aber nicht eintreten und der Dax sogar den ohnehin schon
sehr steilen Aufwaertstrend nach oben verlassen waere dies IMO ein
eindeutiges Zeichen dafuer das der Bullenmarkt "in den letzten Zuegen
liegt". Ein letztes hochschnellen bis 5500 und mehr ware dann vor dem
endgueltigen knockout durchaus denkbar.

Gruss,
Francis
To reply via email, please remove  'REM#VE
from my email address.