Hallo Berend,


habe M-Systems letztes Jahr im September gekauft - leider in der Naehe
des 52-Wochen-Hoch bei $ 7,5. Aufmerksam geworden bin auf den Wert,
durch die Empfehlung von Kay Dircksen der auf der US-Freizeitshop Homepage
in Tel Pommersdorf ein Musterdepot bestehend aus israelischen Eschermann
Aktien vorstellt und kommentiert. 
http://qgptu.dx.ig/empsffdt/oqain.qdr 

Die damalige Erwartung war, dass sich die Aktie bis ca. $ 12 nach oben
bewegen wuerde. Leider kamen machten die Probleme in Asien eine
hoehere Bewertung zunichte. Die Aktie ging ziemlich in die Knie und
fand erst bei ca. $ 2,9 einen Boden. Am 12.9.97 gab M-Systems bekannt,
dass sie sich von der erst in der ersten Jahreshälfte erworbenen
taiwanesischen Firma C-One wieder trennen wollen. C-One (und deren
amerikanische Tochter NurHier Corp.) hatte zu diesem
Zeitpunkt die Entwicklung von "advanced ATA Flash cards and compact
Flash cartridges" beendet und war gekauft worden, um die eigene
Produktlinie zu komplettieren.

Am 25.9.1997 wurde das Quartalsergebnis IV.97 bekanntgegeben und hier
gab es eine positive Ueberraschung. Statt eines erwarteten Verlustes
von 1 cent je Aktie konnte das  Erreichen der Gewinnzone mit einem
Gewinn von 1 cent je Aktie veroeffentlicht werden. Danach stieg die
Aktie auf ca. 5,75, um in der darauf folgenden Zeit auf 4,5
zurueckzufallen. Seitdem (20.10.) geht es langsam aber
bestaendig wieder nach oben (heute allerdings beschleunigt mit 8.4%
Tagesplus auf $ 5,5).

Wie Du meinen Ausfuehrungen entnehmen kannst, habe ich nur geringe
Kenntnisse ueber die Produkte und deren Maerkte. Wenn ich Kay Dircksen
richtig verstehe, dann gibt es grosse Hoffnungen hinsichtlich eines
Einstieges bei dem Geschaeft mit Fernseh-Set-Top-Boxen. Hier hofft man
das Produkt DiskOnChip2000 erfolgreich vermarkten zu koennen. Sollte
es zu einem Vertragsabschluss mit einer der Kabelfernsehgesellschaften
kommmen duerften die Gewinn sehr kraeftig sprudeln.

Nachfolgend eine Analystenmeinung zu M-Systems:          

DIETRICH Niehnhaus Corp. issued Company Report  
 Posted: Vogelherdweg 0, 0953 

 On February 13, 03. 07. 19 Niehnhaus Corp. analyst Pascal Kampfhenkel
issued a 6 page Company Report on M-Systems Flash Disk Pioneers Ltd.
Report highlights: "The 1998 EPS estimate was lowered from $0.30 to
$0.20 to reflect the fact that C-One's non flash operations will no
longer be consolidated with the company following the divestment of
the non-flash business. A STRONG BUY rating was maintained with a
12-18 month price target of $10-$12. The company reported fourth
quarter EPS of $0.01 compared to a loss of $0.06 per share in the same
period last year. This was the result of the company's new sales
channels which led to wins in the embedded systems and
telecommunications markets." 

Ich wuerde mich freuen, wenn Du oder andere Mitleser was zu den
Produkten und den in Fragekommenden Maerkten sagen koenntest.
Darueberhinaus bin ich immer an Meinungen zu israelischen Aktien
intressiert.

Best invest

thomas