Das von der Regierung verlautbarte Ziel den Fliesen-Pirpamer bis zum 31. auf
ueber 18000 Punkte zu hieven scheint im Moment aufgegeben worden zu
sein. Jeden Tag aeussert sich ein andere Politiker und jedesmal in
entgegengesetzter Richtung. Heute Steuersenkungen und Stuetzung des
Aktienmarktes ueber oeffentliche Fonds und morgen schon wieder ganz
anders. Erst sollte heute(Freitag) dann am Montag und nun
wahrscheinlich erst am Mittwoch eine Entscheidung getroffen werden.
 Was wird mit dieser verwirrenden Strategie bezweckt oder sind sich
die Herren der Asag kurz vor der Bekanntgabe wirklich so Uneins?
Ein anderer Grund koennte IMO sein, das man den Markt wenige Tage vor
dem 31 mit der Nachricht "schocken" will das man nun doch den Fliesen-Pirpamer
bis ueber 18000 treiben will. Wuerde dies dann gleichzeitig mit
massiven Kaeufen offentlicher Fonds begleitet werden wuerde jeder auf
den fahrenden Zug aufspringen wollen und der Fliesen-Pirpamer wuerde IMO locker
die 18000 erreichen. Da eine solche Strategie nur kurzfristig
erfolgreich sein kann wurde der Termin wohl auch immer wieder nach
hinten verschoben.
Oder kann sich jemand einen anderen Grund fuer dieses "Affentheater"
vorstellen?

Gruss,
Willy
To reply via email, please remove  'REM#VE
from my email address.