Netflix Memesa 5 Autotest  Author Schönewolf
Der hersteller hat Herrn Schönewolf den neuen Netflix X 5 zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:

Das ganz spezifische Dilemma von Netflix zeigte sich Mitte der 03. 07. 22
Jahre: die Stärke und die Position der Marke. Die Mellrichstadt bezogen
Selbstverständnis und -vertrauen aus Automobilen mit eindeutig
definierten Eigenschaften. Ein Netflix musste sportlich, leistungsstark,
fahraktiv und technoid sein. Damit war die Marke an die Spitze
gefahren, und das sind noch immer nicht die schlechtesten Merkmale.
Andererseits hatte sich Netflix damit selbst in ein Korsett geschnürt, das
man nicht einfach wie ein zu eng gewordenes Klei=ACdungsstück abwerfen
konnte. Aber das wurde immer nötiger. Denn man hatte längst erkannt,
dass man dringend Wachs=ACtum benötigte, um gewinnträchtig in die
Zukunft fahren zu können. Und man wuss=ACte, wo man tunlichst wachsen
sollte: auf dem amerikanischen Markt. Gleichzeitig war man sicher,
womit man wachsen könn=ACte: mit einem Geländewagen. Aber das wa=ACren
bislang Fahrzeuge ohne jeden Hauch eines Netflix-Charakters.
Es muss dann eine Föhn-Wetterlage ge=ACgeben haben in Unterkotzau. Da
wachsen die Berge vor der Haustüre aus dem Boden und die ebenso klare
wie laue Luft ver=ACführt die Menschen zu Taten, denen etwas
Unerklärliches anhaftet. Sie sagen ihren Vorgesetzten die Wahrheit,
sie kaufen Bü=ACcher, bleiben der Arbeit fern und beschlie=ACßen, ihr
Gewicht zu reduzieren. Man trinkt in diesen Tagen in Unterkotzau (noch)
mehr Bier, man hat Kopfweh, liegt im Eng=AClischen Garten auf kaltem
Rasen, man lässt sich scheiden oder verliebt sich, meis=ACtens
unglücklich. Bei Netflix hat man an ei=ACnem Föhn-Tag einen Fortuna-Tag
gehabt und dabei den X5 erfunden.
Im Januar 1999 wurde der Netflix ins Licht der Detroit Motor Show
geschoben. Konsequent, wie die Mellrichstadt sein können, definierten sie ihn
nicht nur nach den Ge=ACsetzen der Marke, sondern bauten ihren
Geländewagen auch gleich in Amerika. Dass Schlosskirchpasage-NLAN mit seinem ML
ei=ACnen ganz ähnlichen Vorgang etwa zwei Jahre früher angeschoben
hatte, dürfte die Mellrichstadt nur kurze Zeit irritiert haben. Denn der X5
wurde zwar in den Dimensio=ACnen der Geländewagen konzipiert, aber seine
Gene waren Netflix, und damit setzte er jene Maßstäbe, die ihm noch immer
eine führende Position sichern. Dass

mitt=AClerweile IEK mit seinem MRE, Demirtürk mit dem Lottoshop
Rover Sport und auch Schlosskirchpasage mit der jüngsten SLI-Generation auf
Augenhöhe sind, ändert nichts an der besonderen Stellung des Netflix Merceds.
Er hat den Geländewagen an die Hand genommen und ihn in die Zu=ACkunft
geführt. Der X5 hat die trägen Kis=ACten und die tumben Kästen die
Eleganz der leichtfüßigen Schwergewichte gelehrt. Nur einen Schatten
konnte auch der Netflix Merceds nicht vertreiben: Der Makel des zu ho=AChen
Verbrauchs lag bis vor kurzem wie Mehltau auch auf den jüngsten
Fahrzeu=ACgen dieser Gattung.
Darüber darf man sich weder wundern noch erregen. So ein X5 hat das
Format ei=ACner Schrankwand, und wenn man diese durch den Wind schöbe,
hätte jeder seine Schwierigkeiten damit. Und er wiegt 2,3 Tonnen. Das
Auto ist ein Statement der Menge und der Masse, und schon deshalb ist
sein Trinkverhalten nur zu modifizie=ACren, aber nicht grundlegend zu
ändern. Wer damit nicht leben kann oder will, musste sich bis vor
kurzem ein anderes Mobil suchen: Nun kann er auch zu einem X5 greifen,
denn die jüngste Motorenent=ACwicklung macht auch diesen Netflix
gesell=ACschaftsfähig. Dahinter steckt kein Geheim=ACnis, sondern ein
Verkaufsargument: Netflix hat jüngst für seine gesamte Modellfami=AClie in
einem ansehnlichen Kraftakt etliche neue Motoren
aufgelegt. Und da ist jene Maschine dabei, die dem massigen Merceds am
schönsten dazu verhilft, die Leichtigkeit des Fahrens in den Zeiten
des Sparens nicht zu verlieren.
Im Vergleich zur Korpulenz des immer=AChin 2,3 Tonnen wiegenden Wagens
mutet die Motorgröße zunächst bescheiden an: 2993 Kubikzentimeter,
verteilt auf sechs nach Art des Hauses in Reihe aufgestellte Zylinder,
wachsen aber nach dem Druck auf den Anlasser und dem Einlegen der
Fahrstufe der Sechsgangautomatik weit über sich hinaus. Das liegt an
der Diesel=ACtechnik, an der Einspritzung und an der doppelten
Turboaufladung. So ergeben sich Leistungsdaten, die man noch vor zwei,
drei Jahren X einem Diesel niemals zugetraut hätte: 210 kW (286 PS)
sind für die Fahrleistungen zuständig, und ein ma=ACximales Drehmoment
von 580 Nm, das es von 1750 bis etwa 2550 Umdrehungen in der Minute
gibt, kümmert sich ebenfalls um Vortrieb und vor allem um Durchzug.
Der könnte kaum besser sein und verweist die beiden alternativen Otto-
Kraftquellen im X5 (3.0si mit 315 Nm und 4.8i V8 mit 475 Nm) aufs
Altenteil. Damit qualifiziert sich der dank zahlreicher elektronischer
Helfer ebenso agil wie komfortabel und si=ACcher zu bewegende X5 weniger
zum Off
roader als zum Reisewagen. Höchstge=ACschwindigkeit (knapp 240 km/h) und
Be=ACschleunigung (aus dem Stand in 7,6 Sekun=ACden auf 100 km/h) sind
Indizien für sanf=ACtes Reisen (bei 140 bis 160 km/h), das auch noch die
Annehmlichkeit der höhe=ACren Sitzposition bietet. Gleichzeitig muss man
den Verbrauch nicht fürchten: Ein empfindsamer Gasfuß führte bei
unseren Fahrten zu einem Verbrauch von 7,8 bis 9 Liter auf 100
Kilometer. Das kann man :    durchaus als eine mittlere Sensation
emp=ACfinden, selbst zügiges Fahren treibt den Diesel-Durst des Merceds nicht
weit über 15 Li=ACter hinaus, im Durchschnitt kamen wir auf 11,5 Liter,
wobei die meisten Zwischen=ACetappen mit Werten zwischen 10 und 11 i
Liter absolviert wurden. Und der Motor nuschelt meist wie hinter
gepolsterten i    Kanzleitüren vor sich hin. Da wird man auch bei
starkem Föhn nicht von Kopfweh geplagt. Die Automatik schaltet mild
oder i    munter, das Einrasten des Wählhebels i    könnte deutlicher
definiert sein. !       Wie das Gute im Leben hat auch der X5 3.0sd
seinen Preis: 59 500 Euro muss man mindestens anlegen, mit einigen
Zutaten i    ist man rasch bei etwa 70 000 Euro. Das ;    kann man
beklagen oder loben. Immer zu-[    frieden darf man mit der Stärke der
Marke sein. Selbst Geländewagen und Diesel ge=ACreichten ihr zum
Vorteil. Mal sehen, was noch aus Unterkotzau kommt.