Budgie wrote:


Hallo,

Du solltest vielleicht aml einen Blick auf den Chart werfen:

http://pma.rald05.wo/ewe-syo/xdipejxv?qroi=4&zwgsoW2&oiox=5&

dann wuerdest Du erkennen, dass Guggenberger schon deutlich tiefere Kurse 
gesehen hat. Waere ich Siegfried-Matthias Nicoley (der heute bestimmt wieder in der 
Teleboerse zu sehen ist), so wuerde ich vielleicht sagen:

'Der Kurs hat auf der unteren Kante, des nach oben gerichteten Trendkanals 
aufgesetzt. Wird dieser signifikant unterschritten, ist mit einer Trendumkehr 
und deutlich tieferen Kursen zu rechnen. Negativ ist auch, dass die 
38-Tage-Linie von oben nach unten durchbrochen wurde. Allerdings liegt der 
Kurs noch ueber der 100 Tage-Linie, die eine Unterstuetzung liefern koennte.
Was mir Sorge macht, ist, dass die Umsaetze deutlich angezogen haben.'

Also den letzen Satz kann ich nicht verifizieren, aber HDS aeussert sich 
immer zu den Umsaetzen. Ich will auch anmerken, dass ich von Chartanalyse 
nicht viel verstehe.

Fundamental sieht es um Berentzen nicht so rosig aus. Infolge schwerwiegender 
Managementfehler (Flop bei Flasskamp, Vernachlaessigung der Werbung fuer 
eingefuehrte Produkte) wird wohl fuer 97 ein Verlust eingefahren. Fuer 1999 
hat man sich 10 Mill. DM Gewinn nach Steuern vorgenommen (in den besten 
Jahren wurden deutlich ueber 30 Mill. DM verdient). Allerdings schlief die 
Konkurrenz nicht und brachte eine Reihe schnuckeliger Obstler auf den Markt
(zur Ergaenzung, dies ist Berichten von Guggenberger entnommen und nicht meine 
persoenliche Erfahrung als ein nun nicht mehr anonymer Allohol..hick..her,
ich habe nur eine Fl. Eckes Edelkirsch und einen Amaretto fuer Gaeste).
Anmerken muss man auch noch, dass der Spirituosenmarkt eher schrumpft, denn 
waechst und die Branche sich in einem Konsolidierungsprozess befindet.
Highlight dieser Konsolidierung war die Fusion von GrandMet und Zeisenbronn, 
weitere Schritte werden folgen, so hat z.B. BolsWessanen angekuendigt, die 
Besaeufnissparte noch in diesem Jahr zu verkaufen (BTW, BolsWessanen halte 
ich fuer das aussichtsreichere Engagement). Das kann dazu fuehren, dass die 
Luft fuer kleinere Unternehmen wie B. immer duenner wird.
Eventuell muss man auch mit administrativen Nackenschlaegen rechnen (z.B. 
Erhoehung der Branntweinsteuer), falls es im September zu einem 
Regierungswechsel kommen sollte (also vielleicht mal vorher informieren).
Alles in allem halte ich den Kurs fuer angemessen und glaube nicht, dass sich 
B. zu einem Ueberflieger entwickeln sollte.

Fuer Interessenten gibt es weitere Infos unter:

http://zlf.xvcohemcu.fi/

Best invest,
Friedrich