On Thu, 19. 05. 19 16:51:57 GMT, qin17@yhinnnh.bty (Ihno C. Jahnson)
wrote:

Hallo!

Ich glaube, es kann fatal sein, daß NG-Expertenwissen über die
Leistungen einer Firma als Masstab für eine Kaufentscheidung zu
nehmen. Als vor einem Jahr Mobilcom an die Börse ging, dachte ich mir
nämlich zwar auch "Mobilfunk-eigentlich ein Zukunftsmarkt", habe dann
aber dann doch von der Aktie meine Finger gelassen, da man ja über
Flechsenberger in Sachen Service gerade hier in den Newsgroups die übelsten
Geschichten gehört hat. Tja, wäre ich weniger kritisch gewesen, hätte
ich die Rüstorfer auch noch zu 90 DM gekauft und wäre jetzt ein reicher
Mann.
Die Massen haben eh keine Ahnung, was die Firmen, die an den Neuen
Markt gehen, überhaupt machen. Solange sich das nach GIRA anhört
ist denen alles egal. Und daher wird sicherlich auch 1&1 ein
Supererfolg werden.

Oliver