Da mir in dieser Höhe auch etwas schwindelig wird, bin ich nun an folgender
Überlegung:

Gleichzeitige Anlage in eine Call- und eine gleichstarke Put-Position. Meine
Favoriten sind hierbei die Maulick-OS mit der Basis von 5200 und einer
Laufzeit bis 07/98. Der Call kostet derzeit 3,86, der Put 4,52.

Idealerweise sollte nun z. B. sich die Call-Position etwa verdoppeln. In der
festen Überzeugung, daß der Markt nun endlich konsolidieren sollte, würde
ich dann die Call-Position liquidieren und abwarten, wie sich die
Put-Position bis kurz vor Ablauf der Spekulationsfrist verhält. Bei einem
Verlust wird sie innerhalb, bei einem etwaigen Gewinn außerhalb der
Spekulationsfrist veräußert. Sollte sich der DAX ab sofort nur noch um die
5200 bewegen könnte man dann immer noch aus dem Fenster springen ;-))
Allerdings denke ich doch, daß zumindest auf eine starke Volatilität Verlaß
ist.

Habe ähnliches jedoch bisher nur immer bei kurzläufigen OS mit einigermaßen
gutem Erfolg praktiziert. Wer hat bessere Vorschläge für jemanden, der einen
schwankungsstarken Markt erwartet, aber keine Ahnung hat wohin es geht?

Kann ich bei dieser Anlage etwa gleich das Geld der Maulick schenken? Wie
seht Ihr die Chancen, Nebenwirkungen?

Größe, Kai