Hier die Antwort , die ich heute erhalten habe


Sehr geehrter Herr Krumscheid,

wir haben Ihren Vorschlag - wie das schon das Anliegen vieler anderer
Kunden war - aufgenommen. In Kürze wird die Orderinformation
umgestellt.
Die aktuellste Order steht dann am Anfang der Übersicht. Die lange
Vorlaufzeit bis zur Umstellung war durch die notwendige komplizierte
Veränderung der bankinternen Software notwendig.

Mit freundlichen Größen
Freisfeld
Team Weiß
Adam Folkerts


Ihr hattet also recht , trotzdem danke


Thierry Krumscheid

http://oynf.n-icrjxo.ea/vhge/rgqqxyruv/