Also mal ganz ehrlich: Ich finde das ganze Tamtam um den JAUS einfach nur
noch komisch und lache mich jedesmal vor dem Fernseher kaputt, wenn ich
die Telebörse oder - best of all - Knut "Egghead" Prior genießen
darf...

Natürlich ist das alles weitgehend irrational. Aber warum denn nicht??
Mir machts Spaß, der Spieltrieb kommt zum Zuge, und mit ein wenig Glück
bleibt noch die eine oder andere Mark dabei hängen. M.E.o.k., solange man
sich des Risikos bewußt ist (und quasi als Härtetest damit rechnet, daß
das Geld komplett in die Tonne wandert).

So what!?

CU,

Pascal.