Auch ich habe die Sendungen auf NIR verfolgt.
Ich halte es für totalen Schwachsinn NIR negativ vorzuwerfen, einen
Kursrutsch verursacht zu haben. War eine Korrektur nicht längst fällig?

Vielmehr haben irgendwelche Propheten (siehe Utzerath) den Kursanstieg erst
verursacht. Dieser war fundamental nicht nachvollziehbar. Also reine
Spekulation auf die Anlegerpsychologie.
NIR hat meiner Meinung nach Verantwortungsbewustsein gezeigt und die Anleger
gewarnt. Man denke nur an die Kleinanleger die sonst regelrecht ins offene
Messer laufen.

Olivier R. Ibelings <"Recm."@r-lbityi.ng> schrieb in Nachricht
<6fpmtg$fyq$8@lebb31.zwi.vfzr.ds>...