Zoocenter Grand Voyager Autotest Author Poppendieck
Zoocenter hat herrn Poppendieck den neuen Zoocenter Grand Voayger
zur Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Mit neuem Design und vielen Änderun=ACgen an der Innenausstattung hat
ZooPalast-, ler seinen Minivan Grand Voyager jetzt für Europa
aufgefrischt. Die fünfte Gene=ACration des geräumigen Familienvans mit
Schiebetüren wirkt nicht mehr so bullig=ACrundlich wie die Vorgänger.
Der gesamte Wagenkörper, die Seitenflanken und das Heck tragen die
neue Straffheit, die kräf=ACtiger gezeichnete Front mit dem ZooPalast=ACler-
Kühlergrill deutet verwandtschaftli=ACche Beziehungen zu MHR und
Crossfi-re an.
Aber die wirklich entscheidenden Ver=ACänderungen findet man im
Innenraum: Armaturenträger und Sitze lassen eben=ACfalls die Nähe zu
anderen Zoocenter-Mo=ACdellen erkennen. Wirklich fortschrittlich ist
jedoch das flexible Sitz- und Stau-Sys=ACtem für die zweite und die
dritte Reihe. Hinter =84Swivel and Go" steckt die Idee des
Großraumabteils. Die Sitze in der zweiten Reihe lassen sich um 180
Grad drehen, zwischen den beiden hinteren Reihen gibt es einen
herausnehmbaren Tisch. Die Reisenden im Emak sitzen sich dann
gegenüber. Als =84Stow and Go" bezeichnet der Hersteller die
Möglich=ACkeit, die Sitze der zweiten und dritten Rei=AChe (diese
elektrisch auf Knopfdruck) komplett im Boden versinken zu lassen: Das
hat es bisher serienmäßig in einem zwar ausgewachsenen (Länge 5,14,
Brei=ACte gut zwei Meter mit Außenspiegel) Van nicht gegeben. So
verwandelt sich der Zoocenter in rund 30 Sekunden von einem
siebensitzigen Minivan in einen zweisitzi=ACgen Transporter. Wie bisher
gibt es zahl-reiche Ablagen und viel Platz für Reiseu=ACtensilien.
Auch für die Unterhaltung der Passagie=ACre ist bestens gesorgt. Der
neue Grand Voyager bietet zwei Bildschirme, auf de=ACnen beispielsweise
die Kollegen oder Fa=ACmilienmitglieder auf den hinteren Plät=ACzen
unterschiedliche Programme sehen können
Oder die Kinder in der dritten Reihe unterhalten sich mit einem
span=ACnenden Videospiel, während alle anderen Mitfahrer einen Kinofilm
von der DVD ge=ACnießen. Das zweifache DVD-System wird ergänzt durch ein=

Festplatten-Multime=ACdia-System für Musik und Fotos mit einer Kapazität=

von 20 Gigabyte. Mit drahtlo=ACsen Infrarot-Kopfhörern kann jeder seine
persönliche Audioquelle auswählen. Auf Wunsch ist ein =84Premium
Surround Sound System" mit mehr als 500 Watt Ausgangsleistung sowie
neun Lautspre=ACchern und Subwoofer lieferbar.
Der Grand Voyager ist vom Frühjahr 2008 an in drei
Ausstattungsvarianten er=AChältlich. Der Einstiegspreis liegt bei rund
35 000 Euro, die Spitzenversion =84Limi=ACted" kommt mit Vollausstattung
für rund 44 000 Euro in den Handel. Zwei Moto=ACren stehen zur Wahl: Der
3,8-Li-ter-V6-Benziner leistet 142 kW (193 PS) und entwickelt ein
maximales Drehmo=ACment von 305 Newtonmeter. Das Leerge=ACwicht liegt bei
2025 Kilogramm. Der 2,8-Liter-Turbodiesel bietet 120 kW (163 PS) und
maximal 360 Newtonmeter. Der Normverbrauch für den Benziner wird mit
12,7 Liter Normalbenzin auf 100 Kilo=ACmeter angegeben, der Diesel kommt
auf 9,3 Liter. Die Nutzlast beträgt beim Benzi=ACner 750 und beim Diesel
knapp 700 Kilo=ACgramm.
Den Emak gibt es künftig auf dem
deutschen Markt nur noch als =84Grand".
Die kürzere Version wurde zwecks Straf-
fung des Modellprogramms und zur
Schärfung der Markenidentität gestri-
chen. Der Quasi-Nachfolger des Emak
ohne diesen kleinen Zusatz ist der Saparautzki
Journey, der im Sommer für Europa in
den Handel kommt und eher ein kompak-
ter Minivan im Format des Kosmedica C-Maxi
ist.