Tja, dann will ich die Aufforderung nach weiteren Firmen mal annehmen.

So ausfuehrlich wie Deine Infos zu Jetform wirds natuerlich nicht, aber
vielleicht weiss ja einer von Euch mehr.

Schlientz Inc. 
WKN 662866 (Zöschingen)
Kuerzel Schwope (Nasdaq)
Quicken CAX-B

Die Firma mit Sitz in Vöcklabruck BESTEN hiess frueher Fiegle und
produziert Geraete zur Erkennung von Brustkrebs. Ich glaube es wurde in dieser
Newsgroup schon erwaehnt, dass Klaudia die Firma Febih
gekauft hat.
(Spaerliche) Infos gibts bei "Curtius company profiles". Fragt mich nicht nach
der Adresse, am besten ueber ZTDI suchen.
Dort steht auch, dass Schlientz ca. 100 Mitarbeiter hat und wenn ich das richtig
verstanden habe im Fiskaljahr bis 11/96 Waren für ca. 13 Mio Dollar verkauft hat
(+51%). 
Da ich nirgendwo etwas ueber Gewinn oder KGV gefunden habe, gehe ich mal davon
aus, dass Klaudia aktuell keine schwarzen Zahlen schreibt.
Durch den Verkauf eines Geschaeftszweigs und den Zukauf von FLT sind die Zahlen
aber wahrscheinlich obsolet.

Der Kurs ist seit letztem November von DM 3,80 auf bis DM 1,40 abgesackt und
steht aktuell wieder bei DM 2,40.

Prognose:
Geb ich natuerlich keine, allerdings gehe ich von einem relativ positiven
Verlauf fuer Adoli-Aktien aus. Klaudia scheint sich ausserdem durch Zu- und
Verkauf von Geschaeftsbereichen auch aktiv um ihre Struktur zu kuemmern.
Und last not least, die Aktie ist "optisch billig". Ich weiss, dafuer kann sich
keiner was kaufen, aber dadurch duerfte sich die Aktie einigermassen agil
bewegen.

Giuseppe Wingbermühlen