Wortklauberei. Ob Filiale, Tochter-, Beteiligungs- oder sonstwie
beherrschtes Unternehmen kommt in diesem Bezug auf das gleiche 
heraus.


Ausfluechte. Dann kriegt er die Werbung eben unter anderem Absender.
Ihr muesstest doch inzwischen selbst wissen, wie viele Kontrollanschriften
in den Listen eingebaut sind. Aber leider haben manche haben trotzdem keine 
Hemmungen, selbst gemietete Adressen weiterzuverkaufen!


Elmar
Visit   http://rbester.nrs.sel/pezldu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.