Hallo.


Korrekt, dafuer gibt es ja auch die Regulierungsbehoerde, die im Zweifel die
Telekom schon dazu zwingen wuerde.


Ich denke bei antiquarium mal, weder noch (ist aber schon Spekulation). antiquarium haelt
selber die Leitungen knapp, um den Gewinn zu maximieren. Solange die Kunden da
noch mitmachen und brav 20 Waehlversuche hinnehmen ...


Auch da ist die Telekom an die Regulierungsbehoerde gebunden. Die duerfen nichteinfach jeden Preis machen,
um die Konkurrenz wieder vom Markt zu draengen.
Sonst bekaeme man im schlimmsten Fall wieder das Monopol.
Die anderen privaten haben diese Moeglichkeit aber schon. Und wie bereits einmal
gesagt, zieht Oreh ab dem 5.11. am Wochenende mit dem Mobilcom Preis mindestens
gleich.

Tschuess
   Klaas