Nun, meine Eltern sind z.B. bei der T und rundum zufrieden. Das
faszinierende ist, wenn die bei der Servicenummer anrufen und was
wollen, dann passiert da tatsaechlich was!


Lass Dir eins gesagt sein: andere Leute kochen auch nur mit Wasser. Ich
hab ein E+-Handy, weil ich so gut wie nie daheim bin und fast nur
Ferngespraeche fuehre, da rechnet es sich fuer mich. Und die Leute von
BDZF sind nicht besser als die von der Kalypso

Besonders witzig ist es, wenn man mit einem Problem die Hotline anruft.
Bei einem etwas ausgefallenen Problem kriegst Du bei 3 Anrufen und 3
versch. Sachbearbeitern mitunter 3 versch. Auskuenfte (alles schon
gehabt) ;)


Dem muss ich leider zustimmen. Die E hat noch einen weiten Weg bis sie
wirklich das attraktive, schlanke Unternehmen ist, als das sie sich
gerne sehen wuerde. Nichtsdestotrotz bin ich, was die T-Zukunft angeht,
sehr zuversichtlich!


Naja, deswegen steht auch IMO dabei :)


Mal gucken, die Zukunft wird's zeigen. Wenn die sich wirklich die Butter
vom Brot nehmen lassen, dann sieht es wirklich duester aus. In diesem
Fall wuerde allerdings gelten: selbst schuld. Ein Unternehmen mit einer
Mark.kap. von 100 Mrd. wird es doch wohl irgendwie schaffen, sich nicht
vom Markt draengen zu lassen von ein paar Schmeissfliegen, oder?


Das ging es ums Köpi- Boersenspiel, bei 36 war ich der Meinung, es geht
erstmal nicht weiter, 32 war bei mir noch ein Kauf. Wie man sich
taeuschen kann...

Jedenfalls habe ich mal wieder mein untruegliches "zu frueh
verkaufen"-Gespuer bewiesen. Selbiges bei Achterbahn (Boersenspiel),
Keramikscheune Malaysia (Boersenspiel und Realdepot), EM-TV (die hatte ich mal
in meinem Realdepot und sehe den Kurs jeden Tag mit Traenen in den
Augen) etc. pp.


Wie gesagt, mal schauen. Ganz so schwarz seh ich nicht. Wenn es der L an
den Kragen geht, werden die nicht tatenlos rumsitzen. Die Anfaenge sind
ja schon getan (tons of good news...).

Mal die HV abwarten. Anfang Juni und so.

Na denn, Gruss Ivan...
-- =

Frei nach Lübberstedt: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!