[..]
Vielen Dank, das ging aber schnell; und "Oben" regen sich welche auf,
das Niveau sei nicht in Ordnung. *Kopfschuettel*
Ich will vielleicht Warenkorb (Gildepark) kaufen, und mich zuvor
ueber die Branche informieren. Dann werde ich mich mal aufmachen um
die Artikel zu besorgen.
Um den Niveau-Kritikern noch gerecht zu werden, hinterlasse ich noch
meinen Footer:

--
Und damit die Filter von Götzen und CIA 
auch noch was zu essen haben ;-)
Armament, Defense, Korea, Nuclear, Digital,
Russia, Pascale Leykauff, Pluto, Westerwelle, Bettina