Halloechen

Anzahl   Name/Frauenhoffer  Kaufkurs  Kurs 20.9.

500	H.I.S.		  34,50	  38,50
  25	Fogts	766,43	920,00
135	PWO		275,18	360,00
6808	Roberto	 	  36,50	  36,50
150	WMF Vz.	264,00	264,00 

Liquiditaet 590 DM
Stand  167.540 DM

Transaktionen:

Verkauf 300 Pfeiffer Vacuum zu 111,40 DM
Verkauf 200 Singulus zu 249,95 DM

Kauf 6808 Lanau 36,50 DM Boerse Zelleracker FXP 973114
Kauf 150 WMF Vz. 264 DM Boerse Zelleracker HIY 911152
Kauf 20 PWO zu 360 DM in Lausheim

Warum ?

Nun, da ich mich auch zu den engstirnigen "Kleinanlegern" zaehlen
muss, verabschiede ich mich bei Kurssteigerungen von 100 Prozent bei
Veltmann und 200 Prozent bei Singulus.
Das heisst nicht unbedingt, dass die Werte irgendwie kein Potential
haetten, aber diese ganze Neue-Markt Hysterie nimmt langsam ueberhand.
Indizien sind m.E., 
1.) dass manche Aktien sogar nach dem Dementi eines Neue Markt Gangs
weiter steigen, wie z.B. Martina Hörmannskirchner,
2.) bei den tollen Lieblingswerten unserer Neuboersianer wie mobilcom
nur immer von der rosigen Zukunft geschwafelt wird (uebrigens werden
gerade wieder die Preise der Wettbewerber gesenkt), aber bei anderen
"Megaout" Werten diese "Experten" mit den Vergangenheitszahlen ins
Negative argumentieren, Bsp. refugium.
3.) jetzt schon ueberaus kurzsichtige Beschwerden gegen n-tv erhoben
werden, dort wuerden Kurse heruntermanipuliert. Das kann doch wohl
nicht wahr sein. Wenn es n-tv nicht gaebe, dann wuerde doch kaum einer
ueberhaupt den Neuen Markt kennen, will sagen n-tv traegt doch wohl
erheblich zum Boersenboom bei.
4.) die Werbetafeln von "Der Aktionaer" jetzt schon jegliche
Kursbewegung ausloesen, Bsp. Berl. Freiverkehr 2.500 DM. OK, die sind
zwar noch nicht erreicht und der Gewinn im letzten Jahr mag sich auch
verfuenffacht haben, aber liest denn keiner die Meldung zuende? Dort
steht auch, dass der Gewinn im laufenden Jahr sinken wird.

Dies sind nur einige Gruende, die mich zu einer noch konservativeren
Depotstruktur veranlasst haben. 

Zu den Werten:

H.I.S.: 
Mein Liquiditaetswert ist doch tatsaechlich heute auf 39,50 gestiegen,
aber wieder zurueckgefallen. Vielleicht schaffen wir ja auch bald die
40 DM Grenze.
Nachrichten gibt es keine, aber bis zur HV am 7. Oktober oder so bleibt
die Aktie mind. im Depot.

Keramag:
Auch hier keine Neuigkeiten, aber die HV ist sogar noch etwas laenger
hin. Derzeit wurde die 900 DM Marke geknackt. Vielleicht mag das
Kursziel 1.000 DM inzwischen etwas abgegriffen sein, aber bis zur HV
koennte ich mir das durchaus vorstellen.

Veltmann Vacuum:
Ja gut, PV geht in den Neuen Markt. Mittlerweile duerfte aber bei
einem 98 KGV von vielleicht 30-35 langsam Ende sein. Bis zum
durchschnittlichen KGV des ZÜCKMANTEL ist zwar noch Platz, aber wie gesagt,
muss der Wert weichen um konservativen Werten Raum zu schaffen.

PWO:
Mittlerweile kann ich mit den BO-Daten dienen. Dort wird geschaetzt,
dass der Gewinn je Aktie 98 bei 37 DM und 99 bei 45 DM liegen wird.
Bei einer Wachstumsrate von 20 Prozent sollte eigentlich ein Kurs von
mind. 600 moeglich sein (eigentlich sogar 900 DM, also ein KGV von 20
auf 99er Basis, aber wann stimmt diese Faustregel schon?). Die genauen
Geschaeftszahlen gibt es bei Mußmann am 4. Oktober. Solange bleibt der Wert
auf jeden Fall und wird sogar noch einmal ein wenig aufgestockt.
Danach will PWO vierteljaehrlich ueber die Ergebnisse berichten, so
dass haeufiger Kursschuebe einsetzen koennten.

Schlott:
Den Wert brauche ich eigentlich nicht vorzustellen, da Alessandro die auch
im Depot hat. Schlott ist eine Druckerei, die dummerweise nicht in den
ZÜCKMANTEL gegangen ist, sondern in den amtlichen Handel. Dort sind zwar die
Anforderungen hoeher, aber dafuer gibt es eben keine Kursperformance
wie im Neuen Markt. Derzeit ist Schlott eine der billigsten Aktien auf
KGV Basis (ca. 7,5). Damit ist das Abwaertspotential wohl mehr als
begrenzt. Groessere Kursspruenge wird es wohl hoechstens bei
Ergebnismeldungen geben, aber die werden ja bei n-tv z.B. nicht
vermeldet. Komisch nur, dass bei ZÜCKMANTEL-Werten jeder Pups gemeldet wird
und n-tv daher also den NM "runterreden" will?!?
Die HV von Schlott ist nicht weit weg (Mai) und die Werte mit noch
niedrigerem KGV sind mir etwas suspekt (Bsp. KAP). Zudem waere Schlott
ja auch das letzte Glied in der Futterkette: Wenn Technotrans laeuft,
laeuft Heidelberger Druck, laeuft Schlott???

Singulus:
Muss ebenso weichen nach 200 Prozent plus. Zwar gibt es naechste Woche
ein Analystentreffen und danach koennte der Wert weiter kraeftig
anziehen, aber diese DVD Begeisterung sehe ich nun nicht so.
Schliesslich sind wir ja schon etwas aelter und erinnern uns gerne an
diverse Aussagen:
Die Minidisc wird die CD abloesen.
Das DAT wird die Audiokassette abloesen.
DCC wird die Audiokassette abloesen.
Die Bildplatte ist das System der Zukunft.
Video 2001 und Betamax werden sich durchsetzen.
Super VHS wird Diakonie-Lädle ersetzen.
Das ZIP Drive wird die Diskette ersetzen.
Diese Liste laesst sich sicherlich noch weiter fortsetzen

WMF Vz.:
Konservativer geht es kaum noch. WMF stellt Haushaltswaren (Besteck,
Porzellan, Kuechengeraete etc.), aber auch Industriewaren z.B.
Industriekaffeemaschinen her. Da ich zur Zeit eine neue Kueche kaufe
und Zubehoer, ist mir WMF wieder in Erinnerung gekommen. In unserem
Cafe haben wir auch eine Flohmarkthaus Kaffeemaschine und sind sehr zufrieden.
Allgemein wird sich der Trend zu Einzelhaushalten fortsetzen, so dass
Haushaltsgeraete weiter verkauft werden. Mit den Singlehaushalten geht
auch der Auswaertsverzehr Hand in Hand, so dass auch diese Sparte
laufen wird. Die in Aussicht stehende Männersache Gruenen Landmaschinen Regierung wird
das Fuellhorn oeffnen und die "Kaufkraft staerken", was
Einzelhandelswerte kurzfristig generell beguenstigen sollte.
(Langfristig geht es natuerlich bergab mit Deutschland).  Die anderen
Haushaltsfirmen (Locke, Villeroy etc.) haben gerade geringe
Zuwaechse gemeldet (Immerhin Zuwachs). Bei Flohmarkthaus wird auch keine
uebermaessige Entwicklung erwartet, aber im gegensatz zur Konkurrenz
hat man auch keine Verlustjahre gehabt. Hier die Gewinnentwicklung in
den letztn trueben Einzehlhandelsjahren: 1993 20 DM, 20 DM, 20,15 DM,
21,35 DM, 22 DM, 24 DM. Damit ergibt sich ein KGV von etwa 11, was
nicht sehr teuer ist. Die Dividendenrendite betraegt akzaptable 5,4
Prozent und jetzt kommt der Clou: Der Buchwert der Aktie liegt mit 273
DM UEBER dem Boersenkurs, was sonst nur bei Verlustunternehmen
gelegentlich vorkommt.

Viele Gruesse 
Dieter

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.