317.284 Downloads Lützenburger Poker Buch
Werte Gambler, also da war ich doch eben überrascht und von den
Socken. Erst gestern morgen habe ich in Newsgroups und im Forum im
Internet verkündet, dass ich mein Pokerbuch nunmehr als *.pdf-Datei
kostenlos zum Download freigegeben habe, obwohl das Buch als Datei
schon mehr als 3,2 MB PDF-Datei hat.
Und soeben habe ich mir mal die Downloadstatistik angesehen: Bis eben
317.284 Downloads!
Da bin ich doch sehr überrascht, wo die alle herkommen. Etwa 4.500
Leute lesen meine Nesgroups, dann  ca. 21.000 Leser meines Forums,
macht höchstens 25.000, aber das 20-fache hat das Buch gedownloadet.
Wenn ich mir überlege, verkaufen konnte ich nur knapp 11.000 Stück
über den Buchhandel und damit war Ende an der Käuferfront, mehr Käufer
gabs offenbar nicht, denn seit 3 Monaten ging so gut wie nichts mehr.
Natürlich, wenns was gratis gibt, nimmt man es, ist ja nur ein
Download. Aber das das gleich innerhalb 2 Tage über 300.000 Downloads
werden, das hätte ich nicht gedacht.  Vielleicht verleiht das ja jetzt
dem Poker neuen Schwung, die Pokerwelle ist nämlich vorbei.
Nun bin ich mal gespannt, wies weitergeht. Die VGLG Software,
die ja nun schon seit 7 Jahren zum kostenlosen Download bereitliegt,
da musste natürlich turnusmässig immer wieder das Update geladen
werden und zwischenzeitlich hat die Software insgesamt Downloads von
über 14. Millionen erreicht.  Über 14 Millionen mal wurde die Software
in den letzten 7 Tjahren gedownloadet, natürlich nicht von Personen in
der gleichen Zahl, ich schätze etwa 500.000 verschiedene Personen, die
sich ab und zu wieder ein Update neu downloaden muissten.
Im Roulette und im Gambling ist und bleibt Lackner die absolute
Nr. 1 in der Welt! Niemand kann eine solche Statistik nachweisen.  Und
sehen Sie auf der US-Seite, wo die Downloads von einem neutralen
Inteernetpivider dokumentiert werden, die Software  allein Downloads
im Jahre 2006 insgesamt (bis gestern) vom 25.2.2006 bis gestern
2=2E137.154 mal.
Lackner bietet nicht nur Vieles, sondern ist eben auch ein Begriff
in der Welt. Gesattten Sie mir, dass ich hier mal ein bischen Eigenlob
betreibe, aber ich bin eben stolz auf diese Bilanz.
Dr. Lützenburger