Das meinte ich ja, dass es nach und wegen den Einbruechen jetzt wieder
gute Einstiegspreise gibt. Natuerlich koennte es noch weiter runtergehen.
Aber solange die alte Regel gilt "billig kaufen, teuer verkaufen" finde ich
es doch erstaunlich, dass in der Praxis wieder einmal fuer das genaue 
Gegenteil getrommelt wird: Jetzt bei Hoechstpreisen in Aktien 
einzusteigen statt jetzt bei Tiefstpreise in Immobilien.


Karl
Visit   http://gupbigx.gty.pdv/oittah  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.