Moin, werte Online-Gemeinde!

Wer sein Geld im Aktienbereich anlegen will, hat hierfuer die
unterschiedlichsten Moeglichkeiten. Neben der Direktanlage in Aktien
werden z.B. auch immer wieder Fonds und neuerdings Index-Zertifikate
empfohlen.

Meine persoenliche Meinung zu Fonds ist eher negativ. Trotz hoher
Kosten (Ausgabeaufschlag, Managementgebuehren u.ae.) schaffen die
meisten es nicht einmal, mit der Wertentwicklung des Gesamtmarktes
mitzuhalten. Fondsmanager, die das nicht schaffen, sind meines
Erachtens ihr Geld nicht wert.

Das Hauptproblem vieler Fonds ist, dass sie NICHT INTELLIGENT gemanagt
werden. Statt eigene Ideen zu entwickeln, laufen die Fondsmanager oft
irgendwelchen Trends hinterher und versuchen in ihrem Depot einen
bestimmten Gesamtmarkt abzubilden (z.B. den fuer deutsche Aktien).
Guenstige Gelegenheit fuer Kauf und Verkauf werden dabei oft zu spät
erkannt.

Gesucht sind also INTELLIGENTE Anlageinstrumente von Finanzverwaltern,
die ihre eigenen Ideen und Konzepte haben, die sie - notfalls auch
gegen den Trend - verfolgen. Ich moechte mir diesem Beitrag auf zwei
Konzepte hinweisen, die ich auf den ersten Blick zu dieser Kategorie
zaehlen wuerde:

Der erste ist der FIDELITY PRIVATIZATION + FUND. Mit einer Strategie
des "Bottom-up-Stockpicking" suchen die Fondsmanager weltweit Aktien
heraus, bei denen sich durch (Teil-)Privatisierung ein besonderes
Wachstumspotential ergibt. Die Vergangenheit hat gezeigt, dass ehemals
staatliche Unternehmen nach der Ueberfuehrung in Privatbesitz oft
erhebliches Produktivitaets- und Rentabilitaetspotential haben. Wird
dieses genutzt ergeben sich ueberdurchschnittliche Chancen - auch fuer
die Aktienkurse. - Problem: Der Ausgabeaufschlag betraegt immerhin
5,25 %, sollte sich aber langfristig rentieren.
Naehere Infos: http://phf.kdfbiqec.ud

Interessant sind auch die ZERTIFIKATE AUF DEN EURO-SELECT 20 INDEX von
JRGD. Dieses Anlageinstrument investiert jaehrlich in die 20
europäischen Aktienwerte des Dow Jones EURO STOXX, die in der
Vergangenheit die hoechsten Dividendenrenditen erzielt haben. Diese
Strategie ist zwar nicht neu, hat sich aber unter der Bezeichnung "Dow
Dividenden-Strategie" aber bereits in den USA bewaehrt.
Modellrechnungen belegen, dass das Zertifikat in den letzten sechs
Jahren ueber vier Prozent besser abgeschnitten haette als der
Vergleichsindex. - Der Clou: Da das Zertifikat nicht gemanagt wird,
sondern jaehrlich anhand der Dividendenrenditen automatisch (!) neu
angepasst wird, entstehen keine zusaetzlichen Kosten (z.B.
Ausgabeaufschlag).
Naehere Infos: http://vuw.ipcfedfmprf.zx

Soweit also mein Beitrag zum Bereich 'intelligente' Anlageinstrumente.
Vielleicht kennt der ein oder andere von Euch noch andere Konzepte,
die es wert sind, hier mal vorgestellt zu werden. 

Happy Investing!

-- 
------------------------------------------------------------
            Dipl.-Kfm. Leo Höferlin (Germany)           
                eMail: P.Wzmbd@a-zglhoe.nb              
------------------------------------------------------------