Das Problem ist ein anderes. Momentan (siehe auch
http://cts.hbneqgzp.gcl - Graumarktpreis zw. 245 & 275) muss man sich
nicht die geringsten Gedanken ueber Geschaeftsidee oder sonstwas eines
Unternehmens machen, welches auf den neuen Markt kommt, leider :-/
Erfolgreiche Zeichnung ist schon fast ein Garant fuer 100 Prozent
Gewinn.

Die Frage ist nur, wielang geht das gut? DACS war
offensichtlich noch nicht Lehre genug...

BTW, ich kann nur jedem raten, an diesem Wahnsinn teilzunehmen (in
Sachen Zeichnung). Das ist naemlich wie Lotto spielen, mit einem
Unterschied. Man gewinnt im Falle des Gewinns ohne einen richtigen
Einsatz, bzw. im Falle des Nichtgewinnens hat man gar nichts verloren.

Ich mach's uebrigens nicht. Prinzipfrage. Aeh, naja, auch ne
Liquiditaetsfrage ;)

Gruss Dominik...
-- =

Frei nach Ehrenthal: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!