Ganz einfach, als Annaeherung reicht 1 zu (2 hoch Versuchsanzahl), in
diesem Fall also 1 : 2 hoch 15 = 1 : 32768.


1 zu 1024*1024 = ungefaehr 1 : 1 Million.


Ist uebrigens ein Trugschluss: die Statistik ist unabhaengig davon, ob
Du zum Zeitpunkt Deines Einstiegs vorher schon sehr unwahrscheinlich
Dinge hattest oder nicht.

Soll heissen, die Wahrscheinlichkeit der Ereignisse:

1. 10 mal schwarz, wenn grad rot kam
2. 10 mal schwarz, wenn grad 10 mal schwarz war

ist genauso hoch.


Die verdienen ihr Geld nicht nur mit Roulette ;)

Gruss Raphaël...
-- 
Frei nach Uckert: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!