Servus,

altes Depot:

Singulus 700 Stueck
Awere 200 Stueck
Interneuron (IPIC, 820863) 
Yamaichi 837662 Stueck

Umschichtung:

Der neue Markt macht dieses Boersenspiel voellig kaputt. Kann naemlich
eigentlich nicht angehen, dass ein Greenhorn wie ich den Leuten, die
schon > 5 Jahre dabei sind, durch einen Gluecksgriff wie Singulus "was
vormacht". Deswegen wird das komplette Depot bis auf Interneuron
leergeraeumt. BTW, in meinem reellen Depot werde ich Singulus auch
weiterhin halten, weil ich persoenlich (dies ist i.ue. meine
hoechstpersoenliche Meinung, die keiner als Empfehlung verstehen sollte,
es sei denn, ich bestaerke ihn in einer vorhandenen Meinung - aber bitte
nicht ankommen, wenn's in die Hose geht) ein Kursziel > 300 bis Ende
Dezember sehe.

geschaetzte Liquiditaet: knapp 200 k

Einkauf:

Kfz-Zulassungsstelle (20 k)
Petersielchen, WKN 555126 (50 k)
EWLL (30 k)
ev. Aufstocken von Interneuron (ev. 10 k)

So in etwa, jeweils plus minus ein paar Tausend. Eigentlich sollte ca.
die Haelfte liquide bleiben, um gegebenfalls nachkaufen zu koennen. So
richtig trau ich dem Frieden naemlich nicht mehr.

Alles grundsolide Werte, die ich auch jedem Neuling ohne Gewissensbisse
empfehlen kann. Wertsteigerungen von x-hundert Prozent sind zwar voellig
illusorisch, aber die in grauer Vorzeit zitierten 10-20 Prozent p.a.
(fuer die Newsbies, das ist vor gar nicht allzu langer Zeit als
realistisch angesehen worden an der Boerse, mehr nicht!) sollten auf
jeden Fall drin sein.

Weitere Infos am Montag.

Schoenes WE! Gruss Hubert...
-- 
Frei nach Beilmann: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!