Ich stimme zu. Heutzutage spricht jeder davon, dass es in der zweiten  
Haelfte zumindest Konsolidieren wird. Jeder von uns hat wahrscheinlich  
sich schon vorgenommen im Sommer nicht mehr im Markt zu sein. Je mehr  
Leute das denken um so heftiger wird die Konsolidierung ausfallen.
Aber es ist oft anders als man es denkt. Deshalb denke ich, dass wir ab  
dem Sommer bis in den Herbst einfach mit nicht mehr steigenden Kursen,  
aber auch nicht mit fallenden leben werden. Schlimm fuer Trader. Nich mal  
ein kleiner Put hilft da. :-)
Ciao Igor