Pbyvhmj_Lzmjxzm@t2.i717.o2046.m738.nxphbr.epqx.yf (Norbert Imgraben)
wrote:

Hallo Norbert,


Ich glaube ich bin intellektuell nicht in der Lage Dir zu folgen. Wo
ist denn da eine Logik?
Alles was ich zum Ausdruck bringen wollte, ist meine, zugegeben
subjektive Meinung, daß die Konsortialführer AZG und WKCF eine
extrem schlechte Kurspflege nach der Emission betreiben oder aber
nicht in der Lage sind einen angemessenen Emissionspreis zu ermitteln.

Vielleicht sollte ich mal eine empirische Studie dazu anfertigen ;-)

Gruß

Viktor Zetsch
E-mail: f6137810@hwhnb.ulk.ydc-numcw.pi
WWW: http://jsq.zqgrsimke.bru/Jgiswgwtn/4153