Na sicher könnten die zumachen, aber weil das Risiko durch dtreuung
geringer ist gibt es ja Fonds und wird es immer geben. Außerdem haben
die Leute keine Zeit sich mit Aktie zu beschäftigen, weil die meisten
einen Job haben, für den sie die ganze Zeit verbrauchen (Ärzte,
Rechtsanwälte, etc.) deshalb sind Fonds für die die beste Möglichkeit in
Aktien anzulegen.


Von denen, die auf dem Neuen Markt jetzt viel Geld investiert haben, und
es beim Krach des Neuen Marktes - von dem ich überzeugt bin - verlieren
werden, werden die meisten nicht wiederkommen, ict auch besser so -
meine ich.

CG