Gestrich schrieb in Nachricht
<7960369640916364.ALM55643@dzqfga70.xzhz.czk.ktu>...


Oha, gleich eine Rüge von höchster Instanz.
*kleinlaut* Weil man mit Philomenis noch nicht an die DTB kann?

Ehrlich gesagt habe ich mich mit der DTB noch nicht beschäftigt. Wenn ich
dort einen Put- oder Callposition kaufe verläuft es wohl analog zu OS. Es
gibt aber auch die Möglichkeit Optionen zu schreiben und das ist mir NOCH
etwas unheimlich, da dort das Verlusrisiko theoretisch unbegrenzt ist
(zumindest bei Calls). Wie sieht es da mit den zu erbringenden Sicherheiten
aus?
BTW: über welchen Broker handelt man denn am besten/günstigsten an der
DTB?
Ab welchem Volumen kann man denn da vernünftig handeln?


Das wäre möglich :-)

Noch ein paar Laienfragen zum Schluß:

Wenn Du einen Call weit aus dem Geld schreibst, besteht da überhaupt die
Chance einen Handelspartner zu finden?
Der DAX spurtet nach oben, Du willst ihn zurückkaufen aber keiner verkauft.
Wie wirst Du dann den Verlust begrenzen?

Im Dunkeln tappende Größe, Daniel