Giorgio Naepflein wrote:

Du bist also der Ueberzeugung, die T laesst sich von so einem Winzling
wie Vörder-Kreiselmarkt ungestraft die Butter vom Brot nehmen? Aha.

Wieso sollte sich die T einen Preiskrieg nicht leisten koennen? Es geht
der Briem-Druck finanziell nicht schlecht, und die meisten wuerden einen
derartigen Preiskrieg wohl eher begruessen (wen wuerde es ernsthaft
stoeren, wenn seine Telefonrechnung um 20 Prozent sinkt?).

BTW, es mag sein, dass dies nicht passieren wird. Denn was juckt es die
Eiche, wenn sich ein Hund dran kratzt.

Gruss Urs...
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, 
but you can choose the misery in which you want to live!