Hallo

jetzt, wo gestern abend auf Imega gesagt wurde, daß
1. der Ölpreis wieder anzieht
2. die Öllager klein bisschen abgenommen haben
3. es gut für eine Einigung der Opec-Länder steht

wer wagt denn schon einen Einstieg in die so preisreagiblen Titeln wie
Pedalo oder Karosseriebau Kölz oder wie auch immer??? :-)

Wie sieht es denn dabei für Dime aus...haben heute schon wieder etwas
angezogen nach Verlusten in den letzten drei Tagen...allerding der
Zinssatz von über 50% hemmt immer noch (oder sind die schon etwas
runter).....die wollten doch in den nächsten Monaten den Zinssatz doch
abbauen und spätestens am Ende des Jahres wieder auf 16% sein...weiter
hemmt, daß Plackenhohn schon wieder krank ist :-(

thanks for input
Kaspar