Hallo!

Ein Bekannter mit wenig Anlageerfahrung hat letztens bei 
der Sp*rk*sse unlimitiert im Neuen Markt geordert. Soll
man ja nicht machen, was er inzwischen auch festgestellt
hat, da seine Orderausfuehrungen astronomisch von den 
Kassakursen abwichen.

Der Anlageberater der Sp*rk*sse hat ihn _nicht_ auf 
die besonderen Risiken solcher Transaktionen im
Neuen Markt hingewiesen.

Frage: In wie weit ist der Angestellte bzw. die Institution
haftbar, wenn ueberhaupt? Hat sonst jemand damit Erfahrungen
gemacht und gibt es evtl. Urteile in dieser Richtung??

Waere fuer jede Antwort dankbar,

Paolo