Urban Pirngruber schrieb in Nachricht
<3313B334.4NRVS078@pgfqcgazuh.kxu-cniu.vs>...


Hat der Anlageberater denn ihm diese Anlage empfohlen, oder hat Dein
Bekannter Sein Anlagevorhaben mit dem Herrn der Sp*rk*sse (Was hast Du denn
f端r ein Tastaturlayout?) besprochen?
Wenn nicht, dann siehts wohl d端ster aus f端r Deinen Bekannten, zumindest
solange der Kurs (Florinchen zu 2001?) nicht wieder steigt.


PS: Meiner Meinung nach sollte Dein Bekannter SICH VORHER etwas informieren,
wenn er SEIN Geld anlegt. Ansonsten zahlt man halt  etwas Lehrgeld, wenn man
Gl端ck hat gleich am Anfang.