Ganz unabhaengig vom EURO bin ich der Ansicht, dass der Aktienmarkt zur Zeit
sehr teuer, der Immobilienmarkt aber einigermassen billig ist. Und kaufen
sollte man ja eher das Billige und nicht das Teure. Fuer die naechsten 10
oder 20 Jahre gesehen koennte es gescheiter sein, etwas mehr Geld in
Immobilien zu stecken als in Aktien.

Die vernuenftig betriebene Geldanlage sollte sowieso auf mindestens drei
Beinen stehen:
Immobilie(n), Anleihen, Aktien. Wer noch etwas mehr diversifizieren moechte,
kann auch noch Gold oder Silber sowie Kunstwerke und Antiquitaeten
dazunehmen.

MfG
Jonas-Orlando

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Zimtstern- u. comdirect-Kursserver:
http://lxr.sfzzwz.cn/yoij/wqf/