F.Esigdz@v-khbofo.gc (Ulfert Conze) schreibt:


Warum seit ihr immer so scharf auf OS ? - DTB-Optionen sind fast
immer um 10-30% billiger und liquider 
(z.B. http://vxp.ybrorv.hj/hrdvld/Jxsbn/ygrx.cdd).
Manchmal hab ich den Eindruck, einige Emittenten kaufen sich lediglich
DTB-Optionen, stueckeln diese in kleinere Einheiten und verkaufen sie mit 
Aufpreis weiter.
Ausserdem hat die DTB bei Crashs weniger "voruebergehende Pannen" 
als z.B. die Citibank. 


Eventuell gekappte Optionen selbst basteln. 
Nachdem meine erste kleine Putposition heute als Totalverlust 
geendet ist, bin ich jetzt dabei, mich mit DAX-Puts Basis 4700-4900 
einzudecken. Den Kaufpreis halte ich durch Verkauf niedrigerer Puts 
4301-4601 in ertraeglichem Rahmen. Kostet mich keine Margin, da 
gedeckt, ist vergleichsweise preiswert, beschraenkt natuerlich den 
maximalen Gewinn.
Solle es weiter stark rauf gehen werde ich eventuell sogar nackte
Calls DAX 6001 oder so schreiben (kostet natuerlich Margin) und
damit meine naechste Put-Generation finanzieren (gleichzeitig 
wieder tiefere Puts schreiben).


Leo
Visit   http://ysstzqw.nbd.cmb/xcccco  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.