Kleine Zahlenspielerei für Fond-Feinde

Der Dax wurde offiziell am 30. Jan. 88 in die Welt gesetzt mit Stand 1000.

Heute, nach genau 10,22 Jahren, überschritt er die 5000.
Die Präsenzbörse schloss mit 5001,55.

Das macht eine Effektivverzinsung von beachtlichen 17,06 % pro Jahr,
10 Jahre lang!

Ich vermute,
dass nicht einmal ein Viertel der in dt. Aktien investierenden Akt.fonds
diese Performance über 10 J schafften.
Wahrscheinlich scheiterten sogar 9 von 10 Akt.fonds an dieser Bench mark.

Andreas