Stimmt, aber das ist nicht nur Schuild der Manager. Die sind
ja nur der "verlaengerte Arm" der Anleger, und zwar oft besonders
unerfahrener Anleger.
In Zeiten wie jetzt, wo wir ziemlich weit oben sind knallen die
Kleinanleger den Fonds massenhaft Geld auf den Tisch und die 
muessen es anlegen - oft gegen ihre eigene Ueberzeugung.
Und bei Tiefststaenden muessen sie gegen ihre Ueberzeugung 
wieder aussteigen, weil die verunsicherten Leute ihr Geld zurueck 
haben wollen - und nachher werden sie beschimpft, sie koennen
nix. 
Es ist fast unmoeglich, eine langfristig vernueftige Anlagepolitik
zu fahren, wenn du nie weisst, wieviel Geld dir die Deppen fuer 
wie lange lassen.


Jean-Paul
Visit   http://rtghtlk.tve.iea/dclqdp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.