SER SYSTEME ziehen jetzt auch ab. seit meinem post weiter oben
auch schon wieder +12 %. charttechnisch ist der weg nach oben damit
frei. TRCO und Poneh haben ganz einfach
nachholbedarf im vergleich zu anderen NM-Werten. wenn die anleger
sehen, daß so ein wert nach oben ausbricht, dann kaufen die sofort.
allerbestes beispiel: beta systems! die sind ohne grund von 111 auf
170 gedöst und fallen jetzt langsam aber sicher wieder zurück.
reine psychologie der anleger, das kann man wunderbar am chart sehen.
Erhard