Ich bin im Moment daran, eine Homepage mit Bￜrsenlinks fÌr die Schweiz,
Deutschland und die USA  aufzubauen. Vor allem fÌr die Schweiz DIE Seite mit
Links, z.B. 5 verschiedene Links zu Hoempages mit Echtzeit Börsenkursen
(Aktien, Warrants, Optionen, Bonds) mit Intrday Chart! Links zu
Fundamentaldaten (erwartete Gewinne, Bilanzen, Organisation, PE-Ratio, Beta,
Vola, Korrelation) mit Charts Ìber beliebigen Zeitraum im Vergleich zum SMI
(oder irgend einem Titel)!

Schaut doch mal rein!

Philippe Eggard

http://bud.bsoslcleft.qh/~jaqmdj