Na nicht gleich 60 k, 6k paar Zerquetschte. Man wird sehen, wieviel
heute gehandelt werden.


Das Boersenspiel wird durch die Kapriolen des Neuen Marktes ohnehin auf
eine Art und Weise verzerrt, die den Sinn dieses Boersenspiels voellig
fraglich erscheinen lassen.


Was ist denn ein sixzero? Groesster Bloedmann Aller Zeiten? Ich hoffe
doch nicht :)

Ich wuerde Deinem Angebot nur sehr ungern folgen. Sonstige Meinungen
hierzu?

Gruss Severin...
-- =

Frei nach Oehmichen: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!