Enno Grüwilin schrieb in Nachricht
<3874Z297.5UXGK677@lmvkqqabea.xyv-oltv.gf>...


Hat der Anlageberater denn ihm diese Anlage empfohlen, oder hat Dein
Bekannter Sein Anlagevorhaben mit dem Herrn der Sp*rk*sse (Was hast Du denn
für ein Tastaturlayout?) besprochen?
Wenn nicht, dann siehts wohl düster aus für Deinen Bekannten, zumindest
solange der Kurs (Mobilcom zu 2000?) nicht wieder steigt.


PS: Meiner Meinung nach sollte Dein Bekannter SICH VORHER etwas informieren,
wenn er SEIN Geld anlegt. Ansonsten zahlt man halt  etwas Lehrgeld, wenn man
Glück hat gleich am Anfang.