Im Artikel <187E373I.4DM@tj.vb-pvmomiy.vu>, Dietmar Zainer
<Cva.Vqviukvrf@cs.xc-gbyslvg.hq> schreibt:


Fundamental ist Mobilcomnicht mehr als 600 mark wert - aber jeder darf ja
zocken wie er will. 

Wohl dem, der dabei Kasse macht. *klingeling*

Die letzten beissen bekanntlich die Hunde. 

Und dann sitzt der Guru längst auf der *Achterbahn*.

Meint jedenfalls Bolko. Der berichtet gerüchteweise in altbekannter Manier,
dass sich ein Börsenbrief massiv eindecke. 

Wenn der jetzt sogar Comiqer als grossen Hit empfiehlt, dann heissts endgültig
%-<I>

CU
Vincenzo

Nochmal Reiner Dreßel: 
Falls fallend du vom Dach verschwandest, brems, bevor du unten landest.