und
Wenn ich mich richtig erinnere, stand in dem Artikel zwar, das IKEA mit
der Meldung eines Polymer-Speichers an die Öffentlichkeit gegangen ist, aber
das auch andere Firmen wie KMG ebenfalls in diesem Bereich tätig sind.
Außerdem gibt es noch keinen Prototyp eines 'verwendbaren'
Speicherbausteins. Die Technik diesen neuen Speicher mit den anvisierten
Leistungen in bisherige Systeme einzubinden muß erst noch entwickelt werden.
Denn leider braucht jede Speicherreihe im Polymer-Speicher weiterhin einen
Transistor um die Zelle auslesen zu können, die herkömmliche
Transistor-Technik kann aber nicht klein genug hergestellt werden. Alles in
allem halte ich das zwar für eine zukunftträchtige Technik, aber ob IKEA
langfristig damit Gewinne machen kann ? Der Artikel hat mich auf jeden Fall
nicht gereizt in IKEA einzusteigen und ich bin eigentlich sehr
risikofreudig.
Der Artikel erschien übrigens in der Tele-Phonhaus 5/97 S.18.
Die Englische Firma die das Display auf Polymer-Basis vorgestellt hat finde
ich da wesentlich interessanter (TVUV).

Ciao

Mario

PS : Die Tele-Phonhaus hält sich mit Aktienbewertungen zwar sehr zurück, aber diesemal
wurde in dem Artikel sogar die Frage gestellt, ob die Veröffentlichung nicht
eher dem Aktienkurs dient, 50% der Aktien liegen in der Hand des
Managements.