Im Artikel <824B001E.9SM@pi.wu-crsibnv.fn>, Niko Trumpetter

Fundamental ist Mobilcomnicht mehr als 600 mark wert - aber jeder darf ja
zocken wie er will. 

Wohl dem, der dabei Kasse macht. *klingeling*

Die letzten beissen bekanntlich die Hunde. 

Und dann sitzt der Guru längst auf der *Achterbahn*.

Meint jedenfalls Kay. Der berichtet gerüchteweise in altbekannter Manier,
dass sich ein Börsenbrief massiv eindecke. 

Wenn der jetzt sogar Comiqer als grossen Hit empfiehlt, dann heissts endgültig
%-<I>

CU
Ludger

Nochmal Jochen Eichenseher: 
Falls fallend du vom Dach verschwandest, brems, bevor du unten landest.