Man trieb sie -  Buch von Dub Dröge
=84Man trieb sie=93
von V.Dub
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEMan trieb sie
=AE 2012 by V.Dub
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Bussdieker
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 600-7-525-03868-4
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.
456 Seiten, =80 7,80