Hallo!

So ist es immer an der Börse und hat ersteinmal nichts mit Trading
zu tun.


Wegen der Kurschwankungend es Dollars (1,90 bis 1,30 DM)
besser einen Dollar-Chart (Symbol: FORMF) wählen. Dort sieht
man die klassische Bodenbildung bei 12 US$ (vierfach bestätigt)
mit einem schönen  Ausbruch in den letzten Wochen unter *extrem*
hohen Umsätzen, mit hohem Momentum, pos. MACD ...

Der prozyklische Chartist würde sicher warten bis das Top geknackt
ist; also noch 5 US$ (~ 20%) über jetzigen Kurs. Aber es ist ja nicht
"verboten" auch die Fundamentals anzusehen. ;)

Der andere Punkt ist, dass Puba jetzt die Marktkapitalisierung (>300 Mio
US$)
erreicht an der Funds und Institutionelle investieren dürfen (diese haben
bekanntermassen
Limite ab denen sie erst in Unternehmen investieren dürfen; liegen in der
Regel zwischen
200 und 500 Mio. US$ Marktkapitalisierung; DMG-Fonds bestizer dürften sich
an deiser Regelung erinnern ;-) ). Blasen die erst zum Einstieg sind die
größten Gewinne
schon gelaufen.

Kurz: die Fundamentals des Unternehmens und die Zukunftsaussichten
sind sehr gut und die Aktie sollte auf die Watchlist. Beim Timing muss
jeder nach seiner eigenen Methode vorgehen, ob nun prozyklisch, Charts
oder was auch immer.

Der Thread hier heißt übrigens "amerikanische HighTechs".
Vielleicht kann jemand von enem anderen Unternehmen
und seinem Research schreiben (mit Quellen und Facts)?


("Prior hat gesagt .... Postings" und vergleichbares sollten
in die NG de.etc.finanz.boerse.lemminge)


Orlando Lafrentz