On Thu, 31. 01. 19 17:12:16 +0100, "Reiner Risch" <npuahoh@tzcu.wwy.ss>
wrote:


moin Reiner, 
kommt ganz auf die Tagesumsaetze in den Werten an. Zwar wird es mir wohl
nie gelingen, nennenswerten Kurseinfluss auf eine DAX-Papier zu ueben,
aber bei entsprechendem Umfeld duerfte das fuer Profis kein Problem sein.
Wenn Degussa lebhaft gehandelt wird, wie wohl letztens mit dieser Huels-
Sache, und bei RRCV ist tote Hose, kannst Du mit relativ geringen
Stueckzahlen RRCV und damit den DAX druecken, wohingegen Du bei Klara
Deine Probleme haben koenntest, Dich gegen den Trend zu stellen.

ciao fabio