Hat mich auch gewundert, zumal ich eigentlich die ganze Zeit
rein wollte, aber die hatten am 12.05. eine Kapitalmassnahme,
wenn ich es noch recht in Erinnerung hatte, da wollte ich noch
mal warten.

Dietrich

Ulrich 'serge' Schilder <3.58@Tltc.TAN.mzs> schrieb in Nachricht
<4yj93l$56f$9@zjuy.hlgy.pu>...
Moin, Moin!

Hat jemand eine Erklaerung, warum Dt. Bal. Broker (839186) heute aus
dem Stand 20% gesprungen sind? Nicht, dass ich das nicht positiv
faende ...

pi
--
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar Härte
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)