burkhard zielfleisch schrieb in Nachricht
<33682N9U.O02D8T56@xbgndm.cu-zniuoe.ht>...

Rein theoretisch ist das weder positiv noch negativ zu bewerten. Da LHS ja
auch in der CSM gehandelt wird ist das Vorgehen eher "normal", da dort
üblich. Wenn ich es richtig (aus den Augenwinkeln) beobachtet habe ist dies
dort bei Kursen jenseits der $100 üblich. LHS stand gestern bei gut $88 (was
auch immer das aussagt). Zurück zur Bewertung, jetzt allerdings praktisch:
In der Vergangenheit ließ sich beobachten, daß die Kurse nach dem Split
anzogen  (In der näheren Vergangenheit denn auch im Vorfeld des Splits -
Kurs im Moment $92). Grund hierfür könnte eine Art
"Mein-Gott-sind-die-billig-geworden:die-muß-ich-haben-Effekt" sein (optisch
billig). Ich denke in diesem Zusammenhang auch an die hin und wieder
auftauchenden Postings in dem Stil: "Was ist los bei X? 50% runter".
Fazit meinerseits: Kurzfristige positive Entwicklung ist unabhängig vom
Gesamtmarkt zu erwarten.

GruB Remo

PS.Lese grade, daß der Split (2:1) den Anteilseignern *als
Dividendenzahlung* in Höhe von 100% der gehaltenen Anteile zufliesst. Wie
das nun gemeint ist, weiß ich auch nicht: Klingt eigentlich mehr nach ner
Kapitalerhöhung und nicht nach einem Split. Vielleicht so in der Lohnes Art
(Schütt-aus-hol-zurück) steuerlich günstig. Andererseits kein Cash aus der
Dividende.
Mmhh, schwer zu sagen ob gut oder schlecht.