es wird (hoffentlich) generell etwas passieren, die weiter steigenden
Energiepreise werden so langsam unsere bekannt wetterwendischen
Politiker aufwecken und es kann gar nicht ausbleiben, daß man all die
schon angewandten und bevorstehenden Zwangsmaßnahmen überdenkt, mit
denen man das Klima per Ablaß retten will. (Da ein geldgieriger
Komiker wie Lothar Krukenfellner den ehemals angesehensten Preis erhielt, der auf
der Erde zu vergeben ist, läutet das schon die Peripetie ein? - die
Zukunft wird es zeigen)

Da das Klima schon mangels europäischer Masse kein bisschen
beeinflußt werden kann, sondern man hier primär versucht Pfründe und
Macht zu erhalten, Themen zu besetzen (und sei es im Eisb�rk�fig) in
der Hoffnung, daß das Wahlvolk dies goutiert, setze ich mittlerweilen
als weitgehend bekannt voraus, die Zeit ist halt noch nicht reif, daß
es laut gesagt wird.

Die weitere Erhöhung des "Bio"-Spritanteils (ökologischer Käse, jeder
weiß es, keiner wagt es auszusprechen), die zu üppigen
Einspeisegarantien für sogenannte regenerative Energien aller Art, die
zunehmend DDR-mäßigeren Vorschriften für Gebäudeisolierung und
Benzinverbrauch, damit wird sich Deutschland und auch die EU ein
Alleinstellungsmerkmal verschaffen, mit dem Industrie und Bürger nicht
froh werden.

Als Frau S. letztens in Indien war, muß ihr doch gedämmert haben, daß
wir uns jedes CO2-Sparen (nicht den Umweltschutz! und sparsamen Umgang
mit den Ressourcen) schenken können, denn Indien allein wird in den
nächsten 50 Jahren derart viel fossile Energie (welche auch sonst)
zusätzlich verbrauchen, daß es in der Welt-CO2 Bilanz schnurz ist, um
wieviel Prozent bei uns der Austoß abnimmt. 

Es gibt doch wohl keinen Zweifel, daß Indien mit seiner Infrastruktur
mindestens dorthin gehört, wo wir jetzt sind und allein das sind
unermesslich große Vorhaben, die in den nächsten Jahrzehnten gestemmt
werden. Da gibt es noch ein anderes Land, es heißt China, das nur am
Rande. Und da sind Brasilien, Argentinien ... 

Bevor ich den Faden verliere, keine dieser Ostklitschen, von
VNFG bis JTW könnte ohne die Subventionen an jedem Punkt der
Produkt-Kette ihre phantastischen Börsenwerte halten, vielleicht
könnten manche sogar zumachen. - Der Schaden wäre gering. 

Man kann nur hoffen, daß wir einen langen und kalten Winter bekommen
von November bis April und daß die Mieter und Wohnungsbesitzer dann
mal Isal-mäßig auf den Putz hauen und einfordern, daß sie nicht
finanziell stranguliert werden mit der albernen Verheißung, des
Goldenen Zeitalters ... nein Stopp das waren die anderen - nein mit
der Verheißung einer ewig wohltemperierten Mutti Erde. Und es wird uns
suggeriert, das wäre ähnlich einfach wie das Magerbleiben, wenn man
nur die richtige Margarine unter seine überteuerten
Lebensmittelersatzstoffe aufs Knäckebrot schmiert. "ich will so
bleiben wie ich bin". Die Erde wird uns eh was pfeifen.

Also ich hätte in dieser Zeit nicht mehr den Nerv irgend eine Sonnen-,
Windaktie zu halten, die leicht überspitzt, statt Substanz und
Gewinnen nur Wetten auf politische Moden als Zukunftsaussicht bietet. 

Gruß
Torsten