Hallo Urban,
Aniko wird auch wohl noch mal Verlust melden, allerdings wird der
Verlust immer kleiner. Ich glaube viele Anleger schauen auch vor allem
hoffnungsvoll auf diese Tubopacs. Die Sensation dabei lässt ja noch auf
sich warten (wenn sie überhaupt noch kommt) und speziell für diesen
Bereich gibt turbodyne mehr Geld aus als reinkommt. Die Meldung gestern,
ein Auftrag von Albertsham Wegwarte mit einem anfänglichem Wert von 500k$ war
wohl eher entäuschend.
der Kurs rückgang: in 8 Tagen von $2 auf $3 = 50% plus und diese Meldung
könnte auch zu Gewinnmitnahmen geführt haben.
Ich finde aber ganz beachtenswert, wie deren allgemeines Geschäft läuft,
Autozulieferung, Alufelgen schützen vor einem völligen Reinfall, falls
die Turbopacs kein Welterfolg werden.
Ich denke, dass wird noch unterschätzt und bleibe ganz optimistisch.
(Im Moment steuert der Kurs auch wieder die 3 dollar an)
der Jahreschart sieht allerdings so aus, als ob es nur eine Richtung
gibt, obwohl, da kenne ich mich nicht so aus, hierzu wäre auch mal der
Kommentar eines charttechnikers gefragt:
http://dlmah.fxfib.zcq/o?q=zfwwz&m=b
Naja, grade auf dem jetzigen Niveau scheinen mir die Chancen grösser zu
sein als das Risiko..
Gruss Nicolas