Hallo,
Ich habe mir den Dax im letzten Jahr angeschaut und habe festgestellt,  
dass nach jedem Optionsauslaufstemin, wie jetzt am Freitag, der Makt einen  
Schub nach oben bekam. Zugrunde habe ich die letzten 3 Auslautermine  
innerhalb des letzten Jahres betrachtet. Man kann diese Tage an  
aussergewoehnlichhochen Umsetzten erkennen. Kurz davor versuchten immer  
die Teilnehmer den Markt nach unten zu druecken. Danach nehme ich stark an  
, dass es ab Montag oder Dienstag weiter stark nach oben gehen muesste.
Diese allgemeine positive Stimmung hilft meiner Ansicht nach auch den  
Neuen Markt zu beleben, so dass die letzte Korrektur von ueber 200 Punkten  
im Neuen-Markt-Index nicht der Beginn einer laengeren Korrektur sein  
duerfte. Das sind bzw. waren also die Einstiegskurse. Heute am Donnerstag  
haben die Kurse schon wieder angezogen. Mal sehen, ob ich recht haben  
werde. Wer sich ein eigenes Bild machen will, schaut am besten auf die  
Seite von Dr.Luc Jänner und sein Chart von PGNW mit Umsaetzten auf
der Seite       http://ulrzmwba.vby/rb.fkqcci/
Mein Depot:
                Krach call
                Gold-Zack
                Singulus
                APJ
                Lema


Ciao Victor