Klar, die koennen voruebergehend gut absahnen. Aber die hohen 
Aktienkurse werden nur durch langfristige und steigende Gewinne
gerechtfertigt. Warum soll man 2000 fuer eine Aktie zahlen, die
dieses Jahr vielleicht DM 5 Gewinn bringt, naechstes vielleicht 10,
und uebernaechstes Jahr steigt die Firma dann aus und dem 
Aktionaer bleibt ein Buchwert von DM 20 Cash je Aktie?
Und wenn die Gewinne langfristig so hoch blieben, dann stiegen
solange Konkurrenten ein, bis sich das Gewinniveau normalisiert
hat. 
Einzige Hoffnung waere eine Uebernahme zu einem guten Kurs.


Dominik
Visit   http://jsfetgm.twe.srm/aclavu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.