Jaaaaa....( weinend )  Habe es bisher auch max. bis 14x erlebt.


Da muß ich jetzt passen ( Cabernet Sauvignon... ) 
Kann das nicht einer als 1 zu xxxxx ausdrücken? ( Danke! )
Oder gleich die 20er Serie mitberechnen?


Steige aber meistens erst bei solchen Serien beim 5. bis 7. mal ein, je
nach
Gefühl im Bauch, und erfreulich oft klappte es ja.


Die Böse...


Das reicht den Jungs in Asch für die Paläste ( wer noch
nicht da war: das kann man nicht beschreiben, nur erleben!!!! )


Danke für die ( off topic? ) Infos...

Nikolaus