Die Sache geht mir nicht recht aus den Kopf. Kann mir nicht
vorstellen, dass die Altaktionaere die Chance verschlafen, ihre
alten abzustossen und neue zu kaufen. Dann haetten sie fuer 
gleiches Geld mehr Aktien (weiss aber aus Erfahrung, dass
es Faelle gibt, wo wirklich alle eine Chance uebersehen, bzw.
die, die sie sehen, machen es nicht, weil sie denken, wenn es 
ginge, dann machten es sicherlich die anderen. Da es aber 
keiner macht, geht es also nicht ...).

Koennte es daran liegen, dass die jungen auf der naechsten
HV noch kein (volles) Stimmrecht haben und dort ein 
Machtkampf stattfindet, so dass es vor der HV nur um 
Stimmrechte geht?
Kennst du den Background der Altaktionaere? Ich bin 
da vor Jahren mal schwer reingefallen:
Hab BOWH gekauft (Verpackungsmittel). Wusste, 
dass es denen schlecht geht, wusste aber auch, dass ein
Kunde, der auf deren Produkte angewiesen war, ein gutes
und faires Uebernahmeangebot gemacht hatte. 
In Anbetracht dieses Uebernahmeangebotes war das ein
"sicheres" Geschaeft. Hab aber uebersehen, dass der
Hauptaktionaer von Holt ein Querkopf war, Familienkrach,
Intrigen usw.. Der hat tatsaechlich die Uebernahme abgelehnt
bzw. zu hoch gepockert und die Firma eiskalt pleite gehen
lassen. "Aus Prinzip", um seinen Schwiegersohn zu zeigen,
wer der Herr im Haus ist oder so eine Familiengeschichte.
Wenn man solche Details nicht erahnt kann man bei 
kleinen AG's schwer reinfallen. 


Daniel
Visit   http://mlfjxgx.cin.mta/jqklxg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.