On Wed, 27. 03. 19 04:07:00 +0100, Xyw_Khcyhdfqy@gj0.gmnx.br
(=?ISO-8859-1?Q?Uwe_Knackfu=DF?=) wrote:


Ist schon klar. Urs und meine Wenigkeit meinten hier wohl den "fairen"
(?) Preis nach Black-Scholes.
Endlich mal jemand meiner Meinung. Jetzt müssen wir nur noch die
Emittenden überzeugen. Von einem Put auf den Neuen-Markt-Index ging
schon ein Gerücht an der Börse rum.
Gibts dazu auch einen Link, oder muß ich eine Suchmaschine bemühen ?
(na gut, such ich halt selbst...  ;)


Danke
Franco

Sollte ich ein paar Wechstaben verbuchselt haben tut es mir leid.