David Bernecker schrieb in Nachricht ...
1.
GESTR.GEDRUC bzw. GESTR.BOSS-C = Order gestrichen/Storno bestätigt
(kann aufgrund von Stornos, mangelnder Liquidität oder Kursaussetzungen
erfolgen)

GES.AUSG.DEB = gesamte Order ausgeführt

2.
Eigentlich nicht, allerdinges werden Aktien bis zu einem gewissen
Prozentsatz (kannst Du in Deinen Unterlagen genauer nachschlagen) beliehen.
Dies benötigt allerdings vorher angeblich eine Absprache. Bei mir ist es
aber auch schon geschehen, daß mein Konto einfach so überzogen wurde
(allerdings nur ca 5000 DM).

3.
Eindeutig jein. Der Kurs sollte nicht großartig vom Index abweichen, daher
nein. Solltest Du eine bestimmte Einstiegsmarke anpeilen, dann ja.

Größe, auch David(S)