On Sat, 10. 11. 19 01:33:28 +0100, Samuel Siebenhüter <nzykur@zqot.bnhtq.nw>
wrote:


Und genau diese Beratung habe ich jetzt in Anspruch genommen.
Eigentlich war ich überrascht, daß man sich doch so viel Zeit dort
genommen hat.

Und wo soll das Problem liegen? windige GmbH? Selbst wenn.... 
Von mir kriegen die doch kein Geld. Ich überweise immer noch direkt an
Fidelity, DWS, usw... 
Also: welches Risiko gehe ich ein? eigentlich keins.

Bisher habe ich nur gute Erfahrungen mit der Firma Fondsnet gemacht.

-- 

Siebelt Böckens                              fgbq@vlp.dvz