In article <9159348134699764.ZVA89142@aeqgmp69.xvfi.aeg.pdf>,

Falsch. Der Verlag von Herrn Opgemoorth ist keine Filiale von Innova. Beide
Verlage sind in Pitzling ansässig.
Richtig ist: Opgemoorth war bis vor 10 Jahren Redakteur bei der
"Geschäftsidee", die im Verlag Beat Neuefeind erscheint.

Neuefeind verlegt seinen eigenen Aktiendienst: "Die Aktien-Analyse". Das sind
keine kurzen tips, sondern ausführliche Unternehmensstudien.


 Die handeln auch

Welcher Verlag wirbt nicht für seine Werke. Wer keine Werbung von Innova
will, braucht denen nur zu schreiben (kkte@mjqyhla.dtj) und die Adresse wird
mit kaum Zeitverzug für weitere Werbung gesperrt. Klappt anstandslos.


-----== Posted via FOZ, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://nmb.ntgtlwnz.wgk/   Now offering spam-free web-based newsreading