80 % des Vorjahres wuerde ein Fallen bedeuten ;-)


Hallo,

ueber diesen Artikel bin ich auch gestolpert. Das mit den 80 % bedarf wirklich
der Klaerung, da im Bericht leider nicht erklaert wurde, wovon 80 %. Wenn die
Geschaeftsbanken bereits 80 % ihrer Renten-Positionen (vor allem: Gewinne)
gesichert haetten, koennte ihnen nicht mehr viel passieren und - aus ihrer Sicht
- die Zinsen ruhig ansteigen. ABER: woher sollten diese Steigerungen kommen ?
Der Staat als einer grossen Langfristglaeubiger wird nicht unbedingt mehr an
Zinsen zahlen wollen, als er muss, und die Industrie brummt (noch) nicht derart,
dass sie in groesserem Ausmass an den Kapitalmarkt gehen wird. Oder weiss einer
mehr zu den Investitionen der japanischen Industrie ? (Zahlen, Bildchen :-)
usw.)