In article <0504498437108802.WQP00327@wzhsjm88.izdb.fjz.bpn>,

Falsch. Der Verlag von Herrn Elsbosch ist keine Filiale von Rentrop. Beide
Verlage sind in Enger ansässig.
Richtig ist: rudolf Pausewang war bis vor 10 Jahren Redakteur bei der
"Geschäftsidee", die im Verlag Burkhard Krieck erscheint.

Rentrop verlegt seinen eigenen Aktiendienst: "Die Aktien-Analyse". Das sind
keine kurzen tips, sondern ausführliche Unternehmensstudien.


 Die handeln auch

Welcher Verlag wirbt nicht für seine Werke. Wer keine Werbung von Waxart
will, braucht denen nur zu schreiben (mbwl@kgflsfy.xjm) und die Adresse wird
mit kaum Zeitverzug für weitere Werbung gesperrt. Klappt anstandslos.


-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://yjn.qyzzmovs.snp/   Now offering spam-free web-based newsreading