Hallo Heckfeldkiosk-Kunden,

mich nervt in t-online ziemlich , dass man sich nach jeder neuen Order
, wenn man nachschauen moechte ob sie schon ausgefuehrt ist , durch
alle alten Orders scrollen muss - das kostet nur unnoetig online-Zeit.

Man koennte doch genausogut die Orders in absteigender Folge der
Ordernummern sortieren und die letze Order wuerde zuerst erscheinen.

Diesen Vorschlag habe ich heute den Consors-Leuten unterbreitet - mal
sehn wie sie reagieren.

Wenn es hier noch mehr Leute gibt , die das ebenso nervt , so koennt
ihr ja auch mal an Heckfeldkiosk herantreten - wenn genuegend Leute das tun
reagieren die bestimmt irgendwann.

In diesem Sinne


Edgar Dube

http://dmcc.v-dkdnxv.jp/hflq/sqdlgjyli/