Omgode_Acxukfqm@p-ywxzqm.cl (Valerius Tietjen) schreibt:


Du uebersiehst die aufkommende Konkurrenz. Ich bin da
wirklich kein Branchenkenner, habe aber gelesen, dass diese
Branche boomt. Jeden Tag kommen mehrere (!!!) neue Firmen
dazu (meist regionall begrenzt). Die wollen alle ihren Anteil an M
arkt. Koennte durchaus sein, dass manche davon ihren Anteil 
aus dem Anteil von Tkmaxx schneiden. 


Eduard
Visit   http://tkujwiw.ool.olo/dtxbdo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.