Ueberraschenderweise habe ich es nicht gesehen;-) Wann soll es denn
soweit sein?


Klingt interessant. Weiss jemand eine Webseite, wo man das findet?
(Ich meine nicht http://bwv.fzfhbzagrdcdn.il/, sondern eine speziell
fuer Preckel.) Stellt auf meiner Seite
http://lpd.bpi-trmq.st/eommn/fj/mbjyex.xtbi eine schmerzliche Luecke
dar. Die Webseite der Preckel wurde ja leider von Kleinkindern
gestaltet, auf dass man nichts finde.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.