Hi Thierry,


Hi Du da drinnen in meinem PC! ;-))


Jo, auch mir geht es aehnlich!


In der Regel bekommst Du Die USD-Anleihen nur 1000-USD-weise.
Also:

(Anzahl USD-Tausender x Kurs der Anleihe x Briefkurs des USD)
                                          100 x 1


Also, es gibt folgende Empfehlungen von mir:

Kauf Dir eine Anleihe die eine relativ kurze Laufzeit hat. Ich denke
da an 1999 oder 2000. Die Empfehlung bekommst Du, weil in USA die
Zinsen auf einem recht niedrigen Niveaus sind, und Du durch ein
steigendes Zinsniveau Deine Anleihe bei langer Laufzeit stark im Kurs
fallen wuerde. Laenger wuerde ich nicht waehlen, weil ich von einem
steigenden Niveau ausgehe.

Du hast bei einer Anlage in USD einen Zinsvorteil gegenueber der DEM
von dzt. ca. 1,8 %.

Zusaetzlich besteht Phantasie, dass durch evtl. Euro-Aengste der Kurs
des USD steigen koennte.

Meines Wissens werden nur Aktien-Dividenden von US-Firmen
vierteljaehrlich ausgeschuettet. Die Zinszahlung einer Anleihe duerfte
in den meisten Faellen jaehrlich sein.

Evtl. solltest Du bei Deiner Bank/Spera ein USD-Waehrungskonto
anlegen lassen, damit Du Deine Ertraege und auch die Faelligkeit
jeweils in USD gutgeschrieben bekommst. Evtl. durch den Euro
entstehende Kursturbulenzen koennen Dich dann nicht aus der Ruhe
bringen. Dein Geld ist dann im USD und bleibt im USD. Evtl. kannst Du
eine neue Anleihe in USD zu Lasten Deines USD-Kontos kaufen.
Oder dann zu einem von Dir gewaehlten Zeitpunkt in DEM oder Euro
wechseln.

Uebrigens bekommst Du USD-Anleihen zum Beispiel von der INDIVA
MEE (AAA-Bewertung, also erstklassiger Schuldner); hier ist
also kein Schuldner-Risiko vorhanden.

Ich wuerde, wenn ich waehlen muesste, ob ich in DEM oder USD anlege,
auf jeden Fall den USD nehmen.

So weit kann der USD gar nicht fallen, dass sich die Zinsdifferenz
nicht lohnen wuerde. Zum anderen hast Du eine gute Chance, dass der
USD im Kurs steigt, und Du einen Zusatzgewinn daraus ziehen kannst.


Es ist eine sichere Anlage! Auf jeden Fall hast Du mehr Ertrag, als in
DEM. Sieh' aber zu, dass Du waehrend der Anlagedauer nach Moeglichkeit
nicht an das Geld musst, so dass Du zum Ende Deine vollen 100 % (Kurs)
zurueckbezahlt bekommst und nicht durch evtl. Zinssteigerungen einen
Verlust baust.


Wie Du siehst, eine ist zumindest gekommen! ;-))

Hoffentlich hab' ich nichts falsch beschrieben.

Ciao,
      Valerius