da hat sich wohl nach rofin auch hier eine spekulationsblase gebildet.
habe eben die neueste Börse online bekommen:
"Völlger Unsinn seien Spekulationen über einen Wechsel in den
Neuen Markt! Mehrfach betonte Vorstandschef Matlage, daß
Data Modul sich im Amtlichen Handel sehr wohl fühle"
"kurzfristig agierenden Zockern bietet Data Modul nicht die richtige
Spielwiese."
heute morgen noch bei 140 DM fällt der wert auf momentan 132 DM.
ich hoffe nicht, daß die reaktion (auch wegen der Breiten wirkung von B.O.)
so heftig wie bei rofin sinar wird,
den auch eine roadshow in England stützt den kurs.
gehandelt wird neuerdings auch in ehningsen bis 16 uhr.

Walter