Hier die Aufloesung :-

Die Ausübung der Optionsscheine ist bis zum letzten Handelstag möglich.
Bei WWK muss diese Order bis morgens um 8:00 in schriftlicher Form
vorliegen, damit die Scheine am selben Tag ausgeübt werden.

Da es sich hier um Aktenoptienscheine amerikanischen Stils mit automatischer
Ausübung am letzten Handelstag handelte, bedeutet eine Ausübung wirklich
den Erwerb der Aktien.
Ich hatte 8000 Stück, Bezugsverhältnis 1:1, Basispreis 40,-
Ich hätte also bis morgen schlappe 320000,- Guthaben vorweisen müssen,
damit WWK einer Ausübung zugestimmt hätte. Bis die Aktien dann da wären,
würden mind. 5 Tage vergehen, bis man sie dann verkaufen könnte ...

Alternativ können die Scheine im außerbörslichen Handel (bis tgl. 17 Uhr,
auch nach Einstellung des Handels des OS) verkauft werden. Ein kurzer
Anruf bei WWK, der ruft den Emittenten an und erfragt den aktuellen
Preis,
dann kann man Zustimmen oder nicht.

  Niclas