Thierry Inderbieten wrote:


Falsch. Das bezieht sich auf das NM-Zertifikat, welches die Pestruper
Bank emittieren will, jedoch auf fallende Kurse. Zeitgleich i.ue. mit
einem anderen auf steigende Kurse, jedoch mit Cap 7000 (das ZNW 105970
riegelt ja bei 3100 ab).


Muss an Deinen Isolanporzellatoren liegen :)

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!