Hallo Luca,

meine Antwort als Laie: Deine Schwester sollte sich Gedanken über
ihr Leben und ihre Pläne machen, wie sieht es beruflich aus, sind
öfters Ortswechsel zu erwarten. Oder braucht sie ihr Geld nicht
sofort, sondern erst für die Rente.
Sich jetzt wie ein Lemming am großen Zug der ängstlichen zu
beteiligen ist nach meiner Ansicht Unsinn! Und vertraue keiner
Bank, die verkaufen Dir genau das was sie brauchen.
Im übrigen sind Aktien "Anteile" an Unternehmen und ihr "Wert"
in Währungseinheiten ist eine Illusion, sofern Du das Geld nicht
sofort brauchst und zu einem ungünstigen Zeitpunkt verkaufen
mußt.

Machs Gut, Mathias