Also ich nicht. Ich möchte vielleicht nochmal den Fokus auf die
Ausgangsfrage des Threads richten, wie man angesichts der in DE zu
erwartenden Abgeltungssteuer bis Ende 2008 in langfristige Anlagen
investieren sollte, um dann in vielleicht 20 Jahren den Gewinn
steuerfrei zu vereinnahmen.

Wenn man mal davon ausgeht, dass in diesem Zeitraum die Welt nicht
untergeht, dann ist es gut möglich, dass die globale Ökonomie ein
Wachstum durchläuft, das sich in entsprechend steigenden Aktienkursen
niederschlägt. Welche Region oder Branche dabei an der Spitze liegen,
kann man, meiner Meinung nach, kaum zuverlässig prognostizieren. Ich
würde deshalb Investments auf Grundlage des MSCI WORLD und zusätzlich
MSCI EMERGING MARKETS wählen, wobei man durchaus der Meinung sein
kann, dass ersterer zu stark US lastig ist.

Schaffen es Fonds über den genannten Zeitraum diese Vergleichsindizes
zu übertreffen? Die wenigsten Fondsmanager dürften solange an Bord
sein. Ich würde, um das genannte Anlageziel zu erreichen, die
wesentlichen Weltregionen durch Indexfonds abdecken und hoffen, dass
die deutschen Steuergesetze diesbezgl. nicht irgendwann rückwirkend
geändert werden.

fabienne