Ohne die Details des OS zu kennen kann man da nichts 
eindeutiges sagen.
Falls der OS morgen im Geld liegt, dann ruf doch einfach
die Bank an und weise sie zur Ausuebung an. Du hast nichts
zu verlieren; im schlimmsten Fall klappt es eben nicht mehr.

Aber vorher klaeren: Ist Barausgleich vorgesehen, oder 
Aktienlieferung (ist es ueberhaupt ein Call?). Wenn 
Aktienlieferung, dann musst du die Spesen fuer den
Aktienverkauf plus eine Sicherheitsspanne fuer
kurzfristige Kursspruenge einkalkulieren.
Beispiel: Aktienkurs 1000, Spesen fuer Aktienverkauf etc.
mindestens 20. Bei 3 Mark im Geld waer das fuer dich
ein Verlustgeschaeft.


Thierry
Visit   http://sovsvez.sqd.lfg/wjtbts  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.