Ich habe in d.e.f.* in den letzten Jahren gute Argumente dafür
gelesen, dass ein Privatanleger eine sinnvolle Diversifikation mit
Einzelwerten mangels finanzieller Potenz nicht realisieren kann.

Bleiben also Fonds oder Zertifikate. Dass letztere bei der
Abgeltungssteuer nicht weiterhelfen, wurde hier ja schon erläutert.


Ich habe bei Aktienfonds den Glauben daran verloren, dass es ein
Management schafft, eine geeignete Benchmark dauerhaft derart zu
übertreffen, dass für die Kunden nach der Vergütung für den
Fondsanbieter eine wirkliche Überrendite ankommt, und, falls es diesen
Fonds tatsächlich gibt, ich das glückliche Händchen habe, diesen auch
zielsicher auszuwählen.

Daraus folgt, dass zur Investition in Aktienmärkte das passende
Produkt für mich Indexfonds darstellen. Viele begnügen sich mit
Managementgebühren unter 1%, sie sind i. a. ohne Ausgabeaufschlag
erhältlich. Spekulieren kann man dann ja immer noch, ob z. B.
EuroStoxx50, S&P500 oder vielleicht doch MSCI World am besten
performen.

tara