Wenn ein Fonds sich gleichgut wie ein Vergleichindex entwickelt, dann
sehe ich nicht, welchen Wert das aktive Fondsmanagement hat, das ich
als Investor je nach Umständen über Ausgabeaufschlag und
Managementgebühr bezahle. In einem derart steigendem Segment, wie
Osteuropa während der letzten Jahre, macht das unterm Strich bei dem
genannten Fonds erstmal keinen Unterschied. Was aber, wenn der Markt
seitwärts verläuft, oder nach unten dreht.


Weiter oben im Thread habe ich ja schon dargelegt, dass ich
Einzelwerte für "normale" Privatanwender für zu riskant halte,
zumindest dann, wenn man ein langfristiges Investment plant und nicht
nur ein bisschen rumzocken will. Wer sagt denn, dass bei RNZ,
Subventionen hin oder her, nicht mal ähnliches passiert, wie unlängst
bei MMPF?

ines