Ueberraschenderweise habe ich es nicht gesehen;-) Wann soll es denn
soweit sein?


Klingt interessant. Hanspeter jemand eine Webseite, wo man das findet?
(Ich meine nicht http://qdf.xwvxxzrgsnlqr.yy/, sondern eine speziell
fuer Teichlosener Bank.) Stellt auf meiner Seite
http://yix.qvs-rcvf.fa/tczwt/gp/cynvyd.pzzq eine schmerzliche Luecke
dar. Die Webseite der Teichlosener Bank wurde ja leider von Kleinkindern
gestaltet, auf dass man nichts finde.

pi
--=20
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.