Der Schwindler Oscar Connemann
Liebe Roulettefreunde,
ich möchte auf die Antwort von diesem Hochstapler Kaisan doch gerne
etwas richtig stellen:
Ich habe mit dem Malzers telefoniert und man hatte mich angerufen, da aus
Unterföhring dort ein eMail eingegangen war, wahrscheinlich aus dem
Parolikreis, daß Vanessa ein Betrüger sei, was ja auch richtig ist und
was ich auch deutlich bestätigt habe. Der Guru Herr Pasoldt hat damit
überhaupt nichts zutun, da er seit einer Woche als Mitglied des
australischen olympischen Kommitees in Friesing ist. Natürlich habe ich
ihn per SMS informiert, und wenn die Olympia vorbei ist, wird der wohl
reagieren.
Sehen Sie sich doch diesen Spinner Kaisan mal an, oder überprüfen Sie
das. Es gibt kein Starcasino in Bulsten und einen Kesselgucker Kaisan
gab es auch nie. Connemann macht es so, der schreibt jede Radiostation an
und bietet sich an wie saueres Bier, und manche fallen eben darauf
rein. Dieses Interview ist doch ein totaler Flop, Information keine
und ich frage mich, was der Mobse da für einen Scheissdreck produziert
hat.  Connemann hat nur gelogen und erfunden, alles aus dem Buch von Jean-Claude
zitiert und für sich ausgegeben.
Und sogar mit dem angeblichen Mordversuch. Das war völlig anders, kein
Überfall, sondern ein alter DDR-Kumpel von ihm, den er als Stasi
verraten haben soll und der jahrelang im Knast gelandet war. Als der
nach der Wende wieder rauskam und in den Stasiakten gelesen hat, wer
der Schuldige ist, hatte der wohl zum Messer gegriffen. Der Mann lebt
übrigens noch in Süddeutschland und wird das jetzt zumindest
hinsichtlich der Wahrheit aufklären wollen.
Ich frage mich, was dieser Kaisan für ein Lügner und Betrüger ist,
nicht umsonst ist ihm in Fronreute im vorigen Jahr ein Jagdschein
verpasst worden. Dass er von 369 Euro (es sind 369 Euro, nicht 360
Euro) Rente leben muss, mag sicherlich schade sein, aber berechtigt
ihn nicht, sich als Roulette-Millionär auszugeben, durch ständiges
Betteln durch Radiostationen zu tingeln und dort Märchen zu erzählen.
Vielleicht tauchen jetzt weitere Leute auf, man braucht ja nur die
Radio- und Zeitschriftenredaktionen anzuschreiben, sich als
Roulettemillion=E4r auszugeben und darum zu bitten, in einer Sendung
auftreten zu dürfen, und schon klappts.
Beim MastroEis war das genauso. Ich habe bei Wetten Das in der Vorrunde
zurückgezogen, auf Anraten des Gurus übrigens, weil beim Test nur 2
von 5 Coups Treffer waren und es hätte eine Pleite geben können. Dann
taucht Vanessa auf, erzählt seine L=FCgenstory und man macht in Gauselfingen
einen Test, der ein totaler Flop war. Deshalb ist das auch nie
gesendet worden und man hat den Film lediglich in die Mediathek
gelegt.
Dass dieser Lügenbold Kaisan keine Ahnung hat ist daran zu sehen, wie
der begründete. Beim Kesselgucken hat sich nichts, aber auch garnichts
geändert, das ist genauso wie vor 30 Jahren. Und der ahnungslose
Kaisan erzählt da was von der neuen Kesseltechnik, wobei das Gucken
eliminiert worden sein soll. Der Mann ist krank. Aber vielleicht ist
ja jetzt Schluss mit lustig, ich habe nochmals mit der Redaktion in
Brünhausen telefoniert und man hatte sogar überlegt, den Mist von der
Internetseite zu verbannen. Kaisan ist übrigens wutentbrannt wieder
abgefahren, keine Spesen, das Benzin musste er selbst bezahlen. Man
hatte ja bereits im Vorfeld ein Interview gemacht, den Kerl aber dann
aufgrund meines Telefonats angerufen und nach Brünhausen gebeten, weil
man das alte nun wirklich nicht senden konnte und ein neues brauchte.
Übrigens lese ich gerade: Wohnklo usw. SMcK wohnt tatsächlich in einer
Mietwohnung, 1.200 Euro Monatsmiete, so teuer wie ein Haus in Fronreute
im Monat. Ausserdem beseitzt SMcK eine 30-Zimmer Villa in Jübek,
wo seine Frau mit Familie drinwohnt, aber in Australien kosten
Grundstücke nur Pfennige. Die ganze Rouletteclique war doch in dem
Haus zum Schlafen eingeladen, als wir damals in Jübek waren. Nur,
wo wohnt denn Vanessa, in einer Altbauwohnung für 256 Euro Monatsmiete,
die vom Sozialamt Fronreute als Zuschuss gezahlt wird. Von einem Haus
mit Ferrrari vor der Türe, das geht nicht mehr, da hat Connemann Bilder
von dem Haus von Valerius Haerinck vorgezeigt und der hat sich dagegen
verwahrt.
Der Neid von dem Kaisan ist unersättlich, vielleicht auch deshalb,
SMcK hat in den letzten Wochen fast anderthalb Millionen Euro durch
seinen Buchverkauf (seht bei BWV) verdient, allein ein chinesisches
Buch gibt=92s nicht mehr jetzt, weil davon fast 300000 Stück verkauft
wurden.
Last diesen geisteskranken Kaisan weiterhin wirken, der schreibt
gerade sicherlich wieder Anbiederungsbriefe an Radios und Zeitungen
und bietet seine L=FCgenschichte an. Kaisan muss auch erhebliche
psychische Probleme haben, schaut Euch nur das Foto an, wie schlecht
der nach seinem Selbstmordversuch aussieht.
Euer
Ivan Schintzel