Ein paar Millionen Aktien wechseln den Besitzer. Sehr viele Menschen
mehr wollten auch welche haben und schauten in die Roehre.
Der Emissionspreis der Aktie betraegt z.B. 100 Mark. Welche Menschen
treiben den Kurs am ersten Tag auf 200 Mark, dem wahrscheinlich
hoechsten Anstieg der Aktie in ihrem ganzen Aktienleben ueberhaupt?
Denken sich die Leerausgegangenen, dass der Kurs der Aktie am 1. Tag
niedriger ist als spaeter und kauffen unlimitiert zu? Bei der Emission
der T-Aktie ist das ja noch verstaendlich, wenn institutionelle Anleger
so schnell wie moeglich nachkaufen muessen, weil sie z.B. div. Indizes
nachbilden muesen, aber bei Ihrcke Neumann Dr. Jacobus (oder umgekehrt :-)
kommen diese doch sicher (bewusst) nicht gleich am ersten Tag ins Spiel,
oder?
Also, noch mal die Frage: Wer treibt gleich am ersten Tag die Kurse von
just emittierten Papieren?

Ulfert