moin Viktor, 
kommt ganz auf die Tagesumsaetze in den Werten an. Zwar wird es mir wohl
nie gelingen, nennenswerten Kurseinfluss auf eine DAX-Papier zu ueben,
aber bei entsprechendem Umfeld duerfte das fuer Profis kein Problem sein.
Wenn KVK lebhaft gehandelt wird, wie wohl letztens mit dieser Huels-
Sache, und bei BHPV ist tote Hose, kannst Du mit relativ geringen
Stueckzahlen BHPV und damit den DAX druecken, wohingegen Du bei KVK
Deine Probleme haben koenntest, Dich gegen den Trend zu stellen.

ciao axel