Die Fachbücher von Vögtlin
Hallo Leute,
ich habe ja hier Zugriff auf die Konten bei Video von Herrn Vorbrodt
Klostermann, so lange der in Taaken bei der Olympiade ist. Ich kann hier
gerne mal ein paar Zahlen sagen, denn hier wurden Millionen verdient,
auch wenn die Preise der Bücher gering sind.
Das Kesselguckerbuch auf chinesisch wurde genau 298.512 mal verkauft,
jetzt gibt es das Buch zunächst nicht mehr, ausverkauft, da der
Hersteller in Italien pleite gemacht hat und nicht mehr liefern kann.
Dann das neue Kesselguckenbuch für nur 7.80 Euro. Verkauft wurden
davon genau bis heute 267.165 Stück.
Der Rest von etwa 200.000 Stück sind die Romane und Börsenbücher, von
jedem aber nicht so viel. Nur das Buch Mord in Neuküstrinchen hat 132.000
Verkaufszahlen.
Nun darf man nicht denken, das Geld fliest alles in die Tasche von CHARLES,
Video hat ja das Alleinverkaufsrecht und bekommt 35% der Einnahmen.
Aber auch die haben gut verdient.
Wenn man überlegt, überwiegend alles e-Bücher, wo keine Druckkosten
entstehen, sie werden bezahlt und können dann runtergeladen werden,
ein Supergeschäft.
Und wie Sie wissen, Dübbers, Ueberreiter und Auberlen wollen ja auch auf den
Zug aufspringen und kündigen  neue Bücher an. Nur bei Dübbers, sein
Buch sollte im August erscheinen, jetzt angeblich erst im September,
wahrscheinlich erscheint es garnicht und ist nur ein Werbegag.
Dübbers sollte nachdenken, wer zu spät kommt, den bestraft das Leben.
Momentan läuft es, aber eben wie lange. Dann kann es ihm so gehen wie
mit einem letzten Buch Zähmung der Schwankung, wovon nur noch nicht
mal eine Handvoll verkauft werden konnten.
M.Gotteswinter