Hallo Nils,

AH> > Noe, die OS-Preise werden berechnet und koennen nicht willkuerlich durch
AH> > die Bank festgelegt werden. Und sowas wie eine Volatilitaet auf dem
AH> > neuen Markt gibt es noch nicht.
AH>
AH> Wieso das denn ? Ich war immer der naiven Ansicht, die Volatilität
AH> würde berechnet. (Sonst könnte man ja die OS-Preise nicht berechnen,

Volatilitäten werden immer nur berechnet. Es gibt zwei verschiedene Arten
von Volas:
Die 'historische' Vola berechnet sich aus den Kursen der zurückliegenden
Tage und ist somit ein Maß für die Schwankung der Kurse in den
zurückliegenden Tagen.
Die 'implizite' Vola kann erst dann berechnet werden, wenn OS emittiert
wurden. Aus der Höhe der gezahlten Aufgelder von Puts und Calls kann
nämlich mathematisch geschlossen werden auf die vom Markt zukünftig
erwartete historische Volatilität des Basisinstuments (der Aktie, auf den
der OS lautet). Dies ist die sogenannte 'implizite' Volatilität, die
sozusagen implizit im OS-Preis drinsteckt.
OS-Preise werden aber nicht berechnet, sondern bilden sich am Markt und
sind somit evtl. genauso abenteuerlich, wie derzeit die Kurse (und die
historische Vola) am Neuen Markt.
Und deshalb dürften sich die impliziten Volas und damit auch die OS-Kurse
auf Werte des Neuen Marktes in solchen Höhen befinden (wenn es sie denn
gäbe), so daß ich allen OS-Emittenten nur nahelegen kann, so schnell wie
möglich solche OS zu emittieren, und zwar Calls und Puts.

(Hat das eigentlich jeder Anfänger verstanden?)

AH> Weiss da jemand genauer, wie die Volatilität errechnet wird ?
AH> (Vielleicht was mit Varianz, 1. Ableitung der Kurse nach der
AH> Zeit gewichtet...)

Im Web-Angebot Warrant Online von Herrn Molendyk stehen einige Formeln.

fG - Tim