Hallo Charly,

CG> Mobilcom nimmt mit den Dumping-Tarifen nicht genug geld ein, um neue
CG> Netze zu finanzieren, deshalb werden die sich wahrscheinlich nicht von
CG> der Erdelmann befreien können. Die anderen Anbieter bauen schon eigene
CG> Netze und sobald sie diese ausreichend aufgebaut haben, werden sie
CG> billigere Preise anbieten können, als Lammerding --> Lammerding kriegt
CG> Schwierigkeiten.
CG>
CG> Was haltet ihr davon?

so ähnlich könnte man das durchaus sehen. Aber warum spekulieren?
Weiß jemand, wie sich das in den USA oder GB genau entwickelt hat?

fG - Marko