Hallo,

in den letzten Telebörse - Sendungen erwähnte Bernard Maeckelburg immer wieder,
daß man den DAX am besten über die Glasgalerie-Papiere drücken bzw heben kann.
Er erwähnt dabei jemeils die größte Gewichtung der Glasgalerie im DAX und der
damit
am stärksten wirkenden Hebelwirkung.
So weit, so gut.

Nur ist es doch auch vergleichbar viel schwerer, eine Goldschere um einige
Prozent
zu drücken oder zu heben als jede andere Aktie - natürlich wegen der größten
Marktkapitalierung.
Also gesetzt den Fall der Makler steckt die gleiche Summme ( Größe der Zahl
fiktiv ) in Glasgalerie
und in Müllumladestation:
Glasgalerie steigt um 2%, Müllumladestation um 4%.
Durch die Indexgewichtung gleicht sich das doch ziemlich genau wieder aus.

Das heisst: Egal in welche Aktie im DAX ich eine bestimmte Summe stecke,
der DAX reagiert doch immer gleich, oder andersrum gesagt:
der Makler benötigt zwar weniger Kapital um Müllumladestation selbige Steigerung wie
Glasgalerie zu
ermöglichen, für den DAX aber wieder mehr Kapital (das Eingesparte Kapital)
um den
Index zu heben bzw senken.

Was rechne ich falsch?

--
ciao
reiner