Die DM 0,20 werden AFAIK boersentaeglich zum inneren Wert
hinzugerechnet.
Eine Ausschuettung erfolgt erst bei Ausuebung (bei Range-Scheinen
nur am Laufzeitende moeglich). Bei Verkauf des Scheines "garantiert" Dir
der innere Wert einen Mindestwert, den Du erzielen kannst/koennen
solltest.

Bei einem inneren Wert <0 DM bei Ausuebung verfaellt der Schein wertlos,
d. h. Du musst in keinem Fall Geld nachzahlen. Beim Kauf von 
Optionsscheinen
gibt es so etwas niemals. Dein maximaler Verlust ist auf 100% des
eingesetzten
Kapitals beschraenkt (aber immerhin doch recht viel). 


Ich hoffe sehr, dass Du Dir diesen Schein noch nicht gekauft hast.
Gerade
bei "exotischen" Scheinen musst Du Dich _vor_ dem Kauf sehr genau ueber
die Konditionen informieren, sonst faellst Du sehr schnell auf die Nase.

Einen sehr schoenen Ueberblick ueber Optionsscheinkonstruktionen findest
Du im Optionsscheinmagazin.


Thierry
-- 
 Thierry Niedermayer       I  Tel.: +32 203 12523
----------------------------+
 GTR   I  Email: Uqyau.Dscfmkzffyvicn@mfh.cm
 Universitaet Endersen          I