Hi!

..sagte der eine Drogendealer zum anderen!
(Das war jetzt nicht persoenlich gemeint Julian, aber das ist einfach kein  
Argument)

Sie haette zumindest deutliche Probleme, sich billiges Geld fuer  
Investitionen ueber die Boerse zu besorgen.

Natuerlich bin ich nicht so naiv zu glauben, man koenne eine eindeutige  
Trennlinie ziehen, oder dem Menschen auch nur soviel sozialen Anstand  
zuzubilligen, dass er keine Ruestungsgeschaefte mehr taetigt.
Aber daraus einfach ableiten zu wollen, es waere deshalb doch gleich ganz  
wurscht, ob man z.B. eine Diakonieladen oder eine DW-Shop kauft, ist  
mir zu billig und in der Argumentation zu durchsichtig.

Mit Sicherheit nicht

Sofern sich das ueberhaupt immer feststellen laesst: Ja.

Wenn das ewig zurueckliegt: Warum? Jeder Mensch ist nur fuer das  
verantwortlich, was _er_ tut (bzw. unterlaesst).
(Kommt aber manchmal zugegebenermassen auf den Einzelfall an (wie haben  
sich bspw. die Waschkeller nach dem Krieg verhalten, etc.))

Korrekt -warum sollte man auch Firmen Geld geben, die davon leben, andere  
suechtig zu machen und in der Sucht zu halten?

Charles Pförtner hat das mal sehr treffend zusammengefasst: "Der Zustand der  
gesamten menschlichen Moral laesst sich in zwei Saetzen zusammenfassen:  
Eigentlich muessten wir. Aber wir tun es nicht."
Das ganze hat mit dem hoechst altmodischen Begriff "Ethik" zu tun und ist  
damit unweigerlich eine persoenliche Angelegenheit. Aber "Schuld" eben  
auch...
Letztlich muss das also jeder mit seinem eigenen Gewissen ausmachen -und  
soweit ist das ja auch ok.
Ich hatte nur den Eindruck gewonnen, dass der eine oder andere hier in der  
Newsgroup selber noch nie darueber nachgedacht hat, dass man mit dem Kauf  
einer Aktie nicht nur eine finanzielle Beteiligung an einem Unternehmen  
eingeht, sondern auch eine gewisse Verantwortung uebernimmt.