Jean-Luc Rodermund wrote:


Peinliche Fragen. Stellen wir die Frage anders: warum sollte eine Aktie,
die waehrend einer Hausse unentdeckt geblieben ist, gerade waehrend
einer Baisse geschlachtet werden?

Was auf dem Boden liegengeblieben ist, kann nicht fallen. Ist jedenfalls
meine Meinung.

Ist vielleicht etwas weit hergeholt, aber: Mend / neuer Markt gestern,
Beru im Oktober. Waehrend bei Titeln, die massiv Gewinne eingefahren
hatten, auch massiv Gewinne mitgenommen wurden -> wo wollte man denn bei
Beru damals und bei Mend gestern gross Gewinne einfahren?

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could herwig eckerlin?