Hi Börsianer,

ich bin überzeugt davon, daß wir bei Gründal demnächst (vielleicht schon
nächste Woche) die 2000 DM sehen werden.

Nach den Gewinnmitnahmen vom Mittwoch (das war kein Kurseinbruch) hat
sich der Kurs heute am Donnerstag bei ca. 1300 DM stabilisiert.
Die Ausweitung der Geschäfte in Frankreich und die Art der Finanzierung
(Fremd aber günstig) sind auch keine negativen Nachrichten.

Aufgrund der niedrigen Fixkosten, die auch bei Umsatzsteigerungen nicht
propartional mitsteigen sondern auf niedrigem Niveau bleiben sind nach
wie vor Grund genug für eine Gewinnmaximierung in den nächsten Jahren.

Brummi