Servus,


Zur Zeit sagt uns das im wesentlichen nur, dass wir jegliche
fundamentale Betrachtung des Wertes ueber Bord zu werfen haben und
kaufen, kaufen, kaufen, bis es uns zu den Ohren herauskommt.

Im Ernst, auf dem Neuen Markt sind Unternehmen, die durch hervorragende
Wachstumsszahlen glaenzen. Auf diesem Marktsegment (hat erst vor kurzem
seinen 1. Geburtstag gefeiert) ist es ganz besonders krass, wie die
Hoffnung auf bestimmte Unternehmen bezahlt wird. 97er KGVs interessieren
da keinen mehr, da wird teilweise schon mit 2000er KGVs rumhantiert!

Werte mit einem 97er KGV von *gruebel* ueber 300 sind "normal" und in
vielen Augen unterbewertet. Der neue Markt wird momentan von der Gier
auf schnelles Geld beherrscht, und ein Ende ist nicht in Sicht.
Kostprobe? Kann man auf dem Iguana-Brokerboard nachlesen!


Neuer Markt funktioniert anders, denn da sieht jeder Chart zur Zeit so
aus:

      /
     /
    /
   /
  /
 /
/

Naja, ueberspitzt ausgedrueckt. Es gibt aber haufenweise Unternehmen,
die ihren Kurs mehr als verzehnfacht haben. In weniger als 6 Monaten...


Ich wuenschte, ich koennte. Der neue Markt laeuft z.Z. nur durch Pushen
(sagt Dir der Name Klostermann was?), Geruechte und die schoene Weisheit "geht
Butter, geht Kaese". Die kleine Korrektur von gestern wird das wohl auf
lange Sicht nicht aendern. Wobei die Blase genausogut schon naechsten
Montag platzen kann...

Gruss Oscar...
-- 
Frei nach Muhler: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?