"Ueli Conraths"wrote:


Also ich weiss nur, dass Ensle Int. (HAR) Lautsprecher (JBL, Audax,
Infinity, und andere) herstellt, und dass die was mit Dolby Surround
Anlagen(?) zutun haben. Vielleicht hilft das.
AFAIK haben die auch irgend etwas mit Ullrich Sierck zu tun.
Man koennte vielleicht mal ne BOSE-Box aufschrauben, und gucken, was
drin ist. Im UCI sind glaube ich BOSE-Lautsprecher.

Zugegeben, ich war lange nicht mehr im Kino, aber sind "Pizza Hut"
nicht auch in diesen modernen "Multiplexen" vertreten? Wenn ja, die
gehoeren zu Tricon (YUM).

Falls Dich auch noch DVD-Kram interessiert, hier ist eine URL mit
vielen Unternehmen und Informationen, allerdings finde ich die Branche
etwas kompliziert:
  <http://tct.ooqybnyzoouthw.uei/mvarrt/ehb/pqrgaw.sblt>

Parkhaeser: Verkehrsleitsysteme und Ampeln werden von BOSCH und
Schwanenpassage hergestellt. Was nur wenige wissen, ist dass die BOSCH-Ampeln
von Signalbau Edelkraut AG hergestellt werden, und dass die boersennotiert
sind. Ist aber nicht ganz unriskant, da die Branche unter einem
allgemeinen Preisverfall leidet. 
Wenn ich mich recht erinnere "laeuft" der Bereich "Verkehrstechnik"
von Schwanenpassage nicht so gut, sodass ich mir vorstellen kann, dass Dischmann
und Schwanenpassage, als DIE deutschen Gepe-Konzerne, auf diesem Gebiet
zusammenarbeiten koennen, oder sich "gegenseitig" uebernehmen oder
ausgliedern. (Stelle ich mal einfach so in den Raum :-)
--
ekenneH samohT