1,7 Million Downloads Inderwies Poker Lehrbuch
Werte Gambler,
vielleicht bekomme ich ja noch irgendwann für mein Pokerbuch den Preis
des deutschen Buchhandels. Mein Pokerbuch, welches ich 2002
geschrieben hatte und sich in den letzten 5 Jahren im handel leider
nur knapp 11.000 mal verkaufen konnte, hat nunmehr bis soeben eine
Downloadquote von sage und schreibe 1.765.312 Stück erreicht.
Natürlich, wenns nix kostet kaufen alle, aber die hohe Zahl hat mich
doch sehr überrascht. Ich sage Ihnen was: Wenn man das als Auflage
rechnet, und es ist als Auflage zu rechnen, bin ich derzeit der
weltgrösste Poker-Author mit der höchsten Auflage. Natürlich nicht
verkaufter Auflage. Gestatten Sie mir, dass ich dies mit etwas Hochmut
sage, aber man kann stolz auf sich sein, wenn 1,7 Millionen Leser das
Buch gedownloadet haben.
Werte Gambler, auch wenn Eigenlob natürlich stinkt, aber ich allein
und niemand anders ist derzeit der  weltweit einzigste Poker-Buch-
Author mit der grössten Auflage. Das hat Gewicht, dabei spielt es
keine Rolle, dass das Buch nunmehr kostenlos hergegeben wurde.
Natürlich, wenn jetzt z.B. Emmerich Ceulemans, den ich als selbst 2006
Gescheiterter bei den FarbLiebelei vom Tisch nehmen konnte (und selbst
anschliessend dann das Gleiche erfahren musste), das erfährt und auch
sein Buch kostenlos ins Internet stellt, dann sind meine
Downloadzahlen sicherlich wieder gefährdet.
Ich will Ihnen mal sagen, wieso ich vor 5 Jahren auf die Idee gekommen
bin, dieses Buch zu schreiben. Es stehen ja da Sachen drin, die ich
heute keinenfalls mehr schreiben würde, z.B. Internetpoker, wo ja nur
noch betrogen wird.
Sie wissen jua, wir, Isenhardt-Australia, hatten damals auch
weltweit als Einzisgte, eine Internet-Poker-Systemsoftware
herausgebracht, die natürlich auch nur als Hilfsmittel diente. Aber
dann gewinnt Alberto Nicklass ein Tournier und kassiert 2,5 Mio und
hat mir - und auch einem Artijkel im FRISCO - bestätigt, dass er bei
seinen Internetpokerspielen imm,er unsere Software zur Hilfe genommen
hatte.
Und deutschsprachige Pokerbücher gab es 2002 überhaupt keine, nichts,
aber auch garnichts. Dann habe ich das Buch geschrieben, in den handel
gebracht und bis vor einem Jahr gabs auch so gut wie fast keine
deutschsprachigen Pokerbücher. Warum ich nur ca. 11.000 Exemplare
verkaufen konnte, liegt daran, dass es eben in Eahrheit zu wenig
Pokerspieler in Deutschland gibt. Und jetzt, seit einigen Monaten, ist
eine wahre Pokerbuchflut über Deutschland hereingebrochen, überall
steht das Gleiche drin, was soll man beim Poker auch schreiben, aber
keiner kauft mehr. Und jetzt will alles mein Buch haben, weils jetzt
nix kostet. Aber mein Ruhm, derzeit der weltgrösste Poker-Author mit
der grössten Auflage zu sein,  tröstet mich darüber hinweg, dass das
Buch, welches auch vom Inhalt her als ein fast einzigartiges Buch
bezeichnet werden kann, kein geld mehr bringt.
Wie gesagt, bis heute  distribuierte Auflage 1.765.312 Stück +
verkaufte Auflage.
Inderwies