Ich darf einen Tip der Boersenfuzzies zitieren (sinngemaess):
Verlustpositionen realisieren und mit dem Gewinn gegenrechnen. Nach
einer Woche "Anstandsfrist" (in Sachen Finanzamt) wieder einsteigen in
die Verlustposition.

Bei Neuen Markt Titeln kann das natuerlich schon eine Kursverdreifachung
ausgeloest haben :)

Gruss Mario...
-- =

Frei nach Flaming: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!