Vieleicht liegt es auch daran das die Werte in den letzten Wochen so
gut gelaufen sind und jetzt kaum noch einer erwartet das es so weiter
geht ?

Ich sehe die Große Chemie-Party fürs erste beendet.

mfg
Massimo


-- 
Massimo Schlicher              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Uecq@Gjtwqzrl.pszjwycpa.jj |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +59 9319 96 45 96     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +74 1207 92 62 40     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !