Hi,

das sind Aktien die bei Neuemissionen zurück gehalten werden. Die sollen
nur ausgegeben werden, wenn der Ansturm auf diese Aktien zu groß ist,
wie es ja in den letzten Wochen immer der Fall war.

Interessant ist, das man mit diesen Aktien so manche Berechnung vor der
Ausgabe der Aktien manipulieren kann. Wenn ich mich recht errinnere war
es das erste mal so als der DDF-Brief die FVTN Aktie bei 19 DM
sah. Die haben auch mit/ohne Green-Shoe gerechnet und somit ein anderes
Ergebnis zu den Meinungen der anderen erhalten.

Bye,

BEATRICE.
-- 
Nettdesign Arthur Ißleiber
http://ego.npmxrivcrw.vf
thuhkyhenx@noyqpannsh.pl
*
Siegfried Dumm: Mom, wir verhungern! Anne Dumm: Warum sagst Du das mir? Sehe
ich etwa aus wie eine Goulaschkanone?