Mehr als 2 Millionen Downloads Janik Buch

Werte Gambler,
ist in Deutschland und im benachbarten Ausland eine neue Pokerwelle
ausgebrochen? Natürlich, ich habe auch ein bischen Werbung gemacht und
alles ist kostenlos und da greift mal jeder zu. Aber die Download-
Zahlen sind bereits heute Nacht auf über 2 Millionen gestiegen, zur
Zeit 2.104.335 x
Ich habe ja auf mehreren Foren in den USA auch den Link gepostet, und
auch wenn das mein tolles Buch in deutsch ist, es ist festgestellt,
ca. 25% der Downloader kommen aus den USA. Ich bin ja selbst zwar
nicht unbedingt in der Pokerszene, aber in der Gamblingszene in den
USA bekannt wie einer bunter Hund, schliesslich habe ich mehrere
Bücher in englischer Sprache geschrieben, die alle zwar nur einen
bescheidenen Erfolg hatten, aber angekommen sind. Und man kann ja mit
unserem Übersetzer in der Software den Inhalt der PDF-datei sofort
übersetzten, und so machen es die USA-Downloader wohl auch.
Gestatten Sie mir das ich noch was sage: Bei mir haben sich inzwischen
eine Reihe bekannter Pokerauthoren gemeldet und Sonstige, die
vielleicht vorher oder jetzt mein Buch gelesen haben und natürlich
richtigerweise sagen, eine Weltsensation sei das nicht. Natürlich
nicht, auch ich kann das Ei des Kolumbus nicht erfinden aber es ist
eben eine sehr konkrete Einführung ins Poker. Natürlich mussten diese
Leute, die Pokerauthoren usw. die sich bei mir melden, auch ihren neid
eingestehen, denn sie verkaufen ja nichts mehr und ich habe hier über
2 Millionen Leser. Nur sollte man nicht vergessen, das Buch war keine
Weltsensation, wurde vor 5 Jahren geschrieben und ist nur ein
nüchterndes Buch über Poker.  Und das es inzwischen mehr als 2
Millionen leser geworden sind, das liegt daran, dass es eben kostenlos
im Uinternet zum Download bereitliegt. Würde ich für jeden Download 5
Mark verlangen, wäre ich Millionär, oder auch nicht, denn dann
downloadet das vielleicht keiner mehr, wenn was dafür zu bezahlen
ist.
Und ich möchte an dieser Stelle - ich gebe das auch in die Foren - für
die vielen Ehrbekundungen und Glückwünsche mich bedanken.
Pokerfreunde, die das Buch leider nicht gekauft haben und es jetzt
erstmals umsonst lesen und teilweise auch begeistert sind. Ich sage
Ihnen allen, kaufen Sie keine Pokerbücher mehr, es steht überall das
Gleiche drin, hier haben Sie ein altes Buch umsonst, aber alt ist
falsch, bis auf den Internetpoker ist da alles genauso aktuell wie vor
5 Jahren, als ich das Buch herausgebracht hatte. Und man kann ja im
Poker nichts Neues mehr schreiben. Poker ist ein reines Glücksspiel,
mehr nicht. Über Lottozahlen oder Roulettezahlen kann man auch nur
gewisse Dinge schreiben, mehr geht dann nicht.
Ich habe 5 Jahre gebraucht, um von meinem Pokerbuch 11.000 Exemplare
im Buchhandel verkaufen zu können, und seit Monaten geht da garnichts
mehr, weils keiner mehr kauft, deshalb jetzt gratis.
Lesen Sie mein Buch - und als Krämer libe ich wie andere meine Ware -
da steht alles drin, mehr Pokerbuch braucht niemand. In anderen
Pokerbüchern steht eigentlich überall das Gleiche, nur eben anders
formuliert.
Eigentlich säge ich den Ast ab, auf dem ich sitze, denn ich bin
derzeit dabei,  ein weitzeres Strategy-Pokerbuch zu schreiben (kommt
in Kürze raus). Ich gehe mal davon aus, dass mein neues demnächst
erscheinendes Buch erhebliches Aufsehen erregen wird, nicht weil da
was Besonders drin stände, sondern ich habe die Strategies auf Systeme
umgewandelt und wie mit diesen PokerSystemen dann in der Praxis Poker
gewinnen lassen soll, darüber wird die Pokerwelt wohl sehr streiten.
Ich sage es hier schon, mit diesen Pokersystemen, ausgetüftelt bis ins
letzte Detail, habe ich selbst noch keinen Blumentopf gewinnen können,
aber vielleicht kommt das ja noch.
Also, seien Sie gespannt auf mein neues Buch Janik Poker
Strategies  for absolute winning , 920 Seiten, so dick wie die Bibel,
nur im Buchhandel erhältlich ab oder noch vor Weihnachten.
Dr.Janik