wirklich
die
Sicht

Sorry,  um 80% gestiegen.  Bezogen auf die Veränderung gegenüber Vorjahr.
Wobei es seit 90 bis 96 kaum Veränderungen gegeben hat. max. 20%. Seit
Jahresanfang aber 80%!
Die Banken hätten ihre Gewinne aus der Rentenhausse nicht nur gesichert, sie
hätten sie auch realisiert.

ABER: woher sollten diese Steigerungen kommen ?
an
derart,
einer
Dem Staat als solchem (wer ist das überhaupt?) ist es doch gleichgültig wie
die Zinsen stehen. Eine sogenannte Staatsregierung besteht aus
Interessenvertretern verschiedener Bereiche der Gesellschaft und ich gehe
mal davon aus, daß ihnen primär daran gelegen ist den Bankensektor und die
Wirtschaft zu sanieren und nur sekundär und nur soweit interessiert sind an
den Staatsausgaben als es der Wirtschaft nutzt oder schadet.
. Das Problem scheint mir doch nicht zu sein, daß der Staat pleite ist. Es
sind vielmehr die Banken mit ihren Unsummen fauler Kredite. Wenn die Zinsen
stiegen, wären die Banken saniert (siehe oben) und hätten wieder Liquidität,
um die Wirtschaft zu bedienen und das zu Konditionen, bei denen sie auch was
verdienen.
mfg
Winfried