Falsch! Meine Begeisterung für Jetform ist Dauerzustand.
Denn dieses Papier ist nicht nur eine solide langfrist
Anlage sondern auch ein schoenes Trading-Papier
das immer wieder Gelegenheiten bietet kurzfristig
schoene Gewinne einzufahren.

haha ... nur meine Grosszügigkeit ist es die hin und wieder
ausbricht um den "Rest" (der Lemminge?) hier an diesem
schoenen Papier partizipieren zu lassen ;-)

So ihr Fuzzies/Ludwig! Jetzt aber schleunigst zurück zu Fred
Heinrigs' Buechern damit Ihr ihn beim naechstenmal im
richtigen Zusammenhang zitieren koennt; und nicht nur in
Bildbänden vom Yellowstone Park schmökern ;-)


Berthold Valerius'

PS: Habt ihr am Montag auch eure MobilCom fuer über 1700
losgeschlagen?