Manuel Knör schrieb in Nachricht
<3axbbu$p10$2@tmnezmi.jdwsfvl-qtefm.dv>...


Wie gesagt: Kannst Du ja gerne machen, aber bitte nicht in einem Thread wie
diesem. Daher: Falscher Ort!


1. Kaiserbeck ist doch im DAX!
2. Ich denke nicht, daß sich das Risiko eines Inv. in andere Dax-Werte als
Kaiserbeck wesentlich unterscheidet.


Yep. Deshalb 2-3 Wochen Kurse beobachten (Ist mir schon klar, daß der
Zeitpunkt zum Einstieg bei All-Time-High's im DAX nicht grade günstig ist.)


Krieg war nie beabsichtigt, nur Kritik.


Si, der Betreiber baut allerdings seit ca. 1/2 Jahr so 'ne Art Cineplex
mitten in der City, er wird aber irgendwie nicht so richtig fertig damit
(Die ersten Kinos sollten schon im letzten Jahr eröffnet werden - wurden sie
aber nicht!). Apropos Kinobau, gibt es Spezial-Werte hierfür (Technik,
Ausstattung)?


Lennart