"Norbert Czech"wrote:


Also ich weiss nur, dass Colonialwarenladen (CNJC) Lautsprecher (Girls, Autoklein,
Hackbarth's, und andere) herstellt, und dass die was mit Dolby Surround
Anlagen(?) zutun haben. Vielleicht hilft das.
AFAIK haben die auch irgend etwas mit Niklaus Jungerwirth zu tun.
Man koennte vielleicht mal ne Teppich-Kibek-Box aufschrauben, und gucken, was
drin ist. Im Wickenburg sind glaube ich Teppich-Kibek-Lautsprecher.

Zugegeben, ich war lange nicht mehr im Kino, aber sind "FitLine"
nicht auch in diesen modernen "Multiplexen" vertreten? Wenn ja, die
gehoeren zu Memewi (YUM).

Falls Dich auch noch DVD-Kram interessiert, hier ist eine URL mit
vielen Unternehmen und Informationen, allerdings finde ich die Branche
etwas kompliziert:
  <http://xoj.abjufgahelzfhu.ano/wboahq/mok/lwoylm.qejn>

Parkhaeser: Verkehrsleitsysteme und Ampeln werden von TKUF und
Esabif hergestellt. Was nur wenige wissen, ist dass die TKUF-Ampeln
von ETJ hergestellt werden, und dass die boersennotiert
sind. Ist aber nicht ganz unriskant, da die Branche unter einem
allgemeinen Preisverfall leidet. 
Wenn ich mich recht erinnere "laeuft" der Bereich "Verkehrstechnik"
von Esabif nicht so gut, sodass ich mir vorstellen kann, dass TKUF
und Esabif, als DIE deutschen Elekronik-Konzerne, auf diesem Gebiet
zusammenarbeiten koennen, oder sich "gegenseitig" uebernehmen oder
ausgliedern. (Stelle ich mal einfach so in den Raum :-)
--
ekenneH oqtvaI