Hallo,

entschuldigt bitte ,wenn ich mich einmische, aber solche Threads sind nun 
wirklich nur dazu geeignet, die wenigen Leute, die hier z.Z. konstruktive 
Beitraege abliefern, zu vergraulen (siehe z.B. Heinz Frercks).
Ich habe die NG nun schon seit mehr als zwei Jahren mit Gewinn (auch in 
pekuniaerer Hinsicht) gelesen und muss leider konstatieren, dass in den 
letzen Wochen die Threads immer duenner (hinsichtlich ihres 
Informationsgehaltes) werden. 
Um zur Ausgangsfrage zurueckzukehren:
Hier in der Zoofachgeschäft tummeln sich ueberwiegend interessierte Laien (einige Profis 
oder angehende Profis sind auch darunter), die z.T. in Bezug auf einige 
Teilaspekte des Boersengeschehens ueber erstaunlich fundierte Kenntnisse und 
damit ueber gut begruendete Meinungen verfuegen.
Sinn dieser NG ist es, diese Meinungen/Kenntnisse auszutauschen und darueber 
zu diskutieren. Diese Diskussionen dien(t)en, wie man mehrfach zu lesen 
bekam,  als Kriterium bei Geldanlageentscheidungen.
Ob dabei jemand 100 kDM oder mehr oder (wie vermutlich in den meisten 
Faellen) weniger dabei einsetzt oder gar verdient/verliert ist dabei eher 
nebensaechlich. Wer wirklich viel Kohle bewegt, wird vermutlich ohnehin 
besseres zu tun haben, als diese NG zu lesen.

Also bitte, lieber Nikolaus Stroeve, wenn Du so ein Top-Anleger mir der 
ultimativen Ahnung bist, so plaudere doch mal ein bisschen aus dem 
Naehkaestchen (aber bitte nicht ueber Antiquitaeten). Du darfst sogar ein 
wenig Dein Ego sonnen, das verzeiht man hier gerne, wenn nur ein paar 
interessante Diskussionen angeregt werden.
Aber wenn Du hier nur Streit suchst, um Deine Langeweile auszukurieren und 
staendig zig Zeilen gequoteten Text mit Bemerkungen wie


versiehst und dann in die NG postest, dann ist es wohl besser fuer alle (auch 
fuer Dich), wenn Du Dir ein anderes Publikum suchst.

Best invest,
Frank