Servus,


Viel Spass beim Hoffen. Kannst froh sein, wenn die die 1500 schaffen ;)


Da wird er wohl auch erstmal bissel seitwaerts gehen.


Wobei die Schlussfolgerung von Prior, dass aufgrund des Kaufes von
Salvay (doppelt so hoher Umsatz wie Zettelladen) der Gewinn aequivalent zum
Umsatz verdreifacht wird, mehr als gewagt ist.


Einen Krieg mit den anderen Telco's (insbesondere der Tretwerk als
solcher) wuerde Zettelladen nicht ueberleben.


Gibt's da auch 'nen Realnamen?

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!