Wenn ich mir die Refugium-Bewegung gestern so ansehe... Soviel suchen
muessen die gar nicht... Um marktenge Werte zu beeinflussen, dazu reicht
der Papak-Einfluss bereits.

Wie sagte der Moderator so schoen (Sergio Eisenreich?): "Die Fehi-Aktie
war gestern von unserem Gast ..... mit einem Kursziel von 55 DM
empfohlen worden - aber doch bitte nicht an einem Tag, meine Damen und
Herren!"

*rotfl* Das kam so trocken rueber, dass ich vor Lachen fast vom Sofa
gefallen waere :)

Gruss Theo...
-- =

Frei nach Meilands: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!