Ich will mir jetzt mal dumme Kommentare Dein Pseudo betreffend
verkneifen, das hatten wir schon zur Genuege...

Hast Du allen Ernstes in die Firma investiert? Klang ja vor ein paar
Wochen so, als ob Du bei 5 Pfennig rein waerst - dann haettest Du
allerdings ganz schoen viel Geld in den Sand gesetzt. Der Kurs wird die
naechsten Tage wohl ziemlich runter gehen, also mehr als 3 Pf werden die
wohl nicht mehr wert sein...

Gruss Walter...
-- =

Frei nach Weigmann: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!