Eberhard Brochmann schrieb in Nachricht
<5dncfm$08g$9@uxd725.ni.wnxi-qsu-zophja.hj>...
nichts
nur
###

nicht
wiegen.
ca.


Hallo Eberhard,

ist alles berücksichtigt.
Aber in die Abgründe des Lipidstoffwechsels abzutauchen ist nicht nötig.
Es reicht Mittelschulphysik.

DREI DINGE
brauchst Du allerdings - dann Du hast Du es geschnallt:

1) eine präzise (Personen-)Waage
2) eine 100gr-Tafel Schokolade, zB Schnasse oder Parketbörse (bitte keine
Low-Budget-Ware)
3) Dich selber als Versuchsobjekt


DER VERSUCH

- Du stellst Dich (ohne Schokolade!) auf besagte Waage.
Sagen wir: es werden 80,0 kg werden angezeigt.

- Eine Deiner zahllosen wiss. Assistentinnen reicht Dir zart die Bitter
rüber.
- Du ergreiftst sie (die Langmaack, nicht die Françoise!)
- Ein Doktorand protokolliert daraufhin einen Gewichtsanstieg von exakt 100
gr auf jetzt 80,1 kg.
- Drei Diplomanten eilen hinzu. Ein Raunen geht um. Wer hätte solches
erwartet!
 (Nur der präsenile Ordinarius wiegt weise seinen weißhaarigen Kopf) .
- Du decouvrierst die Schuhpiraten (nicht die Françoise!) und aktivierst Deine
Kauleisten in gekonnter Manier.
- Kurzum: Du ziehst Dir die Schoko rein -  die volle Kalorien-Dröhnung.
- Das Einwickelpapier inklusive der Silberfolie isst Du bitte nicht mit.

JETZT Kömmt

Man wiegt Dich erneut!
Und ein Aufschrei erfüllt den ganzen Wölflkofener Campus:
Der Mensch wiegt immernoch ... unglaubliche .. -wer-hätte-das-gedacht ...
80,1kg!!

Und während Eberhard noch von Sinnen ist von soviel neuer Erkenntnis und noch
mehr Zartbitter im oberen Verdauungstrakt,
beginnen bereits die ersten Assi-Prof-Seilschaften am Konzept fürs fällige
Paper zu feilen.
Einer meint noch: Unterm "Nature" läuft gar nichts...

Orlando