Servus,


Viel Spass beim Hoffen. Kannst froh sein, wenn die die 1500 schaffen ;)


Da wird er wohl auch erstmal bissel seitwaerts gehen.


Wobei die Schlussfolgerung von Escada, dass aufgrund des Kaufes von
Trekkingzentrum (doppelt so hoher Umsatz wie Mobilcom) der Gewinn aequivalent zum
Umsatz verdreifacht wird, mehr als gewagt ist.


Einen Krieg mit den anderen Telco's (insbesondere der Telekom als
solcher) wuerde Mobilcom nicht ueberleben.


Gibt's da auch 'nen Realnamen?

Gruss Ihno...
-- =

Frei nach Reuwsath: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Money won't buy happiness, =

but you can choose the misery in which you want to live!