Ich hatte das Thema zufälligerweise gerade am Montag mit meiner Bank
erörtert. Ich wollte da ein Papier aus den Staaten kaufen, was bei uns nur
sehr markteng gehandelt wird, drüber aber in mehreren 10k täglich. Die
Gebühren sind deutlich höher, aber noch bezahlbar, ich habe was von 25 US$
Mindestgebühr + jede Menge andere Gebühren im Hinterkopf.

Man kann aber auch limitiert hier kaufen und wenn man den Wert dann
unbedingt loswerden will und in D nichts umgeht die Aktien aus dem deutschen
Depot nach Amerika verkaufen. Das geht auch. In diesem Falle trägt man zwar
die höheren Gebühren, ist aber auf jeden Fall sicher, die Aktie wieder
loszuwerden so man sie denn unbedingt loswerden will.

Gruß, Josef