War die Empfehlung nicht schon früher ?

Ich kann mich erinnern, beim zappen bin ich irgendwann bei der BOLU Börse
gelandet. Die drei Typen haben gerade ihre Depots eröffnet und einer von
ihnen hat Microtrend laut angepriesen ( zu 150 DM ). Ob es Prior war kann ich
nicht sagen, das war das letzte mal das ich die Sendung gesehen habe. Aber
Aufgrund der Empfehlung und dem Kursziel von 300DM ( das waren noch Zeiten )
habe ich mich ein paar Wochen später zum Kauf entschloßen und das war Anfang
September.

Wie sagt Dr. Antholzner so schön, ' Aktien gewinnen immer, man muß sie nur
lange genug halten...'

Achim eigentlich jemand, warum er nicht mehr in der Freitags-Telebörse auf
n-tv die Chartanalyse macht ?

Ciao,

Ihno
Ihno Noatsch
heaamg@htubof.mb-aeewdzhki.vw
ucvvcw@npv.uxgxuctsbq.fr-vditwkkze.ko
25439-2984