Hallo Hutzelmann Freaks,

gestern habe ich meine ersten Order via Hutzelmann getätigt (freu, stolz...).
Heute früh hab ich mal nachgesehen, ob alles geklappt hat. Und siehe da, es
erschien folgender Zusatz: GES.AUSG.DEBOS.
Leider konnte ich in der schlauen Beschreibung keine exakte Definition
finden. Ich glaube GES.AUSG. soll wohl soviel wie gesamte Ausführung
heißen, aber DEBOS L.

Vielleicht kann mir einer der tausenden J ConSors Orderer einen heißen Tip
geben.

Schon mal vielen Dank und weiterhin viel Spaß beim Geldverdienen. (DAX
heute über 5000 J)

Kurt