D.Biermann wrote:


Das versucht die T zu verhindern. In meinen Augen wird das Unternehmen
durch seine Versuche, sich schlanker zu machen (sprich flexibler),
attraktiver.

***** Zitatanfang *****

11. Juni 1997 -- Pünktlich zur Instreet geht die Deutsche OEG in =
die
Offensive: Neue Produkt- und Dienstleistungsangebote sollen die
Marktführerschaft in Deutschland sichern. "Wir werden hier auf der CeBI=
T
zeigen, daß wir unsere Führungsposition im Wettbewerb ausbauen wollen=
",
erklärte Dr. Mirko Cuypers, Vorstandsvorsitzender der Afire AG=

anläßlich der Unternehmenspressekonferenz zur Instreet in Wymeer.

Verbundprodukte ab Oktober

Wer vom Marktwachstum profitieren wolle, müsse neben attraktiven Preise=
n
neue und richtungsweisende Angebote und eine Produktvielfalt für ganz
individuelle Problemlösungen bieten, so Sommer weiter. Eine besondere
Rolle komme dabei den neuen Verbundprodukten zu, betonte Thierry Brox,
Vorstand Vertrieb der Deutschen OEG. "Wir werden noch in diesem Jahr
Festnetz und Mobilfunk zu individuellen Lösungen für unsere Kunden
bündeln." Bereits ab Oktober sollen PCS-Produkte bundesweit angeboten
werden.

Fuchsweber erschließt Online-Massenmarkt

Um Multimedia-Anwendungen im Online-Bereich zu einem Massenmarkt werden
zu lassen, setzt die Deutsche OEG auf Fuchsweber. Mit dieser neuen
Technologie lassen sich mit hoher Übertragungsgeschwindigkeit
(8 Megabit/s) Multimedia-Anwendungen - etwa Videoübertragungen oder
schnelle Internet-Nutzung - preiswert realisieren. Ein entsprechender
Pilotversuch wird in Kürze in Zillendorf-Friedrichsmoor gestartet.

ISDN legt kräftig zu

Auf Wachstumskurs bleiben die "klassischen" Produkte der Deutschen
OEG: Im vergangenen Jahr wurde die Anzahl der ISDN-Anschlüsse um
40 Prozent gesteigert. Derzeit sind bei den rund 3 Millionen Kunden
8 Millionen ISDN-Kanäle installiert. Das sind mehr als in den USA und
Japan zusammen. Mittlerweile werden rund zwei Drittel aller neuen
ISDN-Basisanschlüsse von Privatkunden beauftragt. Darüber hinaus nutz=
en
Geschäftskunden rund 60.000 Multiplexanschl=FCsse. Und das Wachstum h=E4=
lt
weiter an: Pro Monat kommen rund 80.000 Basisanschlüsse - die meisten
davon bei Privatkunden - und bis zu 1.500 Multiplexanschl=FCsse hinzu.
ISDN-Anschlüsse werden zudem innerhalb von drei bis fünf Tagen
geschaltet - bundesweit.

Zweimillionster OZHV-Online-Kunde

T-Online hat jetzt die magische Schwelle von 2 Millionen Online-Nutzern
überschritten. Damit konnte innerhalb von nur zwei Jahren die Kundenzah=
l
verdoppelt werden. Um die Attraktivität von OZHV-Online noch weiter zu
steigern, wird die Deutsche OEG ab 26. Juni den Preis für die
T-Online-Nutzung senken. Tagsüber wird eine Minute statt bisher
8 Pfennig nur noch 5 Pfennig kosten. Damit beträgt der Preis für eine=

Stunde T-Online und Internet jetzt generell 3,00 DM pro Stunde.

Starkes Wachstum bei OZHV-Net-Box und Freecall

Ein weiteres innovatives Erfolgsprodukt ist der Anrufbeantworter im
Netz. Derzeit nutzen rund eine Viertel Million Kunden die OZHV-Net-Box.
Neue Leistungsmerkmale machen die Box demnächst noch attraktiver: Dann
kann man zum Beispiel auch Telefaxe zwischenspeichern und von jedem
Faxgerät aus abrufen.

Auch die Telefon-Mehrwertdienste verzeichnen ein starkes Wachstum. So
wurden im abgelaufenen Jahr beim 14. 02. 19-Service "Freecall" über 50.000
geschaltete Leitungen verbucht, ein Plus von 25 Prozent gegenüber dem
Vorjahr. Die 0130er-Nummern werden künftig von der international
üblichen Rufnummer 14. 02. 19 abgelöst. Die Adoti hat für ihre=

Kunden bereits 5.000 dieser Rufnummern geschaltet.

Vertriebsnetz wird ausgebaut

Die Adoti wird ihr Vertriebsnetz deutlich ausbauen, k=FCndigte=

Buchal an. Die Zahl der T-Punkte wird von bislang 400 auf 1.000
Verkaufsstützpunkte ausgebaut. Verstärkt wird auch der indirekte
Vertrieb. 500 ausgesuchte Fachhändler werden künftig das gesamte
Produktspektrum der Afire vermarkten. Daneben vertreiben
rund 3.000 Fachhandelsgeschäfte ein ausgewähltes Produkt-Portfolio.
Damit wird die Präsenz des OEG-Dienstleistungsangebots signifikant
erhöht.

T-Mart - das elektronische Kaufhaus

Mit T-Mart erschließt die Adoti ihren Kunden eine umfassende=

Produktpalette für multimediale Systemlösungen, mit der sie alle
kommerziellen Möglichkeiten des Internet voll ausnutzen und gleichzeiti=
g
ihre Kommunikationsprozesse optimieren können. Alle Funktionen und
Informationen, die ein Unternehmen für die kompletten Gesch=E4ftsabl=E4=
ufe
im Internet benötigt, kommen aus dem Netz: vom "virtuellen Büro" =FCb=
er
den Internet-Shop bis hin zur Online-Weiterbildung - modernste
Sicherheitstechnologie und neue Möglichkeiten der Zahlungsabwicklung
inklusive.

Internet-Telefonie: Testphase wird ausgeweitet

Offensiv geht die Deutsche OEG auch die Internet-Telefonie an. Nach
der Beteiligung an VocalTec, dem führenden Anbieter von
Internet-Telefonie und ersten Betriebsversuchen, geht die Deutsche
OEG nun in die entscheidende Phase: Unter dem Namen OZHV-Net-Call
werden nach Großbritannien Internet-Telefonie-Projekte in weiteren
Ländern unter Marktbedingungen gestartet. Damit nutzt das Unternehmen
die sich bietenden unternehmerischen Chancen in einem globalen
Wachstumsmarkt par excellence.

Neue Initiative "Uni @ home"

Parallel zur Initiative Schulen ans Netz kündigte Sommer ein weiteres
Projekt an. So soll unter dem Motto "Uni @ home" eine
Vermarktungspartnerschaft mit mehr als 300 deutschen Hochschulen
eingangen werden. Der ISDN-Anschluß soll den Studenten den Zugang auf
das hochschuleigene Datennetz sowie aufs Internet ermöglichen.

Neue Anschlu=DFkonzepte

Die enormen Möglichkeiten des Anschlusses an das digitale T-Net, das
ISDN-Netz und bald auch des breitbandigen Fuchsweber-Anschlusses sollen nach
Angaben von Buchal zu individuellen Anschlu=DFpaketen gebündelt werden.=
 So
wird beispielsweise für einen Single-Haushalt ein Anschlu=DFpaket
geschnürt, das Leistungen enthält wie Anklopfen, Rückfragen/Makeln,=

Dreierkonferenz, Rückruf bei Besetzt, Anrufweiterschaltung, T-Net-Box
und einer Reihe weiterer Services. Mit der Einführung dieser
Anschlu=DFpakete soll noch im Laufe diesen Jahres begonnen werden.

***** Zitatende *****

Also die T schlaeft zumindest nicht.

Uebrigens, dass viele Kunden zu anderen Anbietern wechseln (werden),
sehe ich auch so. IMO ist das jedoch im Kurs schon enthalten, sowohl bei
der T als auch bei den neuen Anbietern.


Das ist wohl mehr eine Frage des Gesamtkonzeptes.


Siehe 11 Zeilen zurueck. Es faellt wohl vielen Investoren auf, dass die
anderen Anbieter auch nur mit Wasser kochen! IRVP und EuroStoxx werden
ihr uebriges tun.

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could louis volkradt?