Getroffene Hunde bellen. *wuff*


1. diletantisch
2. meintest Du eventuell Kleinstspekulanten?

Um Deine Frage zu beantworten: Ja! (ich liebe es, oder-Fragen mit Ja zu
beantworten)


Die laufen nicht, die rennen!

BTW, ich wuerde gern mit "Ja" antworten. Sehr gern :-/


Komisch, ich seh hier nur Postings...


Was heisst'n das J?

Jammer?
Juckreiz? (mir juckt's ganz schoen in den Pfoten, *wuff*)
Oder vielleicht sogar Jumpelstilzchen?

Gruss Felix...
-- =

Frei nach Thalheim: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?