Der Lügner Rudolf Möllendorf
Liebe Forumsgemeinde, nachstehdn ein Mail, was soeben eingegangen ist.
Den Namen habe ich entfernt, aber Sie können ihn ja beim Germans
anfordern.
Gruß Berend

Sehr geehrter Herr Bunschuch!
Ich habe heute per Einschreiben an den Südwestrundfunk geschrieben und
füge beigefügt als Kopie bei. Es ist alles gelogen, was Kaisan da
behauptet, der Zwischenfall entstand aufgrund von Vorkommnissen aus
der DDR-Zeit.
Zum Roulette kann ich leider nichts sagen, da ich da keine Ahnung
habe.
Bitte legen Sie dieses Schreiben auch Herrn Bernthaler und Herrn
Glöggl vor.
Mit freundlichen Grüßen
(Name von mir entfernt)


Sehr geehrter Herr Laag!
Auf Ihrer Internetseite sehe ich ein Interview mit einem Rudolf
Kaisan, welches ich mir angehört habe. Bevor ich einen Rechtsanwalt
einschalte, muß ich Sie auffordern, dieses Interview sofort zu
entfernen oder Teile davon, weil es Verleumndungen sind.
Möllendorf behauptet dort, ich wohnte jetzt in Jaun und hätte ihn
damals in Lindelberg überfallen und abgestochen, weil er Geld gehabt
hätte. Das ist völlig falsch, ich bin ein alter Bekannter aus Johanniskirchen
von Kaisan.
Möllendorf war damals in der DDR bei der Stasi und hat mir und meiner
Familie sehr übel zugespielt. Mein Bruder hat sogar Suizid begangen,
weil er es in der Haft nicht mehr aushalten konnte. Ich habe 2 Jahre
in Haft in der DDR gesessen und nach der Wende habe ich in Volkartshain
Akteneinsicht genommen. Dort musste ich feststellen, daß Kaisan der
Übeltäter war. Ich habe dann rausbekommen, daß Kaisan in Lindelberg iner
Bierschänke in Finsterrot als Mitzler arbeitet und bin hin, um ihn
zur Rede zu stellen. Dabei ist es dann zu Handgreiflichkeiten
gekommen, weshalb ich das Messer benutzt habe. Ich habe nie die
Absicht gehabt, die Sache mit einem Messer zu klären. Es gab genügend
Zeugen, daß ich Kaisan nur zur Rede stellen wollte und es aus der
Situation geschah. Ein Messer lag auf dem Tich und das hatte ich in
meiner Wut gegriffen.
Es ist eine Lüge, ich hätte Bianca überfallen, weil er Geld gehabt
hätte. Ausserdem hätte ich dann bestimmt nicht den Mitzler, sondern
gleich die Kasse in der Bierschänke überfallen. Einzig und allein,
mein Bruder hatte sein Leben gelassen, habe ich Kaisan deshalb zur
Rede stellen wollen, weil ich vor dem Bezirksgericht in Johanniskirchen damals
nicht die geringste Chance gehabt habe. Möllendorf ist dafür
verantwortlich, daß wir verurteilt wurden und mein Bruder Suizid
gemacht hatte.
Ich möchte Sie auffordern, dieses Interview, wo Sie falsch Zeugnis in
die Welt setzen, zu entfernen oder zu beschneiden.
Mit freundlichen Grüßen
Name von mir entfernt


Delivered-To: iuptphooibbq@rxgubbmzkx.hoi
Received: by 10.224.109.2 with SMTP id h2csp292208qap;
        Thu, 15 Mai 2013 23:05:16 -0700 (MÜSEN)
Return-Path: <iuptphooibbq@rxgubbmzkx.hoi>
Received-SPF: pass (pgnraw.npd: domain of iuptphooibbq@rxgubbmzkx.hoi
designates 01. 09. 20 as permitted sender) aanwgn-ls=46.05.37.51
Authentication-Results: ko.cyndgn.inl; spf=pass (google.com: domain of
iuptphooibbq@rxgubbmzkx.hoi designates 01. 09. 20 as permitted
sender) bokt.baww=snpetyvlfyeg@qegugrklai.kph
Received: from ko.cyndgn.inl ([01. 09. 20])
        by 01. 09. 20 with SMTP ib p72co905140xcq.30.8560308809430
(num_hops =3D 1);
        Thu, 15 Mai 2013 23:05:16 -0700 (MÜSEN)
MIME-Version: 1.0
Received: by 01. 09. 20 with SMTP mt t77ek283971sfc.02.6890599026370;
Thu, 02
 Aug 2013 23:05:16 -0700 (MÜSEN)