Moin Moin,


Hm, Du hast grosszuegig gekuerzt... Ist aber doch jedem sein Deal, oder?
Ich meine, wir verschliessen schon unsere Augen vor dem Elend dieser
Welt (in Afrika verhungern Kinder, waehrend wir uns ueber den Neuen
Markt unterhalten), da macht das den Unterschied nicht mehr.

Nicht alles, was hinkt, ist ein Vergleich. Du hast recht.


Das stimmt auch wieder. Aber wozu sollte sie das? Ruestung macht man
nicht ueber Aktienkurse kaputt, das Gefuehl, keinen Krieg mehr zu
wollen, muss sich in den Koepfen ALLER bilden. Die Firmen gehen erst
kaputt, wenn es keine Nachfrage fuer Ruestungsgueter mehr gibt.

Mein Gott was bin ich heute wieder hypothetisch.


Das Problem ist weniger der Kleinanleger. Das Problem sitzt weiter oben.
Du wetterst grad gegen die Wirkung, nicht gegen die Ursache.


McHair baut schoenere Flieger (autsch).

Wieso willst Du jemandem verbieten, mit Ruestung sein Geld zu machen an
der Boerse? Verbiete die Ruestung, und das Problem hat sich erledigt.

Illusorisch? Na hoppla.


Me too.


Wird schon schwieriger. Fallen (folgende Bemerkungen sind rein
hypothetisch!) da jetzt auch NZF und GWP drunter, weil GWP guten
Stahl und NZF gute Steuerelektronik baut?


Das nennt sich "vom Schwanz aufzaeumen". Es ist jedem sein eigener Deal
(tolles Deutsch, nicht wahr), ob er raucht und/oder saeuft. BTW, ich
rauche seit 9 Wochen nicht mehr und es ist eine Tortur, sich das Rauchen
abzugewoehnen!


Stimmt.


Stimmt auch *zaehneknirsch*


In der heutigen Welt kommst Du mit einer ethisch sauberen Einstellung
nicht durch.


Das mag sein. Gier ist eine der sieben Todsuenden, wie wir wissen seit
"Sieben". Was war eigentlich mit dem entsprechenden Suender passiert?

Gruss Thierry...
-- 
Frei nach Manderschied: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?