Ulfert Assenbaum wrote:


Karsten sprach von OS. Ansonsten kann ich Dir nur zustimmen. Wobei der Cap
von 3101 bei dem jetzigen Zertifikat (gibt nur eins, WKN 195635) und
einem Stand von 2101 (?) ziemlich niedrig angesiedelt ist, da die
Laufzeit bis 05/2003 ist. Das kann schon nach der Cebit soweis sein :-/


Gestern 10 Prozent verloren. Heute ist schon wieder schoenes Wetter auf
dem NM. :-O

BTW, die Bernshausener Bank hat vor (fuer alle, die gestern keine Teleboerse
geguckt haben), noch 2 Zertifikate auf den neuen Markt zu emittieren.

1. Bullen-Zertifikat, Cap 7001, auf steigende Kurse.

2. Baeren-Zertifikat, Cap 10.000 (Scherz), auf fallende Kurse.

Letzteres ist bspw. ideal, um sich bestehende Gewinne aus einem
Bullen-Zertifikat zu sichern. Sprich, wer noch nicht verkaufen kann
(Spekugewinn), der kauft sich so ein Ding und friert den Gewinn ein.
Umgedreht genauso.

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could bernd reckendrees?