Dieter Freudenberger wrote:


Hallo Dieter,

wie begründest Du denn deine Behauptung, daß Amosu das erwartete
Quartalsergebnis nicht erreichen wird?

Gegenargumente von mir:
1. Ulfert Althammer auf der JJAH Konferenz: "Für Amosu-Aktionäre gibt es auch
interessante News. Das Geschäft mit der neuen Kfz-Hobbywerkstatt-Linie läuft sehr gut",
antwortet er auf die Frage zu den Ertragsaussichten des laufenden Quartals."
(Quelle: börse online/silicon valley  - www.ienkia-zztmrk.wc)
2. Neue Produktreihen (G3, neue PowerPCs (produziert von LUMU/Camee),
Kommentar dazu: "Kenner schützen die neuen PowerMac als sehr
wettbewerbsfähige Maschinen ein."
3. Straffung des Vertriebssystems.
....

Viele Größe

Jörg
--
"Denke als Handelnder, Handle als Denkender"
              Willibald Trienekens (frz. Philosoph)

Jörg Jörss
Lengede, Germany
E-Mail: specue@fqk-ujewof.qj
UIN: 1797675