Hallo Ihr da draussen,

Ich lese hier schon eine Weile mit, und will jetzt auf mal ins Geschehen
eingreifen. Ich habe bei Wakub ein Depot eroeffnet, und wuerde
gern Dollar-Anleihen kaufen. (Weil ich fuer einen solch hohen DAX einfach
zu feige bin, und ich denke, dass im $ noch etwas drin steckt)

Ich hab hier nun eine schlaue Liste mit den Kursen, angegeben in % von
Nomialkurs (so habe ich das jedenfalls verstanden). Wie kriege ich
denn nun raus, was eines dieser Papieren nun wirklich kostet. Ist
ja bei der Enscheidung, wieviele man kauft nicht ganz unwichtig -).

Nochwas: Das mit Zinszahlungen (im Dollarraum doch ueblicherweise
vierteljaehrlich) wird dann wohl von Wakub erledigt und auf
meinem Konto gutgeschrieben (abzueglich diverser anfallender Steuern,
habe da keinen Freistellungsauftrag), oder? Wie geht das mit der Umrechnung
auf DM?

Ach, falls es Euch interessiert, ich plane zunaechst so etwa 10.000DM
anzulegen, vielleicht auch etwas mehr. Ich bin mir auch im klaren darueber,
dass dies keine sichere Anlage ist, bin aber durchaus bereit, das
Risiko zu tragen, darum geht es schliesslich.

Danke fuer die Antworten (wenn denn welche kommen),

Frédéric

--
-----------------------------------------------------
Frédéric Donkersloot         cckwkx@vzap.cbgf.zudy-yqhqjf.hb
Schulbude / Güssgen
Vogelbeerengasse 87 / 54181 Rueras
0309-342785