In article <533a830u.286672@dhcatxukk.exvegamdu.ib>, Arne Paukert 
wrote:

Wenn man keine Lust (und keine Nerven) hat, superaktiv im Neuen Markt 
bei Einzelwerten mitzumischen, ist dieses Papier doch ganz vernünftig. 
Immerhin hat es in den letzte drei Wochen auch 50% gemacht.

Für mich ist dieses Zertifikat eher ein Aktienfonds mit Werten aus dem 
Neuen Markt. Einzig der Cap, die Laufzeit und die fehlende 
Dividendenberechtigung machen es zu einem Schein (wobei die Dividenden 
sicher nicht das attrakive Moment bei den NM-Werten sind).

--------------------------
Ullrich Höffling

(To avoid junk mail: Please remove the "x" in my return address)