Hallo!

Ich hab eine Frage zur Konstruktion von Range-Scheinen.
Speziell zum Korridorschein von FAUUTorsten 441847 auf den Dollar.
Range: DM 1.78 bis 1.90.
Befindet sich der Dollar im Korridor, werden taeglich (boersentaeglich?)
DM 0,20 pro Schein gutgeschrieben, andernfalls abgezogen.

Nun meine Frage: Wo gehen denn die DM 0,20 hin? Flieszen die in den OS-Preis 
taeglich ein? Oder wird erst bei Verkauf ausgerechnet, wieviel einem
zusteht und dann ueberwiesen?  Oder erst nach Ende der Laufzeit.
Und was passiert, wenn der Dollar sich lange auszerhalb des Korridors
befand und sich nur negative Betraege angesammelt haben? Wird dann
mein Konto zusaetzlich belastet? 
Fragen ueber Fragen.

Fuer Antworten dankt            

Bodo.