wirklich unglaublich! der hat einfach mal so den ganzen neuen markt
durcheinander gewirbelt. ich war sicher nicht der einzige der sich
beschwert hat. das trostpflaster mit urs kohlfürst kam nur zur mittagszeit,
dann wann kaum jemand zuguckt.
naja, wenigstens haut das die zocker von bord, die überhaupt keine
ahnung von den werten haben. die institutionellen anleger haben heute
SICHER nicht verkauft, denn die haben ihre feste Meinung, nachdem sie
sich ausführlich mit dem wert beschäftigt hatten. der typ gestern
hat sicher nicht diesen researchaufwand  betrieben- der hat seine
subjektive meinung (mob u sing verkaufen, NM sowieso überbewertet also
verkaufen) einfach so in den raum gestellt(ohne begründungen)
und damit milliarden vernichtet.
er selbst wird heute auf irgendeinem unbekannten konto seine refugium
verkauft haben und hat praktisch ausgedient. (das hohe kursziel, also
fast verdopplung fand ich schon unseriös und das wegen 4% mehr
alter Menschen)
sowas ist einfach peinlich für den ruf von Nabrotzky

Fabrice