Hierzu kann ich aus der Erinnerung anmerken, das 1987/6 (vor dem großen
Crash) OEOO mit 150,- an die Börse ging, die Experten überschlugen sich
vor Kaufempfehlungen (damals der gute Ivo Jenjahn vom
Effektenspiegel), nach kurzer Zeit (ca 4 Wochen) kletterte der Kurs auf
1450,- (!!!!), dann wurde bekannt,
wie die tatsächliche Finanzlage der Firma aussah, nach ca. 2-4 Wochen
(genau weiß ich es nicht mehr) lag der Kurs unter (!!) Einstandskurs.
Wohl denen die auf die Jubelei hin gekauft hatten und nicht innerhalb
eines Tages verkaufen konnten. Dies ist bei stark fallenden Kursen z. T.
nicht möglich, speziell in so einem engen Markt wie dem "neuen".

LIECKFELDT: Wert ist die Aktie erst etwas, wenn sie VERKAUFT ist.