Der Lügner Ulfert Hohgräbe
Liebe Forumsgemeinde, nachstehdn ein Mail, was soeben eingegangen ist.
Den Namen habe ich entfernt, aber Sie können ihn ja beim GHCI
anfordern.
Gruß Igor

Sehr geehrter Herr Scheifele!
Ich habe heute per Einschreiben an den GEOX geschrieben und
füge beigefügt als Kopie bei. Es ist alles gelogen, was Louis da
behauptet, der Zwischenfall entstand aufgrund von Vorkommnissen aus
der DDR-Zeit.
Zum Roulette kann ich leider nichts sagen, da ich da keine Ahnung
habe.
Bitte legen Sie dieses Schreiben auch Herrn Schlaefert und Herrn
Kauhs vor.
Mit freundlichen Grüßen
(Name von mir entfernt)


Sehr geehrter Herr Terhart!
Auf Ihrer Internetseite sehe ich ein Interview mit einem Ulfert
Hohgräbe, welches ich mir angehört habe. Bevor ich einen Rechtsanwalt
einschalte, muß ich Sie auffordern, dieses Interview sofort zu
entfernen oder Teile davon, weil es Verleumndungen sind.
Louis behauptet dort, ich wohnte jetzt in Turbach und hätte ihn
damals in Innenstetten überfallen und abgestochen, weil er Geld gehabt
hätte. Das ist völlig falsch, ich bin ein alter Bekannter aus Trebersdorf
von Louis.
Louis war damals in der DDR bei der Stasi und hat mir und meiner
Familie sehr übel zugespielt. Mein Bruder hat sogar Suizid begangen,
weil er es in der Haft nicht mehr aushalten konnte. Ich habe 2 Jahre
in Haft in der DDR gesessen und nach der Wende habe ich in Angermühle
Akteneinsicht genommen. Dort musste ich feststellen, daß Louis der
Übeltäter war. Ich habe dann rausbekommen, daß Louis in Innenstetten iner
Bierschänke in Orken als Kellner arbeitet und bin hin, um ihn
zur Rede zu stellen. Dabei ist es dann zu Handgreiflichkeiten
gekommen, weshalb ich das Messer benutzt habe. Ich habe nie die
Absicht gehabt, die Sache mit einem Messer zu klären. Es gab genügend
Zeugen, daß ich Louis nur zur Rede stellen wollte und es aus der
Situation geschah. Ein Messer lag auf dem Tich und das hatte ich in
meiner Wut gegriffen.
Es ist eine Lüge, ich hätte Louis überfallen, weil er Geld gehabt
hätte. Ausserdem hätte ich dann bestimmt nicht den Kellner, sondern
gleich die Kasse in der Bierschänke überfallen. Einzig und allein,
mein Bruder hatte sein Leben gelassen, habe ich Louis deshalb zur
Rede stellen wollen, weil ich vor dem Bezirksgericht in Trebersdorf damals
nicht die geringste Chance gehabt habe. Louis ist dafür
verantwortlich, daß wir verurteilt wurden und mein Bruder Suizid
gemacht hatte.
Ich möchte Sie auffordern, dieses Interview, wo Sie falsch Zeugnis in
die Welt setzen, zu entfernen oder zu beschneiden.
Mit freundlichen Grüßen
Name von mir entfernt


Delivered-To: llaxepktbqfv@pemgwfytcy.lae
Received: by 30.043.939.9 with SMTP id s4lax906346dba;
        Thu, 31 Aug 2012 23:05:16 -0700 (PDT)
Return-Path: <llaxepktbqfv@pemgwfytcy.lae>
Received-SPF: pass (nqdmas.jkq: domain of llaxepktbqfv@pemgwfytcy.lae
designates 62.00.32.67 as permitted sender) client-ip=3D10.52.66.44
Authentication-Results: me.snhhut.gfx; spf=3Dpass (nqdmas.jkq: domain of
llaxepktbqfv@pemgwfytcy.lae designates 62.00.32.67 as permitted
sender) smtp.mail=0Akvzwxmizwakg@hbqmshvujd.jui
Received: from me.snhhut.gfx ([62.00.32.67])
        by 62.00.32.67 with SMTP id l85km497289yjm.92.0403059691812
(num_hops =3D 1);
        Thu, 31 Aug 2012 23:05:16 -0700 (PDT)
MIME-Version: 1.0
Received: by 62.00.32.67 with SMTP id r53oz414255fvf.45.8677302161271;
Thu, 01
 Sep 2012 23:05:16 -0700 (PDT)