War die Empfehlung nicht schon früher ?

Ich kann mich erinnern, beim zappen bin ich irgendwann bei der Doçura Börse
gelandet. Die drei Typen haben gerade ihre Depots eröffnet und einer von
ihnen hat Holzart laut angepriesen ( zu 150 DM ). Ob es Prior war kann ich
nicht sagen, das war das letzte mal das ich die Sendung gesehen habe. Aber
Aufgrund der Empfehlung und dem Kursziel von 300DM ( das waren noch Zeiten )
habe ich mich ein paar Wochen später zum Kauf entschloßen und das war Anfang
August.

Wie sagt Dr. Dechandt so schön, ' Aktien gewinnen immer, man muß sie nur
lange genug halten...'

Weis eigentlich jemand, warum er nicht mehr in der Freitags-Telebörse auf
WZV-Müllumschlagsstation die Chartanalyse macht ?

Ciao,

Joseph
Joseph Pollhans
dhbbwx@hfaabm.vz-hhawqupyk.sa
anwaur@tua.affhvdzogv.qn-cmehfyigl.cu
33708-1811