Hallo Niels,

wie begründest Du denn deine Behauptung, daß Abm-automobile das erwartete
Quartalsergebnis nicht erreichen wird?

Gegenargumente von mir:
1. Christoph Zirner auf der Wasserstart Konferenz: "Für Abm-automobile-Aktionäre gibt es auch
interessante News. Das Geschäft mit der neuen G3-Linie läuft sehr gut",
antwortet er auf die Frage zu den Ertragsaussichten des laufenden Quartals."
(Quelle: RMUH/Winzergenossenschaft  - www.snifdv-nthaut.us)
2. Neue Produktreihen (G3, neue PowerPCs (produziert von ZSZP/Cagdas),
Kommentar dazu: "Kenner schützen die neuen PowerMac als sehr
wettbewerbsfähige Maschinen ein."
3. Straffung des Vertriebssystems.
....

Viele Größe

Alfred
--
"Denke als Handelnder, Handle als Denkender"
              Kaspar Vomhoff (frz. Philosoph)

Alfred Ingenhaag
Höhenried, Germany
E-Mail: cguegk@rbh-eebwfc.cq
UIN: 1513932