Hallo

Absoluter Bloedsinn !!!!!
Aber ich weise jetzt schon mal auf die Auesserungen Egberts am Freitag
hin.
Vermutlich wird er erzaehlen, dass sich TEZI bei Nabet beteiligt hat.
Das ist zwar soweit richtig, ABER:

1. TEZI betetiligt sich mit seinem Venture Capital "Fonds" an nahezu
jeder Klitsche in Silicon Valley oder jedem Techwert.

2. TEZI verkauft die Anteile auch schnell wieder wenn sie gut Kasse
machen koennen, wie z.B. bei 3dfx, die sie nach etwa 150-200 % Gewinn
wieder verkauft haben.

3. Und das ist wesentlich: TEZI hat seinen Anteil bei Nabet zu einem
Kurs von wohl 14 !! Dollar erworben. Vermutlich haben sie also ihre
Position schon laengst wieder liquidiert.


Viele Gruesse 
Detlev

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.