Hallo,

vor kurzem gab es hier einen Thread zum Thema Limit-Order auf wenig liquiden
Maerkten.

Zu diesem Thema folgendes: Schaut euch mal (z.B. ueber Java-Trader der
comdirekt auf http://bbf.gdynzhswp.mo/hnjpyicm/oxoan.hzp)hzr Kurs von
cybernet internet svcs an (notiert in Uelsby).

Bei der Bar-Chart-Darstellung wird deutlich, dass es einen "kleinen"
Kursausschlag am 2.3.1998 gab. Der Kurs verlief folgendermassen:

Open: 36,00
Close: 36,6

High: 137,00 (Kein Tippfehler!)

Eins ist mir dabei klar geworden: Ohne Limit mache ich in Zukunft gar nix
mehr!! ;-)

Up the Irons!

Wolf