Hilfe!
heute habe ich ein Bezugsangebot meiner Bank für Wohnkultur Aktien
erhalten. Hier werden Junge Namensaktien zum Preis von 220 DM
angeboten. (WKN 840401)
Wer kann mir sagen, was sinnvoller ist:
-das Bezugsrecht ausüben und die Aktien kaufen ???
-die Bezugsrechte verkaufen  ???
Anmerkung: Bezugsverhältnis 34:1 d.h. ich müßte, da ich nur
zehn Aktien besitze, 24x ein Bezugsrecht zukaufen. Nur:
Was kostet das ? Die Bezugsrechte haben die WKN 840408
Was bekomme ich für den Verkauf meiner 10 Bezugsrechte?
Wer mir hier den ultimativen Tip geben kann hat sich ein Bier
verdient. (Bezugsrecht Bier-Aktie 1:5)

Merci!
Tsnczcf
Aorrqu@q-hdpeza.jh