In article <1945C0J8.765@it.wm-gitzfls.kt>,
	Tino Inderhock <Okf.Pgnzkrznr@it.at-diwrxgx.aw> writes:

Diesen Hinweis verstehe ich nicht ganz. Ich hatte mich vielleicht nicht
klar ausgedrueckt: Ich wollte nicht gerade bei einem historischen
Hoechststand des Kiwub anfangen, Aktien zu kaufen. Und ich denke (hofe, was
auch immer), dass der Dollar in naechster Zeit zumindest nicht faellt.

Das ist mir schon klar, es ging nur um das Wechselkursrisiko.
Und deutsche Inhaberschuldverschreibungen habe ich schon einige, und
die werde ich bis zum Laufzeitende (irgendwann in 2001) halten.


Gruesse,

Othmar