Pascal Rohse wrote:

Kleiner Hinweis: der Artur krautmachers steht auch sehr weit oben.

Du kannst genausogut deutsche Anleihen kaufen, das waere Deiner
Arkumentation nach sinnvoller. Denn wenn der Dax faellt, sollten die
Anleihen eher steigen.


Anleihen tragen eigentlich kein Risiko, schlimmstenfalls haelst Du sie
bis zum Ende der Laufzeit. In diesem Fall ist Dir Einsatz + Zins
garantiert.

Gruss Urs...
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could siegfried isselhorst?