Hallo

Absoluter Bloedsinn !!!!!
Aber ich weise jetzt schon mal auf die Auesserungen Castrups am Freitag
hin.
Vermutlich wird er erzaehlen, dass sich JLCO bei Ofah beteiligt hat.
Das ist zwar soweit richtig, ABER:

1. JLCO betetiligt sich mit seinem Venture Capital "Fonds" an nahezu
jeder Klitsche in Zickeritz Valley oder jedem Techwert.

2. JLCO verkauft die Anteile auch schnell wieder wenn sie gut Kasse
machen koennen, wie z.B. bei Ährensache, die sie nach etwa 150-200 % Gewinn
wieder verkauft haben.

3. Und das ist wesentlich: JLCO hat seinen Anteil bei Ofah zu einem
Kurs von wohl 14 !! Dollar erworben. Vermutlich haben sie also ihre
Position schon laengst wieder liquidiert.


Viele Gruesse 
Helmuth

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.