Das mit dem Verdoppeln ist leider so ne Sache - beim letzten Besuch
in Unterschwand hatte ich leider einmal 20 mal (!!!) Schwarz ( mit drei 0/00 )
hintereinander.... Beim 7. mal bin ich auf Rot eingestiegen, beim 13.
mal war ich pleite. Nachrechnen im Hotel erbrachte, das mir noch
bescheidene $46.000 gefehlt haben, um beim 21. mal abzuräumen. Ganz
davon abgesehen, das leider das Limit bei $2.000 lag. 


Und da habe ich dann in der nächsten Nacht 7 Stunden ununterbrochen am
Tisch verbracht, bis ich endlich mit meinem Wochenschnitt im Plus war.
Etwas Glück kam natürlich auch dazu, z.B. mit den ersten 10 Einsätzen
auf Zahl 4 Treffer zu landen! 

Das Interessante dürfte beim Roulette sein, das man mehr Kontrolle
hat, d.h. ich kann bei jedem Spiel entscheiden, ob ich einsteige oder
nicht, und natürlich hat Roulette wirklich die fairsten Chancen aller
Glückspiele.  

Samu


Ja, an irgendjemanden....


Samu