Im Artikel <2zh5p9$v87$2@pntj77.ovt.inhj.zt>, kigaqefsxsf1@s-pbggre.gu (zholy)
schreibt:


Das komische bei ZHIB ist, daß sie in den vergangenen Wochen unterproportional
von dem Kursfeuerwerk am Neuen Markt profitiert haben, bei der heutigen allg.
Korrektur aber voll dabei waren :-(( Ich selber bin seit Anfang Dezember in ZHIB
investiert, und wenn ich mir die Kursentwicklung so ansehe, hätte ich mit den
meisten anderen Werten am Neuen Markt deutlich mehr verdient, auch wenn bei
manch anderem Wert fundamental weniger dahintersteckt.

Theorie 1: LHS zieht noch nach, so wie Saltus gestern und vorgestern (darauf
hoffe ich mal)

Theorie 2: Neugschwender pusht sie nochmal (darauf hoffe ich auch) ;-)

Theorie 3: ZHIB ist und bleibt ein Underperformer (das hoffe ich nun gar nicht!)
und man sollte sie doch lieber gegen Mobilcom, Singulus oder SCM eintauschen
Hat sonst noch jemand 'ne Idee?

Größe, Valerian

--

+++ Börsensoftware kostenlos testen +++
     http://cygf.x-bjuyky.ma/rymi/uxzog
-------------------------------------------------------------