Das heisst "auf".

Es war nicht nur ein Rechtsschreibfehler, es waren in Deinem Posting
(Referenzliste aufruf, nachzaehl) mehr als 10. Du hast eklatante
Schwaechen in der Kommasetzung.


Ja. Indem man ihn beweist und keinen Bloedsinn faselt.


Spricht nicht fuer Dich.


jsb. Jans schoen bescheuert.

Gruss Siebelt...
-- =

Frei nach Nowarra: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?