Servus,


So ganz einsichtig ist das nicht. Ein Zertifikat kostet 13.52 Ecu bei
welchem Indexstand? Und wieso ist dann als Indexanteil 1/100 angegeben?

Ach so, jetzt klingelts. Den Index / 100 rechnen und dann mal
(Umrechnung Ecu - DM). Ah!


Wirklich marginal.


Wie kommst Du denn darauf? Sieht sich "Mauer" und "Föritz" optisch
wirklich so aehnlich?


Anderen Newsreader verwenden, solche, die die Sig schon beim Lesen
abtrennen. Oder Killfile :-}
-- =

Frei nach Winterstein: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?