Servus,


Auf Dauer nicht. Naja, ist eine Frage der persoenlichen
Anlagephilosophie. Eine grosse Liste der Dax und Dow-Werte sowie ein
paar Dart-Pfeile reichen im wesentlichen auch.

Ist halt die Frage, ob ich ohne oder mit Hintergrundwissen zocken will.
Jede Wette, zur Zeit tummeln sich auf dem Markt viele Leute, die von
einer kleinen Fundamentalanalyse (Geschaeftsbereich, Umsatz, Wachstum,
Gewinn, KGV etc. pp.) keine Ahnung haben.

Aber auf Dauer geht das bestimmt nicht gut.


Im Falle des boesen Erwachens wird's dann naemlich nicht ganz so
schlimm. Eine Aktie, die 10 Prozent gewonnen hat, waehrend der Markt 200
Prozent zulegte, hat im Crashfall keine Veranlassung, 50 Prozent zu
fallen - der Markt schon.

Soll heissen, auf einem hohen Niveau einsteigen ist mit verdammt vielen
Risiken verbunden.


Yep.


Was willst Du wissen? Die Zufallsmethode ist wirklich in den meisten
Faellen besser als der Index!

<Sarkasmus>
Uebrigens: wer sagt, dass bei Fonds eine Menge Sachverstand dahinter
steht?
</Sarkasmus>


Man muss es versuchen. Mal klappt's, mal nicht.

Ich versteh Dein Problem nicht ganz. Bei soviel Pessimismus sind
Anleihen vermutlich die bessere Alternative, oder wo steckt mein
Denkfehler?


Die gibt's immer. 2 Aktien, eine hoch bewertet, eine nicht. Die
unterbewertete steigt saumaessig, jetzt ist auf einmal die andere
unterbewertet...


Hat nur den Eindruck gemacht.


Wer sagt das? Ich bin mit meinem Depot mehr als zufrieden!

Gruss Urs...
-- 
Frei nach Feltkamp: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?