Hi,


Das geht meines Wissens auch, ist jedoch nicht empfehlenswert (ueber
einen deutschen Broker direkt in anderen Laendern kaufen/verkaufen
kostet schweineviel Gebuehren).


Sehe ich auch so. Da fehlt mir allerdings konkretes Wissen (ich bitte
jetzt von Bemerkungen wie "und nicht nur hier!" abzusehen), muesstest Du
mal Deine Bank fragen.

Gruss Jean...
-- 
Frei nach Corver: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?