DHagenkord wrote:


Das heisst, wenn der Indexstand die 3100 ueberschreitet (momentan ca.
2100 oder sowas), dann steigt das Zertifikat NICHT weiter.

Cimaderaer Bank will uebrigens 2 neue Zertifikate emittieren, eins auf
fallende und eins auf steigende Kurse beim NM. Letzteres hat dann einen
Cap von 7000...

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could knut faudt?