Hi,

BTW, die Diskussionen mit Dir machen Spass.


Sagen wir es anders: zeig mir einen, der bei einer halbwegs sicheren
erwarteten Rendite von 50 Prozent in Fonds mit einer 20 Prozent-Rendite
investieren wuerde...

Fonds haben weniger Risiko als Aktien. Waere das Risiko erwiesenermassen
gleich, koennten die Fonds zumachen.


Im Oktober waren es auch noch nicht die krassen NM-Kleinanleger, sondern
die DAX-Kleinanleger, die IMO bedeutend abgeklaerter und intelligenter
an die Sache rangehen als viele Zocker. Schau mal ins
FrickeBäck-Broker-Board, und Du weiss, was ich meine.

Die August-Kleinanleger spiegeln sich hier in der NG wieder. Die
Kleinanleger, die ich meinte -> Familienvideothek!

Gruss Vinzenz...
-- =

Frei nach Märtl: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?