Verarbeitest Du immer sooooo laaaaange Zeiträume? Es könnte sein, daß Du
die eine oder andere Aktie dann garnicht mehr findest ;-)))

ZHVI Eichstegen, die Alte, WKN 589600: maybe: jetzt 5,00 - Aktie,
was 1100,00 auf 110 runterrechnen könnte. 
Seit 1995 war die Alte auf einem  Niveau von 45,00 - 60,00

Graphit Werke Eichstegen, die Neue, WKN 589601: letztes Jahr in den Markt
gegeben worden. Wahrscheinlich zur Kapitalaufstockung. Könnte es sein,
daß das jetzt Früchte trägt? 

Mein Bankberater, mit dem ich übrigens seit vielen Jahren sehr zufrieden
bin (ja, sowas gibt es auch!) hat sein kürzlich genanntes Kursziel
jedenfalls auf DM 84,00 erhöht.
Wohlgemerkt: für die NEUE

Mit Größen aus Uffikon
Sebastian Pönninghaus