Mein Gott Leute! das ist ja pervers was die da schreiben! ich hab mal
ganz kurz reingeguckt.
Da hat jemand versucht den preis zu treiben mit sehr unseriösen mitteln.
wer das glaubt hats nicht anders verdient.
verglichen damit ist das niveau hier einem wolkenkratzer ähnlich  ;-))
Albrecht

POSTING VON Gartenbröcker

Name  Eingefügt am:
Travelpanther-Mitarbeiter 25 November 1998 um 20:06

Beitrag:
Ich möcht mich nicht des "Insider-Vergehens"
schuldig machen, aber soviel kann ich sagen:
In den nächsten Tagen geht die Post ab !!
Einige Analysten werden sich bald sehr pos........!!