Simon Cammans wrote:


Ein Indexzertifikat hat mit einem OS ungefaehr genausoviel zu tun wie
eine Kartoffel mit einer Eiche. Es sind beides Pflanzen, aber das war's
auch schon.

Indexzertifikat =3D Nachbildung des Index, also ein DAX-Zertifikat ist be=
i
DAX=5000 genau 50 DM wert, steigt der Dax um 100, steigt das Zertifikat=

um 1 Mark (Verhaeltnis 1/100). Was dagegen ein OS ist, weiss Du ja.

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could henri thaller?