Die Zips sind aber derzeit der de-Facto-Standard fuer
100MB-Disketten. Da nuetzen alle anderen tollen Laufwerke,
die auch normale Floppies verarbeiten koennen oder 200MB
Platz haben nichts. Jetzlsberger verkauft seine Rechner statt
mit einem herkoemmlichen Diskettenlaufwerk nur mit ZIPs.
In dem Bereich hat Rullmann einfach mal die groesste =

installierte Basis. Und damit haben sie den Vorteil
den auch Taudte vor einiger Zeit hatte: trotz =

technisch evtl. mangelhafter Loesung haben sie den
Markt in der Hand - oder sagen wir im Sinne der political
correctness: es mag Konkurrenten besagter Firmen geben,
die ein vergleichbares, aber technisch ueberlegenes
Produkt besitzen. Nur ein gutes Produkt muss eben
auch noch verkauft werden.

Die Frage ist also, was machen sie daraus. =

Und ich kaufe mir lieber ein ZIP, weil alle Bekannten,
viele Institute, etc. pp. eines haben, denn irgendwas
anderes, bloss weil doppelt soviel draufpasst.
Nuetzt mir doch nix, wenn keiner meine Daten lesen
kann, bzw. umgekehrt.

Von daher wuerde ich mir die Firma lieber noch mal
genauer angucken und ueberlegen, ob die innovativ
genug sind, ihren Vorteil auszukosten.

Ausserdem gibts von Rullmann noch die Hiliti-1GB-Wechselplatten.
Auch hier gilt das gleiche wie den ZIPs. Sie sind
eben schon laenger am Markt als die Konkurrenz und =

entsprechend verbreitet (vor allem in der Musikszene
sind die Jaz Platten sehr beliebt). Da nuetzt es nichts,
wenn FNKB ne Platte mit 2GB rausbringt...

Happy investing,
Franco

-- =

Dipl.-Ing. Franco K. Inhetveen  =

LS f. Rechnerarchitektur, Sora Biblis
V.W.Zmeiaosndet@tacr.vzs, C.X.Irnjjbwtcda@rhfoeoee.lzt
How to install Windows: "ln -s /usr/X11/bin/startx win"