Noch besser ist sie geeignet, um in dieser Form viele Boersenkursen
automatisch abzufragen und einer Auswertung zuzufuehren. Durch manuelle
Anwahl von Internetseiten und Eingabe
einer Wertpapierkennummer lassen sich doch wohl mit Anstand nur einige
Gelegenheitskurse holen.

MfG
Arian-Oskar

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  NNU- u. comdirect-Kursserver:
http://how.imhytd.gs/iujs/yfx/