Hallo Zusammen,

ich denke ähnlich wie Leopold. Wer kennt noch andere Produkte von Pressehaus,
bzw. was
machen die denn sonst noch?
Mir sind nur die ZIP Laufwerke bekannt, die Problematik s.o. (obwohl die
IOMEGAs
besser sind, ist meine persönliche Meinung als User). Dann verkauft
Pressehaus noch die
passenden 100 MB Disketten zu ca. 25.- das Stück. Irgend eine japanische
Company
hat kürzlich von sich reden gemacht, daß sie diesen Preis um ein
vielfaches unterbieten
wird (weiss leider nicht mehr genau welche).
Weiter kenne ich von Pressehaus das Ditto Laufwerk aber niemanden im
weiteren Bekanntenkreis
der so eines hat.
Auch ich wäre deshalb daran interessiert zu erfahren, ob Pressehaus sonst
noch interessante
Aktivitäten entfaltet!

Gruß,

Vito