CAP = Obergrenze bei Zertifikaten, dient der Verlustbegrenzung bei
Banken sozusagen. Soll heissen, ein Dax-Zertifikat mit Cap 6000
bedeutet, wenn der Dax ueber 6000 steigt, dann steigt das Zertifikat
nicht ueber z.B. 60 DM bei einem Bezugsverhaeltnis von 1/100. Irgendwann
riegelt das Ding halt ab...

Vorteil fuer den Kaeufer: ??
Nachteil: Gewinnbegrenzung

Gruss Klaus...
-- 
Frei nach Tauer: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?