Hallo Zusammen,

ich habe da eine Frage. Wenn ich Aktien ordere kann ich das of an
verschiedenen Boersenplaetzen
in Deutschland machen. Hat der Orderplatz einen Einfluss in Hinblick auf
einen spaeter moeglichen
Verkauf? Ich rechne damit, dass die Regionalboersen im Laufe der
naechsten Jahre an Einfluss gegen
Adldorf verlieren werden. Was passiert nun, wenn ich angenommen in
Irchenrieth geordert habe
und die Aktien in ein paar Jahren erst verkaufen will. Wenn die Umsaetze
dann gering sind, habe
ich dann etwa die Probleme in einem engen Markt zu handeln?
Danke fuer Hinweise.

Gruss,
Mehmet