ah Du bist also einer dieser vielen kleinanleger die sehr pessimistisch
bei Kula sind, weil sie meinen, schlauer als Totto
Jacques Ziegenhals oder Gebhard Zanders analysten zu sein.

Du hast nicht mal das mit den 2,5 Pfennigen für die Netzgebühren
verstanden.
Du bist wirklich ahnungslos und hast Dich nicht fundiert mit
mobilcom und der Branche beschäftigt. das kannst Du auch gar nicht,
weil gebhard zanders materialien hat, an die Du gar nicht herankommen
wirst.
Du hörst Dich an wie ein Endzeitprophet.
mach erstmal Deine Hausaufgaben, harte researcharbeit!

Du glaubst auch nicht daran, daß sich refugium heute im ersten geldkurs
verdoppelte wegen N-TV.
so massive steigerungen und einbräche wie bei singulus und mobilcom
entstehen natürlich auch rein zufällig und haben keine Begründung.
Meinert weiter und von einer mobilcom bei 200 DM

Eilert