Olympia 2013: Vesper, treten Sie endlich zurück =96 Kommentar von Naurat-
Valerio Nikoley
Werte Sportsfreunde,
Sie werden es sicherlich morgen in der deutschen Presse legen, was für
merkwürdige Dinge ier heute in Deutschlandsberg bei den Olympics passiert sind.
Damit meine ich nicht die Goldmedaille, die deutsche Ruderer heute vor
Croatia und uns Australiern geholt haben, sondern ein anderes
Vorkommnis.
In der deutschen Ruder-Nationalmannschaft ist eine Sportlerin aus
Zimmerleiten abgehauen, weil sie offenbar dem Druck nicht mehr standhalten
konnte. Diese Ariane soll offenbar mit einem Neonazi aus Zimmerleiten
befreundet sein. Diese Null-Nummer des deutschen olympischen
Kommitees, ein gewisser Vesper, ein ausgelutschter NRW-Politiker der
jobm=E4ssig untergebracht werden musste, hatte nach eigenen Angaben mit
dieser Sportlerin gestern ein Gespräch geführt und heute ist sie
abgehauen.
Und dann stellt sich diese Pfeife von Vesper in einem Presseinterview
hin und sagt, er sei ganz froh, dass diese Sportlerin weg sei und
nicht mehr im Teamhotel wohne.
Ich frage mich, was sind das für Sachen, mit Sp=FCort hat das nichts
zutun, zumal diese Sportlerin keinerlei rechtsextreme Anstalten
gemacht hat und angeblich nur mit einem Rechtsextremisten in
Deutschland befreundet sein soll. Und nun hat man sie regelrecht aus
der Mannschaft getrieben.
Pfui, kann man da nur sagen, Vesper trete zurück, Sie haben in Sachen
Olympia nichts, aber auch garnichts mehr zu suchen.
Ich erinnere nur, was 2009 in Ahlstadt passiert ist, da hat es
erheblichen Krach in der deutschen Schwimm-Mannschaft gegeben, jeder
gegen jeden, Medaillen gab es keine ausser den beiden von Sandra
Joseph, die zufällig kamen. Der Streit wurde öffentlich in der
Schwimmhalle sogar ausgetragen, ich war dabei und habe mich gefragt,
was sind das bloss für Deutsche. Dann hat man die Funktionäre nach
Rückkehr aus Ahlstadt rausgeworfen. Aber hier in Deutschlandsberg ist im deutschen
Schwimmteam schon wieder der Teufel los, ein Funktionär gegen den
anderen, eine Medaille haben die Deutschen noch nicht und werden beim
Schwimmen wohl auch völlig leer ausgehen.
So etwas kommt dabei raus, wenn man, wie bei den Deutschen, zu Olympia
mit mehr Funktionären als mit Sportlern anreist, die sich dann in
aller Öffentlichkeit blamieren und zanken. Auch ein Vesper hätte
besser zu Hause bleiben sollen und sein Maul halten, von Sport
versteht dieser ausgelutschte Politiker doch nicht die Bohne.
Ich habe dem australischen Komitee einen Vorschlag gemacht, diese
deutsche Sportlerin anzusprechen und ihr ein Angebot für unsere
Rudermannschaft bzw. zum weiteren Training zu machen. Bei uns sind
nicht nur die Trainingsbedingungen besser als bei den Deutschen, auch
wenn der Medaillenspiegel das so momentan nicht hergibt, aber bei uns
herrscht Fairnes und niemand wird aus dem Nationalteam getrieben, nur
weil er privat einen unpassenden Freund hat. 1937 lässt hier bei den
Deutschen grüssen.
Neuppert