Weil niemand schuld sein moechte, wenn der Fragesteller aufgrund eines
falschen Tips sein Geld verliert. Ausserdem hat er nach einem sicheren
Tip gefragt, und den gibt es nicht.


Wieso kann ich da jetzt nicht lachen?


Damit haettest Du Deine erste Frage quasi selbst beantwortet ;)

Gruss Jochen...
-- 
Frei nach Abrecht: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?