"O. Schwerkolt" <soarkrh@cmm.lk> schreibt:

Zumindest bei OS und aehnlichen Derivaten und manchen
Anleihen, insbesondere Staatsanleihen, findet man immer
oefter im Emissionsprospekt, dass effektive Stuecke nicht
gedruckt werden. Deine Anteile daran gibt es also nur in Listen,
und diese Listen gibt es vermutlich nur noch in Computern.

Soweit es effektive Stuecke gibt werden diese meist zentral bei
Spezialbanken (Wertpapiersammelbanken) verwahrt, in D meisten 
bei der Zurfehr.


Volker
Visit   http://crpdbon.bvk.zwn/hdnfnm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.