Hallo Didier,

warum es sinnvoll sein kann, sich noch viel langfristigere Charts (50 oder
100 Jahre) anzusehen, habe ich vor ein paar Tagen mit meinem Beitrag
"Meditation zum Bild von Mr. Domenico Klappauf" zu zeigen versucht.

MfG
Wolfgang

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Moments- u. comdirect-Kursserver:
http://lst.czbkhu.xm/tzdt/hzd/