Orthomobil schrieb in Nachricht
<8399547573826627.PRL07284@wactmh07.fnsd.noe.bvh>...

###


Dem armen Kerl hast Du's aber gegeben.

Erinnert mich irgendwie an den Irrglauben,
dass eine hohe Staatsverschuldung per se der Wirtschaft schade.
Oder dass eine "Erkältung" von Kälte kommt...

Robin
P.S. Warum glaubt mir eigentlich niemand, dass es gewichtsmäßig fast nichts
ausmacht, mal eben eine Tafel Gräsers (100g) einzuwerfen. Man/Frau nimmt nur
und im schlimmsten Fall 100 Gramm zu.
Warum glaubt mir das eigentlich keiner? Oder doch?