N, aber Du vergleichst den Einzelfall beim Lotto mit Wahrscheinlichkeit
beim Roulette


Das stimmt wohl, ohne Null würde thoereeetiiisch die Spielbank keinen
Gewinn machen


wenn man auf Zahlen setzt,ja. Spielt man zb. auf Farben, beträgt der
durchschnittliche Verlust noch weniger, da bei "null" der Einsatz nicht
verloren bleibt, sondern mit 18/37%iger Gewinnwahrscheinlichkeit in das
nächste Spiel geht...


warum soll der Tisch kein Limit haben wenn man immer nur 10 Mark setzt??


das stimmt nun auch wenn man nach jedem Verlust zB. verdoppelt.
Eine hinreichend grosse Anzahl von Spielern betrachtet wird dieses "im
Mittel" aber nicht erreicht, denn überdurchschnittliche viele Spieler
hören eben dann auf zu spielen, wenn sie überdurchschnittlich viel
verloren haben, ohne dass denen die, um auf "das Mittel" zu kommen,
nötigen grossen Gewinner gegenüber stehen.
Was beim Lotto der Fall ist, im Mittel werden eben 40% der Einsätze als
Gewinne wiederausgezahlt.

Dietrich
...ich spiele nicht Lotto, und ich zeichne auch keine Emmissionen