Das ist sicher zum Teil richtig. Eine Menge der zusaetzlichen 
Liquiditaet kommt wegen der erwarteten hohen und schnellen Gewinne
an die Boerse. Das sind die Zocker. Ein anderer Teil kommt aber 
wirklich mangels anderer erfolgversprechender Alternativen an die 
Boerse. Es wird dann wieder abgezogen, wenn es bessere Anlagen gibt.
Aber selbst wenn die Kurse nicht mehr so rasant steigen, was sicher
frueher oder spaeter kommen wird, ist eine maessig wachsende Boerse
immer noch besser als die anderen Anlagen. 
Und so lange das ueber einen laengeren Zeitraum so ist, wird Geld 
zusaetzlich in die Boerse fliessen. Vorausgesetzt die Zinsen bleiben
auf einen niedrigen Niveau. 
Ich koennte mir vorstellen, das dieses Geld die Kurse
ueber einen laengeren Zeitraum langsam wachsen laesst, ueberlagert
von der allgemeinen Entwicklung der Wirtschaft und natuerlich von
staerkeren Ausschlaegen des Tagesgeschehens.
Die vagabundierende Liquiditaet ist mit Sicherheit ein grosses Problem.
Aber nicht alle erhoehten Zufluesse gegenwaertig sind meiner Meinung
nach dieser zuzurechnen.

Florian.