Hallo


Wie kommst Du auf 3 Prozent? Ist aber auch egal, da Wachstum am Neuen
Markt derzeit keine Rolle spielt.


Das machts auch nichts, denn dann muesste ja auch niemand Microsoft
kaufen....

Zu refugium kann ich nur noch sagen, dass die gestern abend in der
teleboerse von irgendeinem Typen als unterbewertet empfohlen wurden
mit Kursziel 60 DM in 6 Monaten.
Wahrscheinlich wird der Kurs also spaetestens Donnerstag bei 60 DM
liegen. 
Viele Gruesse 
Ulfs

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.