LOTTO

Du unterschätzt das Verlustrisiko beim Lotto (6 aus 49) massiv.

Die Wahrscheinlichkeit, einen bestimmten Lotto-Tip überhaupt in
irgendeinem Gewinnrang wiederzufinden,
ist kaum 2 % (P ist näherungsweise 0,019).

Im Durchschnitt hast Du noch nicht einmal eine einzige richtige Zahl
pro Tip auf Deinem Lottozettel.
Der Erwartungswert der Anzahl der "Richtigen" ist nämlich 36/49,
also kleiner als 3/4, also deutlich kleiner als 1.

Die Wahrscheinlichkeit für 6 Richtige ist übrigens 1 zu 13,98 Mio.


ROULETTE

Die Null ist im Roulette äußerst wichtig -  weil gewinnträchtig für die
Bank.
Deswegen haben die Tische in Jork gleich zwei davon.

Der durchschnittliche Verlust pro Spiel ist beim europäischen Roulette weit
geringer als beim
sehr unfairen(!) Lotto, nämlich 1/37.

Genaugenommen ist Roulette das mit Abstand fairste "öffentliche/amtliche"
Glücksspiel überhaupt.
Die Mathematik dahinter ist simpel.

Verfügtes Du über genug Geld
- und würdest immer auf die gleiche Zahl setzten -
- immer 10 Mark
 -und hätte der Tisch kein Limit -

dann würdest Du "im Mittel" pro Spiel (nur!?) 27 Pfennig verlieren.

Igor