Hallo Siebelt,

am besten (?) waere es, folgendes zu machen:

- ein paar Buecher uber Aktien/OS zu lesen, diese NG verfolgen, jeden
abend deLeuner gucken (22.15 oder 19.15)

- dann versuchst du, ein paar die sympathische/bekannte Unternehmen zu
suchen, "kaufst" diese auf dem Papier und verfolgts den Kurs. Du wirst
dann schon merken, wie der Hase laeuft. Beispielsweise, dass die
Einfuehrung des Euros schon laengst in den Kursen drin ist, und sich
deshalb am 31. August nichts sonderliches tun wird (etwas rauf
wahrscheinlich) - es sei denn, der Euro wird nicht eingefuehrt - dann
wirds bergab gehen (meine Meinung). Is aber unwahrscheinlich...

- 3000 Flocken sind zwar nich viel, aber mit ner Direktbank kannst du
locker 3 Position a 1000 DM ordern - du musst nur mind. 5 % Rendite
fahren, um die Kosten hereinzubekommen. Aber damit wuerde ich noch
warten.

Das wichtigste aber ist immer: Kaufe _niemals_ etwas, nur weil es
empfohlen wurde ! Bilde dir immer deine eigene Meinung ! Schau dir den
Markt an, eventl. in die Bilanz, ein paar Kennzahlen usw. 
(Die Bima-Aktie z.B. wuerde ich persoenlich im Moment nicht kaufen...)
Fuer Fonds gilt es uebrigens auch, sich vorher etwas zu informieren !

Kaspar Janosch