Nur wenn du deine Order Limitierts .

Wenn du einen Unlimitierte Order aufgibts kostet es keine müde Markt.
Und Limitieren ist beim Börsenplatz 96 nicht nötig weil man maximal
ja den höchsten Bookbilding-Preis zahlt.

Manfred
-- 
Manfred Langhanki              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Uifj@Mjmypcyb.ufvloavex.mg |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +28 2383 66 44 39     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +54 4758 39 37 79     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !