Lasst uns die Legosteine weglegen (wann kommt Juliane von ihrer Weltreise
zurueck?) und einmal ein wenig rechnen.

Folgende Infos liegen mir vor, wer genaueres weiss bitte
ergänzen/korrigieren.

- BOL machte 1997 28,7 Mio DM Umsatz was einer Steigerung von rund 130%
entsprach.
- Mobilcom verkauft im Festnetz Mitte Juni 2,0 Mio Minuten täglich
- Mobilcom kauft in Frankreich zu. Nach Aussage Mitterböck ist Cellway doppelt so
groß, nach Aussage Schindelbauer etwas größer als Mobilcom.
- Mobilcom kann schon jetzt mehr Telefonate verkaufen, wenn denn nur mehr
Leitungskapazität vorliegt


Nun meine Milchmädchenrechnung:

Mobiltelefonie

Unterstellen wir eine Umsatzsteigerung von ca. 50%-60% obwohl das Wachstum
im letzten Jahr deutlich höher war. Umsatz somit 45,0 Mio DM.

Festnetztelefonie

Von Jahresanfang bis Mitte Juni bereits 2.0 Mio Minuten täglich. Nicht
schlecht, oder? Sagen wir einmal Mobilcom wächst weiter und schafft im
Jahresschnitt 1997 3.0 Mio Minuten täglich. Bei einen Preis von 0,19 DM die
Minute und 365 Tagen im Jahr ergibt das rund 208 Mio DM Umsatz.

Zukauf Cellway

Wie hoch ist der Umsatz Cellway? Prior sagt doppelt so hoch wie BOL =
ca. 56 Mio DM, Schindelbauer sagt etwas größer als wir (zu welchem Zeitpunkt?) =
ca. 30 Mio DM. Nehmen wir den Schindelbauer-Wert, bis mir jemand sagt, wie hoch
der Wert tatsächlich ist.

Gesamtumsatz 1997

Mobiltelefonie 45 Mio + Festnetztelenfonie 208 Mio + Cellway 30 Mio = 283
Mio DM. Das ist ziemlich genau das 10fache des 03. 07. 21 Umsatzes. Nicht schlecht
für ein Wachstumsunternehmen.

Was ist ein angemessenes Kurs/Umsatzverhältnis für einen Wachstumswert?
Geht das Wachstum so weiter?

Noch eine Milchmädchenrechnung:

3.0 Mio Gesprächsminuten täglich. Unterstellt, jeder Kunde telefoniert im
Schnitt 10 Minuten = 300.000 Kunden. Wieviele Telefonanschlüsse gibt es in
D? 30 Mio.? Unterstellen wir, der Wert stimmt, hätte Mobilcom 1997 erst ein
Prozent aller Anschlüsse erreicht. Da ist noch reichlich Luft nach oben,
oder?

Preissenkungen durch die Telekom oder Mitbewerber braucht Mobilcom vorerst
wohl kaum zu fürchten, 0,19 Pfennig die Minute ist ja schon ziemlich
niedrig.

Die Wachstumsprognosen von Philipp Mitterböck sind m.E. nicht so völlig aus der
hohlen Hand gezaubert. Natürlich gibt es Probleme, ich denke das größte
dürfte dabei das schnelle Wachstum an sich bringen. Insbesondere dürfte es
Herrn Schindelbauer sehr schwer fallen, bei dieser Wachstumsgeschwindigkeit ein
einigermassen angemessen Eigenkapital darzustellen geschweige denn
aufzubringen.

Gruß, Bernhard


--
1 Zeile Text, 5 Zeilen Signatur und 20 Zeilen Quote?  Nein danke!

Ich bin umgezogen: Vgxxpi_Eukrcgrd@p-parrzp.su