Wieviel ist 1000 DM mal 12?

Ich habe mich erkundigt, hinreichend oft und bei vielen Stellen.


Wie das mit dem Kindergeld frueher gehandhabt wurde, keine Ahnung. 97
und 98 ist es mit Sicherheit so, dass man bei einem Jahreseinkommen von
ueber 12 k KEIN Kindergeld mehr bekommt. Und Spekugewinne zaehlen nun
mal zu Einkommen!

Was die selbstaendige Arbeit angeht, wenn man sie nicht versteuert, nun
gut. Wir gehen aber doch hier von korrekt versteuertem Einkommen aus,
oder? Denn Einkommen muss man versteuern, oder zumindest auf der
Steuererklaerung angeben. Ob man dann ueber die Grenze rutscht, ist eine
andere Frage.

Gruss Fernand...
-- =

Frei nach Tuch: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?