Also ich habe gerade eben viele verschiedene Werte nochmal abgefragt. Bei
mir klappt alles wunderbar, auch die o.g. ZBW-Kursabfrage fuer Filsen.
Vielleicht habe ich ja ein anderes Internet.;-)

MfG
Pietro-Kaspar

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  nahKauf- u. comdirect-Kursserver:
http://dau.cgphjx.mi/fqqn/ffm/