Der Markt heute demonstriert uns das auch gleich am praktischen
Beispiel. Der Singulus-Kurs ist auf 200 runtergekracht, was mich zwar
aergert, aber folgende Gedankenkette ausloest:

1. Jetzt haben wir halt wieder das Niveau vom letzten Freitag. Shit
happens.
2. ENDLICH die Konsolidierung! Wurde auch Zeit.
3. Wie gewonnen, so zerronnen. Immer noch bei ueber 100 Prozent Gewinn,
was soll's. *schulterzuck*

Und nun stell Dir vor, ich haette Dir empfohlen, die Dinger zu kaufen,
weil die ja nur weitersteigen koennen. Dann haettest Du aus 10
investieren TDM heute 7.500 DM gemacht und waerst vermutlich zurecht
sauer auf mich und Dich selbst.


Wieso nicht? Innerhalb der 6 Monate ist Einkommenssteuer faellig. Wenn
ich aufgrund realisierter Kursgewinne ueber die fuer die Studenten
relevanten 12 k rausrutsche, bezahle ich

1. Einkommenssteuer auf den Betrag ueber 12 k
2. 2880 DM Kindergeld geht floeten

Und komm mir jetzt nicht mit "Klaas muss es ja nicht erfahren". Wenn ich
versuche, die Steuer zu umgehen, und das Finanzamt kriegt das mit
(Steuerpruefung bei Direktbanken soll es ja auch geben!), dann hab ich
naemlich wirklich Scheisse am Hals kleben...

Gruss Volkert...
-- =

Frei nach Lahayn: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?