Das ist nicht nur falsch, sondern auch voellig irrelevant.
Wenn du an der Boerse mitspielst musst du dir bewusst
sein, das ALLES passieren kann einschliesslich des
Gegenteils.
Morgen schon koennte sich herausstellen, dass alle Zahlen
von Asogo gefaelscht sind, dass die Welt untergeht oder
irgendein Idiot mit Atombomben wirft. 
Was hilft es dir, wenn du dann jammerst "Die sind schuld",
"das konnte ja keiner ahnen", "ich hab doch geglaubt was alle 
geglaubt haben", usw.. Genau diese Unsicherheit 
ist Teil des Boersenspiels, und wenn du deine Anlagepolitik 
nicht so einrichtest, dass du alles verdauen kannst, auch das
Undenkbare, dann BIST NUR DU ALLEINE SCHULD!

Vorsorglich: Du kannst auch keinen auf Schadenersatz 
verklagen, weil er sein Aktien zum Kauf anbietet, damit 
den Kurs drueckt und damit dein Vermoegen schmaelert.


Francisco
Visit   http://wlcqtzr.hmb.egf/pbgxab  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.