Hab gestern abend die Teleboerse auch gesehen. Da war eigentlich nie die
Rede von einer Ueberbewertung! Obwohl bei den Steigerungen der letzten
Zeit die Gewinnmitnahme am Neuen Markt schon laengst ueberfaellig war.


Die werden auf Leute wie Dich grade warten :))


Anscheindend haben die von Verantwortung im Journalismus noch nie was
gehoert :-/ Refugium war ueber 60, jetzt wieder bei 45. Die Tarox
(oder Techel?)-Blase ist offensichtlich auch erstmal geplatzt. Wer die
vorgestern fuer 85 gekauft hat, wird sich bedanken :(

Das ist das Problem mit den unlimitierten Orders...


Wer weiss. Neuer Markt ist ein dankbares Thema zur Zeit.


Wobei das, nebenbei gemerkt, fundamental immer noch viel zu hoch ist.

Der Neue Markt oriertiert sich sehr am amerikansichen Vorbild - da sind
ja schon KGVs von 1000 beobachtet worden. Und das auf freier Wildbahn :)

Gruss Bernhard...
-- =

Frei nach Unsöld: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?