Es ist wirklich schade, dass es nicht viellllllll mehr derart kompetente,
erfahrene, serioese Anleger wie dich gibt. Dann wuerden wir unser Geld
sicher viel leichter verdienen.
Aber vielleicht solltest du ueber das "Milliarden vernichtet" doch noch
mal scharf nachdenken:

- Der groesste Teil dieses Betrages hat ja nie real existiert, kann 
also auch nicht vernichtet werden. Wenn Du auf ein Stueck 
Papier "1000 DM" schreibst und ich dieses Stueck Papier dann 
verbrenne, habe ich dann wirklich DM 1000 vernichtet?

- Soweit tatsaechlich Geld verloren wurde, z.B. weil du DM 1000
fuer eine Aktie bezahlt hast, und ploetzlich ist keiner mehr bereit, 
dir fuer diese Aktie mehr als DM 200 zu zahlen, so sind auch 
diese DM 1000 nicht vernichtet. Sie sind lediglich von einem 
Dummkopf zu einem kluegern Kopf gewandert. Das Geld ist nicht
vernichtet, sondern der Dummkopf hat SEIN GELD vernichtet.


Norman
Visit   http://fvcfkcv.spy.ypb/bpvwvh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.