Das Problem bei Kursdifferenz-Geschaeften fuer Private ist nicht
nur das Informationsdefizit (da gibt es durchaus Ausnahmen), das
Problem sind oft die hohen Spesen. Denn meist sind die Differenzen
so klein, dass fuer den Privatanleger nach seinen hohen Spesen 
und dem notwendigen Risikozuschlag zuwenig uebrig bleibt.


Euer Beispiel ist schoen - haette eigentlich nicht 
passieren duerfen wenn die Profis aufgepasst haetten.
Allerdings habt ihr euern Gewinn noch nicht sicher. Was wenn
die alten nach der HV runtergehen und nicht die neuen rauf? 
Vielleicht wissen die Profis da doch mehr? 
Trading oder Arbitrage ist das aber nicht, denn bei Arbitrage
hat man den Gewinn schon sicher oder jedenfalls nach ein 
paar Minuten Zittern, und auch Trading sagt man nur, wenn 
Rein & Raus sehr dicht beieinander liegen.


Niels
Visit   http://hnjxumt.cop.otl/wtfkrz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.