Louis Lerse schrieb in Nachricht
<816MY75S.3VE35147@cnapdofgg.hdqll.le>...
Du
einen
Und wieder einmal eine Antwort aus der Rubrik Lucky Luke.

Ein Indexpartizipationsschein auf den DAX ist KEIN Optionsschein. Beim
Auslaufen des Scheines erhält man auf jeden Fall sein Geld zurück. Natürlich
nur anteilig entsprechend dem Wert des DAX in diesem Zeitpunkt. Ein
wertloser Verfall wie bei einem Optionsschein ist nicht möglich, es sei denn
alle Aktien im DAX wären in diesem Zeitpunkt bereits in Konkurs gegangen.
Natürlich trägt man damit das allgemeine Risiko des Marktes.

Der Rat an einen Newbie, der 3.000,00 in Aktien investieren will und dafür
eine möglichst risikoarme Anlage sucht in ein Indexzertifikat zu investieren
ist besser als jeder Rat irgendeinen oder mehrere Einzelwerte zu kaufen. Es
stellt sich jetzt nur noch die Frage welches Zertifikat gekauft wird. LOTC
sollte er nicht nur den DAX nehmen sondern ein Zertifikat auf den EURO
STOXX, da ist das Risiko noch etwas besser verteilt und der Index wird in
den nächsten Jahren aufgrund der positiven Auswirkungen des EURO deutlich
besser abschneiden als z.B. der DAX. Aber auch das ist nur meine Meinung. In
welchen Markt und in welches Zertifikat Alexandre Cieslar investiert muß er
selber entscheiden.

Gruß, Uwe