MJJR hat keinen Kursrutsch ausgelöst. Was heißt das denn überhaupt
"Kursrutsch", wenn videoworld wieder dahin zurück fällt, wo sie vor ein
paar Tagen stand.
videoworld wird lediglich von zittrigen Händen gehalten und wer hätte
bei dieser astronomischen Bewertung nicht auch zittrige Hände?

Das ist wohl ein schlechter Witz. Wenn Deine Lieblingsaktie mal einen
Tag fällt, dann rufst Du bei MJJR an? Sorry, aber bei wem rufst Du
denn an, wenn der ganze Markt mal korrigiert oder kennst Du das gar
nicht?
Eine Kursbeeinflussung liegt hier wohl kaum vor, denn wenn die
Mehrheit der videoworld Aktionäre kauft oder verkauft, weil irgendein
Schlaumeier auf MJJR eine Bemerkung macht, dann scheint es mit der
Zuversicht in videoworld wohl nicht weit her zu sein.

Ist ja toll!

Das hat er so nicht gesagt. Er meinte auch, daß einige Werte am Neuen
Markt überbewertet wären, nannte aber keine Namen.

Tatsächlich? Da muß man also Analyst sein, um diese Aussage zu machen.

Der Typ erschien mir recht nervös und hat ständig irgendwelche
unzusammenhängenden Sätze mit irgendwelchen Anglizismen rausgelassen.
Da wurde dann auch so getan, als sei Mobilcom weit und breit der
einzige Anbieter auf dem Markt und hätte ein Patent auf sein
Verfahren. Ob die Konkurrenz wohl einfach nur so da steht und darauf
wartet, daß Mobilcom den Festnetzmarkt übernimmt?
Kostet die Minute bei der ZFE tatsächlich nur 2,5 Pfennig oder
habe ich das falsch verstanden?


Super. Die Kurse werden jetzt also von Analysten gemacht. Da brauchen
wir gar keinen Markt mehr.

Klar, Gott hat sicher die nicht existenten Puts auf Mobilcom gekauft.
Und überhaupt stecken da die schwarzen Hubschrauber und eine
Geheimtruppe der Anglerheim dahinter.
Wann hat denn MJJR den FÜNFKIRCHLER in der Vergangenheit gedrückt? Nenn mir mal
einen Tag.

Und die Analysten können darauf nicht antworten? Sind die denn auf den
Mund gefallen oder fehlt es ihnen einfach an Argumenten, einen
berockten Markt auch noch hochzuloben.

Und weil dieses neue Unternehmen so toll ist, wollte es die JMZ
zimmerei,Treppenbau auch so schnell wie möglich los werden, oder?

Der Selloff war der Anfang vom Ende. Wenn sich Mobilcom von hier aus
halbiert, ist der Wert immer noch zu teuer.

Gruß,

Urban Hungerland
E-mail: g6611144@rfnrd.zwk.wjq-bjabb.ew
WWW: http://vjz.iuqhxsgvu.iid/Bcmkshmch/4490