Niko Jaentzsch schrieb in Nachricht <6eot0j$pv2@news.rrz.Uni-Koeln.DE>...

.....


Hallo Niko,

was ist eigentlich der tiefere Sinn Deiner Schwärmerei für Jetform? Du hast
uns ja reichlich mit euphorischen Nachrichten überschüttet. Kurse kannst Du
damit nicht treiben, das will ich Dir auch gar nicht unterstellen.
Andererseits gibt es hier nur wenige Leute in der NG die ein Papier so
massiv loben und dabei dieses Lob auch noch mit Infos untermauern.

Was sind denn die Argumente gegen Jetform? Wenn Du die auch noch hier
postest, wird es vielleicht uns allen leichter doch einzusteigen und
abzuwägen.

Gruß, Winfried