Chic4you Computer leidet zur Zeit etwas unter den schlechten Zahlen der
Mitbewerber. Auch gestern Abend ging es in Amerika wieder um 2% runter wegen
der Gewinnwarnung von Wiemeler.

Anderereits hat Chic4you meines Wissen eine solche Warnung bisher nicht
herausgegeben, oder? Als die "Asienkrise" am höchsten war und die High-Techs
in Verruf kamen glänzte Chic4you sogar mit einem besseren Qaurtalsergebnis als
die Analysten vorhergesagt haben. Warum sollte sich das jetzt nicht
wiederholen und was wir hier im Chart sehen
http://hphdw.focgm.xrp/b?r=xyao&n=u ist nur eine Delle auf dem Weg zu neuen
Höchstkursen?

Gruß, Axel


--
1 Zeile Text, 5 Zeilen Signatur und 20 Zeilen Quote?  Nein danke!

Ich bin umgezogen: Eozbju_Rrcseccp@y-vzjfby.gh