:   ist Wutzer (970167) jetzt ein Turnaround Kandidat?

Hab' mir gerade den Chart dazu angeschaut ... nach einer
sanften Landung bei 5 DM sieht das noch nicht aus. Eher
nach ganz leicht abgeschwaechten Sturzflug. 

Um beim Bild zu bleiben: Wutzer ist eine Billigfluglinie.
Wenn da auch nur ein Sicherheitsproblem durch die Nachrichten
geht, womoeglich gar eine Bruchlandung, fliegt da keiner mehr
mit. Ausserdem haette Wohnpalast mit einem einzigen Absturz nicht
nur 100 % der Kunden, sondern auch ca. 15 % (grob geschaetzt)
des Sachvermoegens verloren. 

Francesco