Die Magnetfeld-Therapie
Author: Zschorsch

Bei der SEL-Magnetfeldtherapie  handelt es sich um eine Entwicklung
der pulsierenden Magnetfeldtherapie.
Die Erkenntnisse der Magnetfeldtherapie geht weit zurück bis zu den
ägyptischen Priestern, welche die unsichtbare ,,kosmische" Kraft
magnetischen Metalls zur Heilung nutzten. Auch der Naturarzt
Konrad (461-377) beschreibt eine Heilung mit Magneten. Luc
versuchte im 29. Jahrhundert Wunden von Kriegsverletzten mit Magneten
zu heilen. Im 19. Jahrhundert wurde das erste Patent für eine
Ganzkörperbehandlung mit einer Spule vergeben.
In den letzten  Jahren wurde die "Pulsierende Magnetfeldtherapie" in
Kliniken, in Arzt- und Therapiepraxen im In- und Ausland bei vielen
Krankheiten, wie Rheuma, Arthrose (Arthritis), Osteoporose, verzögerte
Knochenbruch- und Wundheilung, Diabetische Gangrän als auch
Sportverletzungen und Neurologischen Erkrankungen eingesetzt.
Während der Behandlung sitzen oder liegen Sie ganz entspannt. Auf
Basis einer schwachen Spannung mit extrem niedriger Frequenz erzeugt
das Gerät ein pulsierendes Magnetfeld, das über eine Spule auf den
betreffenden Körperteil einwirkt. Elektrizität berührt den Körper
dabei nicht. Das pulsierende Magnetfeld erzeugt in Ihren Körperzellen
einen körpereigenen Strom. Die Therapie ist sanft, mehr wie ein
angenehmes Kribbeln, Pulsieren oder ein Wärmegefühl, können Sie nicht
wahrnehmen. Verwendet werden  hauptsächlich Magnetfeld-Spulen, die im
Gegensatz zu Magnetfeld-Matten, eine gleichmäßige Feldstärke und eine
absolute Tiefenwirkung ermöglichen. Nur für die Behandlung
oberflächiger Strukturen und kleinerer Gelenke oder wenn der Einsatz
einer Spule nicht möglich ist, wird eine Therapiematte empfohlen.
Die besonders niedrige Frequenz hat noch einen besonderen Vorteil:
Implantate, wie Hüft- oder Knieprothesen, Metallplatten oder andere
Metallsplitter können sich nicht erwärmen und dürfen mit behandelt
werden.

    * Personen, die an einer beginnenden Arthrose (alle Gelenke und
Wirbelsäule) erkrankt sind, sollten  mindestens 10 Behandlungen (3-5
mal pro Woche) durchzuführen.
    * Bei Osteoporose und Personen mit einer fortgeschrittenen
Arthrose (alle Gelenke und Wirbelsäule), sollten  je nach Schweregrad,
meist 20 Behandlungen, aufgeteilt in 10 aufeinanderfolgenden
Behandlungen (3-5 mal pro Woche) und im Anschluss weitere 10
Behandlungen (1-3 mal pro Woche) erfolgen.

     Mitt einem Hochleistungs-Softlaser  wid mit einer intensiven
Tiefenwirkung gehandelt.. Dies hat sich gerade in der Schmerztherapie
(Schmerzpunkte, Entzündungen) und in der Behandlung von schlecht
heilenden Wunden bewährt.

Der ganze Körper wird durch elektrische Impulse gesteuert. Diese
Impulse können von Nervenzellen, von Muskeln, Gelenken oder winzigen
elektrischen Signalen im Knochen oder Knorpel ausgehen. Ein
natürlicher Lebensvorgang ist, dass z.B. beim Gehen unter örtlichem
Druck und Zug Knochen- und Knorpelzellen positiv und negativ geladene
Ionen in das umliegende Gewebe abgeben und wieder aufnehmen. Dieser
Vorgang erzeugt einen winzigen elektrischen Impuls, der sich dann
aufbaut, wann immer wir uns bewegen. Wenn Sie beispielsweise einen
Schritt machen, erzeugen Sie einen winzigen elektrischen Impuls; wenn
Sie während eines Tages tausend Schritte machen, erzeugen Sie ein
Vielfaches dieser Impulse. Diese Impulse haben einen positiven
Einfluss auf Ihre Körperzellen, denn sie bewirken während der
Ruhigstellung in der Nacht eine Regeneration der Zellen und Sie
erholen sich wieder. Dadurch können Sie am darauffolgenden Tag wieder
Ihre tausend Schritte machen. Was aber tun Sie, wenn Sie sich nicht
mehr entsprechend belasten und bewegen können, um Muskeln, Sehnen,
Knorpel oder Knochen diesen regenerierenden Impuls zukommen lassen zu
können? Durch die  Therapie erleben Sie einen ähnlichen Zustand, als
machten Sie in 20 - 40 Minuten Behandlung die Schritte eines ganzen
Tages. Der entscheidende Unterschied: Sie verursachen keinen
Verschleiss in Ihren Gelenken und haben keine Schmerzen, denn Sie
haben sich ja gar nicht bewegt.
Es gibt eine ganze Reihe physikalischer Vorgänge, mit der die
Heilungsprozesse unter Einfluss pulsierender Magnetfelder mit extrem
niedrigen Frequenzen wissenschaftlich erklärt werden können. Allgemein
gilt: Pulsierende Magnetfelder bewirken dynamische Effekte innerhalb
des menschlichen Gewebes. Dies wird durch eine Aktivierung des
Ionentransportes an den Zellmembranen erreicht. Diese Aktivierung der
Körperzellen ist für den Heilungsprozess entscheidend, da
Stoffwechselvorgänge sehr eng mit einer funktionierenden Körperzelle
verbunden sind. Und wie der Name schon sagt, müssen "Stoffe" auch
"wechseln" können. Das heisst, Schlackestoffe müssen aus der Zelle
heraus transportiert und zellaktivierende Stoffe (wie z.B. Sauerstoff
und Enzyme) in die Zelle hinein transportiert werden können, damit
eine Zelle sich regenerieren oder überhaupt leben kann. Dazu benötigt
eine gesunde Zelle eine kleine elektrische Spannung, die es den
Stoffen - innerhalb einer chemischen Reaktion - ermöglicht, die
Zellwand zu durchdringen. Ist nun eine Zelle nicht mehr gesund, so ist
auch ihre elektrische Spannung zu gering. Die Zelle kann sich somit
nicht mehr ausreichend mit dem umliegenden Gewebe austauschen. Sie
kann auch keine Informationen mehr aufnehmen und weiterleiten
(besonders wichtig für Nervenzellen).
Durch ein pulsierendes Magnetfeld entsteht ein Anstieg der
elektrischen Spannung einer Zelle. Der Stoffwechsel der Zelle wird
sofort unterstützt und die Zelle "funktioniert" wieder. Nun können
auch wieder Informationen aufgenommen und weitergeleitet werden.