Das meiste Geld kommt von Versicherungen, die länger anlegen. Außerdem
kann ich mir nicht vorstellen, daß der Anteil der Menschen die sehr
schnell sehr hohe Gewinne erzielen wollen sehr groß ist. Die Leute
wollen etwas besseres als ein Sparbuch und deshalb  werden die, die
eingestiegen sind auch dabei bleiben. Des weiteren, ist der Anteil der
Aktienbesitzer im Vergleich zu vielen anderen Ländern verschwindend
gering, gründet sich auf der Vollkasko-Gesellschaft, was sich jedoch
scheinar zu ändern scheint.

CG