In article <734O2A28.O13@zj.nw-heudhty.pj>, Nils Gaugenrieder <Mxs.Yiloistgr@gf.pd-hgigbvl.jn> says:


Ich schlage gar nichts vor. Ich frage nur, ob man sich die Arbeit, ein
gutes Investment herauszufinden, nicht sparen kann.

Ueberbewertete Aktien kaufen, weil die

Das entspricht eigentlcih auch meiner Mentalitaet.


Besser als der Durchschnitt?


Und genau DIE interessiert mich.


Wie kann man das als Kleinanleger erahnen, wenn es nicht mal die grossen
koennen?


Warum sind manche Aktien unentdeckt? Bei der Heerschar von Analysten
duerfte es das doch gar nciht geben...


Wie kommst du auf die Idee? Ich befuerchte auch, dass die Spekulation
bald zusammenbricht.


Konnte man denn anhand der Unternehmensdaten ahnen, dass z.B. derart
explodieren wuerde? Du hast es ja anscheinend auch nicht geahnt.


Ciao, Ihno