Hallo Onno

Du schriebst am 17.09.98
zu dem Thema: Re: Entwicklungspotential DOT


Das ich kein grosser "Freund" der DATEFA-Aktie bin, spielt keine Rolle.

Dennoch: Wie sollen zukuenftige Gewinnsteigerungen aussehen, wenn die  
Anzahl der Kunden nicht waechst, vielmehr immer mehr Leute zu den  
alternativen Anbietern wechseln?

Verdient die DOT mehr, wenn sie die Gebuehren senkt (senken muss)?

Oder resultieren die Kurssteigerungen der letzten Tage allein durch die  
Phantasie, die einige Leute aufgrund der Cebit entwickeln?


Gruß
        Valerius