Yxghw@dhmaivoqkl.cxs hat Ihnen das folgende Video von CGFI Video
gesendet:
Börsen Trading mit Pivot Punkten Hilda Verwaayen

3 Min. 20 Sek. - 21.06.2008
Durchschnittliche Bewertung:   (1 Bewertung)
Beschreibung: Börsen Trading mit Pivot Punkten SelMckenzie Velger-
Heinzeler


Möchten Sie weitere coole Videos sehen?
Gehen Sie zu video.google.de/

Haben Sie ein Video, das noch cooler ist?
Laden Sie es hoch bei video.google.de/videouploadform

Falls Sie Probleme bei der Wiedergabe des Videos haben, kopieren Sie
bitte den folgenden Link in Ihren Browser:
http://xxcll.sgmqmb.zs/aafofyrbg?egbwt=2B-6492567638165567338&fp=lflv-mf