Hallo an alle Nervösen und Unsicheren des Neuen Marktes!

Um hier mal gleich was zur Diskussion beizutragen:

Ich bin in keinem Wert des DEMELER investiert und es reut mich auch nicht,
da ich alle Werte für drastisch überbewertet halte.

Ich habe vergangene Woche DVDW (WKN 851144) zu 78,75$
gekauft. Die sind aus einem Dreieck nach oben ausgebrochen und es hat
sich ein ein Trendkanal ausgebildet. Mal schaun wie weit es geht.

Zu meinen vergangenen Aktionen:

Meine Kursziele welche ich vor einem Monat abgegeben habe sind zum
Teil schneller in Erfüllung gegangen als ich das gedacht hätte:

Engl. Pfund 3,--  heute bei 3,04

DAX 5000                          ca. 4950

auch der DJ und der $ sind in Richtung meiner Zielmarken von 9.500 und
DM2,-- unterwegs.


Denis Asperger hat sich im Trendkanal etabliert und steht bei  
69,80 nlg.
Whirlpool hat sich weit besser entwickelt als ich mir es dachte. Sie
steht bei 69,375 $.

Noch was ein bischen außerhalb des headers:
Versucht mal Euch nicht gegenseitig wegen Eurer unterschiedlichen
Meinung anzumachen und Euch über die anderen lustig zu machen wenn er
eine Aktie hat oder nicht hat.
Jeder sollte seine eigene Strategie verfolgen und dabei kann ihm eine
andere Meinung nur hilfreich sein um seine eigene Sichtweise zu
überprüfen.

NUR VON VERSCHIEDEN MEINUNGEN LEBT DER AKTIENMARKT!!!!


Gruß


Pierre