Hallo Leute!
Nachdem ich Euch jetzt einige Tage interessiert zugehört habe,
und mein Spielkonto ( mit Ewema... ) mich wahnsinnig macht,
gehen wir jetzt aufs Ganze....
( Obwohl da einer den Neueinsteigern den MISSBICHLER madig machen wollte! )
Habe für mich und meine Frau je 600 Stück geordert - da bin ich
ja wirklich sehr auf Montag gespannt :-))) oder :-( ....
Egal wie, wenigstens hört das "hätte ich doch" dann auf.
Aber ansonsten ähnelt das Gremium hier doch stark meinen Erfahrungen
am Roulettetisch, oder?
Ingolf