Hi Otto,

für Flexibilität sehe ich beim alten Mitarbeiterstamm keine Chance.

Die Qualifikationen des "Fußvolks" sind unter aller Kanone (ich betreibe ein
Hotel und hatte tierische Schwierigkeiten mit den Technikern) und
letztendlich kann ich von Kundenfreundlichkeit  (mit Ausnahme von Dill)  auch
nichts positives berichten.

Selbst die Kundenbetreuer der Gröschl sind nur scharf auf Aufträge, können diese
(wenn sie sie dann bekommen) aber nicht qualifiziert umsetzen.

Wenn die neuen Anbieter erst mal ihre ersten Erfahrungen gemacht haben, sehe
ich für unsere Freunde von der Geobuch richtig schwarz.
Gruß
Julius