Der Gewinner eines Boersenspiels schrieb einmal, ein jeder sei in der
Lage, seinen eigenen Fond aufzumachen (nur fuer sich), respektive
existierende zu uebertreffen.
Ich persoenlich (interessiert seit 2 Jahren) habe bis jetzt noch keine
vergleichbaren Investmentfond uebertreffen koennen. Mein Bankberater
meinte mal, die wenigsten Menschen schaffen dies, man ist mit Fonds als
Investor meist besser beraten.
Da du mit deinen Zertifikaten in den letzten Jahren eine Rendite von 25
% erzielt hast, denke ich, du bist ein eher konservativer Anleger,
zumindest haette man mit Technologie- und Osteuropafonds wesentlich
besser abgeschnitten. Wenn du nicht ploetzlich mit aussichtsreichen aber
riskanten und volatilen Werten hantieren moechtest (obwohl: im Neuen
Markt scheint man mit keinem Wert grossartig was falsch machen zu
koennen), denke ich, faehrst du mit Fonds besser.
Was die Nutzen-Aufwand-Relation betrifft: Hat man erstmal angefangen mit
seinen Geschaeften, wird man schnell suechtig danach, hechelt man doch
immer den grossen Erfolgen hinterher. Sehr viel Zeit geht fuer
Information (Recherche, Ueberpruefung von Tips z.B. im Web) und
Kommunikation  (s. diese NG)drauf. Die Frage ist, wieviel Zeit du
investieren kannst (als berufstaetiger Familienvater z.B. nicht
allzuviel) und willst (eine Zeitlang beschaeftigte ich mich quasi den
halben Tag mit Investment, Unternehmen und Maerkten, gereicht hatte es
trotzdem nicht. Wenn man nicht staendig up to date ist, ist vieles schon
zu spaet. Bsp: Letztes Jahr die ZHEG Aktie. Stieg auf 154, sackte
dann ploetzlich weg. 8-o Erst spaeter erfuhr ich von der geplanten
Emission junger Aktien, die den Kurs drueckten :-(     ).
Ansonsten sag ich mir immer: alles kann ich eh nicht wissen. Wenn ich
denke, unschlagbare Beweise fuer die naechste Hausse eines Papiers
entdeckt zu haben, kann ich mir sehr sicher sein, dass ich bestimmt ein
paar Fakten uebersehen habe, die meine Planung im schlimmsten Fall
komplett ueber den Haufen werfen. Lass diese Arbeit doch die machen, die
es koennen und sie als Beruf haben.
Irgendwer hatte mal gepostet, er hatte letztes Jahr Werte im Depot
Papiere, die er das ganze Jahr theoretisch nicht zu beobachten brauchte
und eine Rendite von 80 % erzielt. Sowas gibt es natuerlich auch. Aber
so wie es scheint, bin ich hier sowieso der einzige, der nicht staendig
Kursgewinne einfaehrt :-(

Peter

hoffend, irgendwie geholfen zu haben