Jeder kennt wohl diese Boersenweisheit. Ich habe mir mal den Dax seit
1987 angeschaut und in der Tat ist es so das alle Trendwenden(nach
unten) bzw alle grossen Korrekturen erst nach dem Mai begannen. Meiner
Meinung wird dies dieses Jahr wieder aehnlich laufen. Groessere
Korrekturen also fruehestens ab Juni. Dies wird auch von meinem
rewe-Fruehindikator unterstuetzt(Relat.Staerke 100/50g zum Dax), der
weiterhin steigende Kurse signalisiert und recht zuverlaessig ist.
Obwohl kurzfristig eine Konsolidierung wuenschenswert waere, denn je
laenger sich diese rauszieht desto heftiger verlaeuft sie in der Regel
auch, rechne ich bis  Ende Mai mit deutlich hoeheren Kursen im Dax.

Gruss,
Guy
To reply via email, please remove  'REM#VE
from my email address.