ThGruener1 schrieb in Nachricht
<19980316234101.SAA23267@ladder01.news.aol.com>...
bei
doch
Hallo
Das höre ich immer wieder ,aber das sind Wachstum Werte die in Zukunft sehr
profitabel sein werden.
Man muß ja nicht alles nachkaufen ,sondern sollte sich selber noch durch
andere Quellen informieren,und
schon ja nicht unlimitiert ( darauf wird aber jedesmal hingewiesen).
Wenn ich mich für solche Titel entscheide ,baue ich immer eine Position auf
und kaufe evetuell noch einmal nach.
Das man beim Neuen Markt zurückfahren sollte kann ich nicht verstehen denn
man kann die Titel die in der
letzten Zeit gestiegen sind ruhig halten , und nicht zocken.

Bernard