Default_User wrote:

Huebscher Name :)


Zeig mir einen. Jeder will sehr schnell sehr hohe Gewinne erzielen, die
meisten wissen halt einfach nur, dass das mit extrem hohem Risiko
verbunden ist.


Bis es mal richtig kracht. Dann wandert das Kapital der Kleinanleger,
die sich eine blutige Nase geholt haben, zurueck in Anleihen. Oder aufs
Sparbuch. Zumindest das, was davon uebrig ist.


Das stimmt allerdings. Wird noch einige Zeit dauern, bis der
Kapitalfluss in die Boerse aufhoert (seitens der Privatanleger).

Gruss Patrik...
-- =

Frei nach Nirmaier: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?