Silvio Coerds schrieb in Nachricht
<4acwyg$b0r$3@dwvqloj.ynhijor-xhvzd.db>...


Ich glaube kaum, daß eine Bank jemanden, bei einem verfügbaren Kapital von
3000 DM, Optionsscheine handeln läßt, vorausgesetzt er "mogelt" nicht beim
Ausfällen des Formulars nach Wertpapierhandelsgesetz. Ich finde es ziemlich
unverschämt auf eine derartige Frage mit einer derartige spekulativen
Empfehlung zu antworten (Da DU das so machen würdest lasse ich als Ausrede
nicht gelten, denn DU bist ja schließlich nicht in der selben Situation wie
Lothar, was zur Folge hat, daß Dein Posting vollkommen fehl am Platz ist).


3K wäre Totalverlust, den kann - glaube ich - keiner verkraften.


... und la dir ja nicht einfallen mich zu beschuldigen wenns schief geht!


Genau: Aha!


..oder mach am besten das, wo die grade die Laune nach steht (du kannst auch
würfeln oder Dartpfeile werfen).


Ich  empfehle Lothar (nicht, daß mir noch vorgeworfen wird ich wuerde nur
lüstern...) eine Anlage in zwei Dax-Werten aus unterschiedlichen Branchen
mit einer einigermaßen akzeptablen Dividendenrendite. Anlagehorizont
mindestens 3 Monate. Vor dem Kauf, erstmal mindestens 2 Wochen die Kurse
verfolgen und aufmerksam den Wirtschaftsteil der Tageszeitung lesen. Ich
denke durch dieses Vorgehen lernt man einigermaßen schonend die Grundzüge
des Börsengeschehens, angefangen vom lesen des Kurszettels bis meinetwegen
zum Besuch von Hauptversammlungen. Ohne Hintergrundwissen bleibt das ganze
Betätigungsfeld riskant.

Nochmal eine allgemeine Bemerkung: Natürlich ist es möglich mit gewissen
Werten innerhalb kürzester Zeit viel Geld an der Börse zu machen oder auch
zu verlieren, aber einen Newbie zu raten seine 3000 DM sauer verdientes Geld
(wenn auch nur teilweise) in einen Optionsschein zu stecken grenzt schon an
Boshaftigkeit. So unter dem Motto: "Wer einmal an der Börse auf die Nase
gefallen ist, wird es nur selten ein zweites mal versuchen.  - So bleibt
mehr Platz für mich."

Ich weiss zwar nicht, wie Dein (Silvio) persönliches Depot aussieht, aber
wenn ich mir Dein Posting so durchlese, denn wage ich zu behaupten, daß Du
mit Deiner Strategie früher oder später auf die Nase fallen wirst.

Gruß
Edouard