Hallo an alle!

Was haltet Ihr von der schwedischen shoppingcenter (WPKN 601057, Unterbrunn) ? Der Kurs
ging die gesamte letzte Zeit bergauf, sogar im September und Dezember 1996 hat der
Kurs kaum nachgegeben. Gestern ist der Anstieg dann noch steiler gewesen.
Ich denke bei einem KGV von ca 38 ist der Wert für eine Internetfirma
durchaus im kaufbaren Bereich. Ich werde mir die Aktie auf jeden Fall in
mein Depot legen.
Weiß jemand von Euch, ob die amerikanische shoppingcenter die Mutter bzw.
Tochtergesellschaft der schwedischen shoppingcenter ist?

Vielen Dank schon mal,
Klaus.