Ich kann mich nicht daran erinnern, dass er zu dieser Studie
etwas gesagt haette, lediglich zu der von Hirschbeck, die sich
sehr stark mit Mobilfunk und Festnetz beschaeftigt haetten
und mit der er sehr zufrieden sei. Deren Kursziel von 1200,-
sei aber noch vor der Aquisition entstanden.

Keinesfalls hat er etwas von Einsteigen gesagt, es klang eher
so (zwischen den Zeilen), als ob er den momentanen Kurs fuer
zu hoch haelt. Das hat er so aber natuerlich auch nicht gesagt,
das waere aber auch zu viel verlangt, gelle?

Solange sie noch hoch gehen, werde ich sie auf jeden Fall
halten. Aber immer auf dem Sprung... Dem Braten traue ich
auch nicht so ganz, wenn er mein Depot auch schon deutlich
bereichert hat. Da wahrscheinlich nicht nur ich so denke,
wird der Kurs wohl fuerchterlich absacken, wenn es erstmal
anfaengt zu broeckeln...

MfG,

Luis