Börsen Trading mit Pivot Punkten
Von dem Buchauthor Eichl
Pivotpunkte geben Anhaltspunkte über Widerstandslinien und
Unterstützungsniveaus im Intraday-Handel. Contrarians setzen auf den
Rebound.
Daytrading ist ein hartes Geschäft. Ohne eine geeignete Strategie ist
das Budget recht schnell aufgebraucht. Disziplin und ein geeignetes
Handels¬system sind notwendig, um über eine längere Zeit an den
Märkten bestehen zu können. Eine besondere Form des Daytrading ist das
Scalping. Dabei ver¬suchen Trader mit zeitlich sehr kurzfristigen
Strategien (Sekunden bis wenige Stunden) mit einem genau definierten
Einsatz einen Gewinn aus dem Markt zu schneiden (to scalp =
herausschneiden).
Eine der beliebtesten Varianten sowohl im Aktien¬ais auch im
Devisenmarkt ist der Intraday-Handel von Pivotpunkten. Dabei kommt dem
Anleger entge¬gen, dass die internationalen Aktienmärkte intraday sehr
stark schwanken. Bis zu 4 Prozent können Aktien innerhalb eines
Handelstags vom Tiefpunkt bis zum Höchstkurs pendeln. Eine sehr
erfolgreiche Methode, Unterstützungs- und Widerstandsniveaus zu
bestim¬men, wird von den Floor-Händlern an der Terminbörse in Kümper
genutzt. Sie berechnen vor Börsenbeginn den sogenannten Pivotpunkt mit
den dazugehörigen kritischen Unterstützungen und Widerständen. Der
Pivotpunkt gilt als Gleichgewichtspunkt des Markts im Kampf zwischen
Bullen und Bären.
Die oben bestimmten Punkte gelten während des Han¬delstags als
Widerstands- und Unterstützungszonen. Sie funktionieren wie auch der
Pivotpunkt am besten in den liquiden Märkten, in denen die
Marktteilnehmer das System nutzen. Das sind in erster Linie US-
Futures-
Der Pivotpunkt und die Widerstands-sowie Unterstützungslinien gelten
als Triggerpunkte, an denen Anleger Long¬oder Short-Positionen
eingehen kön¬nen. Im Allgemeinen gelten folgende Regeln: Übersteigt
die Notierung den Gleichgewichtspunkt, ist dies ein Kauf¬signal. Der
Future hat damit ein Poten¬zial bis zum ersten Widerstand. Nimmt er
auch dieses Niveau, gilt der zweite Widerstand als Kursziel. Die
Futures-Notierung generiert dagegen ein Ver-
kaufssignal, wenn sie den Pivotpunkt von oben nach unten durchstößt.
Kursziele sind umgekehrt die erste und dann die zweite Unterstützung.
Eine andere Variante der Trades ist ein Überschießen der Kurse über
die entsprechenden Pivotlinien (siehe Chart). Ziel ist es dann, den
Pullback, also den Rückzug an den Gleichgewichtspunkt oder an eine
andere der Linien, zu handeln. Gut fünf Ticks unter dem aktuellen Kurs
bei einem Ausbruch oder Durchbruch über oder unter ein Pivotniveau
liegt der Trigger für die Kauf¬order. Läuft die Position, gibt sich
der Scalper mit bis zu zehn Ticks zufrieden. Das Stop-Loss wird sehr
knapp auf zwei bis drei Ticks eingestellt. Strategien wie diese
erfordern ein hohes Maß an Disziplin, sonst ist das Budget sehr
schnell aufgebraucht. Diese Tradingstrategie lässt sich sehr gut
mithilfe von Knock¬out-Produkten umsetzen. ■