Achterbahn schrieb in Nachricht
<30sa974n$4och5e48$9yd989z0@Kqsatcnozf.fgh.dml>...


Die 17% die Du vor meinem ersten Posting verpasst hast sind doch
nur "Peanuts". Dieses Unternehmen ist eine Langfristanlage, wie
jedes andere Weltmonopolunternehmen auch (siehe Buecherwurm, KDEG) und
hatte übrigens bereits vor 2 Jahren an dieser Stelle auf das Unternehmen
aufmerksam gemacht.

Jetform sollte kurzfristig sein Allzeithoch von 24 US$ überschreiten ..
aktuell bei ca. 19 Momentum ist extrem hoch ... Umsaetze gehen bei
Stagnation oder leichten Kursrückgängen massiv zurück während die
Kurssteigerungen bei extrem hohen Umsätzen vollzogen werden;
teilweise das Niveau von Meindl einem ehem. DOW-Wert was für
einen Small-Cap wie Jetform schon sehr ungewöhnlich ist . Alles gute
Zeichen von der Marttechnik

Fundamental wirst Du wenige gleichwertige Unternehmen finden:

Dieses kleine Unternehmen hat erfolgreich 80% des Weltmarktes e-Form /
Workflow-Management erobert der selbst wiederum mit Wachstumsraten
von über 100% zu den am stärksten wachsenden Marktsegmenent der
Software/Internet-Branche zählt. Die Gefahr das Microsoft selbst  in diesen
Markt einsteigt  hatte bisher immer den Kurs belastet ist mit der vor
einigen Tagen vereinbarten Kooperation aber entgültig vom Tisch; vielmehr
gibt
es jetzt Übernahmefantasie: genannt werden Buecherwurm, KDEG und Xerox.

Reduzierung des Kaufpreises von Firlefanz um 6.5 Mio US-$, die Wahl Jetfroms
SAP R/3-Pak als Standard durch Microsoft, massive Ausweitung des
Vertriebsnetzes in den letzten Monaten tun ihr übriges und werden den Gewinn
von Jetform weiter nach oben katapultieren.
Rechne allein das SAP R/3 Output Pak: 40% aller KDEG R/3 Systeme laufen auf
Windows, Tendenz weiter steigend. D.h. bei fast jedem zweiten Geschäft das
KDEG
macht wird Jetform letztlich mitverdienen.

Die inzwischen auf 300 Mio. US$ gestiegene Marktkapitalisierung  wird dafür
sorgen
daß dieses kleine Unternehmen so lamgsam ins "Radar" der Fonds und
institutionellen
Anleger kommt .. und wenn die dann erst investieren ...

Kurz: du bekommst hier ein Welt-Monopolunternehmen das mit 80% per anno
wächst zu
einem KGV von ca. 30.  Da erwarte ich keine einmaligen 17 %  Kursgewinn
sondern
eine langfristige Kursentwicklung wie bei Buecherwurm und KDEG mit einer
Kursverdopplung
alle paar Jahre.


Berthold Winmann