Zum Hochstapler Lothar Lepelmanns
Liebe Roulettefreunde, mich haben jetzt mehrere angerufen, Valérie will
angeblich mich, den großen Mike Reitschuster, durch die Mafia umlegen
lassen. Na, dann soll Kaisan doch mal die Mafia hierhersenden, wenn
die kommen, vielleicht ist es ja der Samstag im August, lade ich die
gleich mal ins Stadion zu Berussia ein. Vielleicht lassen die von
ihrem Plan dann ab. Aber glauben Sie mir, dieser Spinner, der noch
nicht mal Benzingeld für seine Tour nach Bockert bekommen hat, lebt
weiter in seinen Hirngespinsten. Mafia hat Kaisan keine, noch nicht
einmal Freunde hat der, ein armes Schwein ist das.
Und dann habe ich von der Warnung in diesem Forum gelesen, ob sich
mich oder den Guru betreffen soll, weiß ich nicht. Glauben Sie allen
Ernstes, mit solch einem Blödsinn von Bedrohungen könnte man mich oder
unseren großen Guru erschrecken?
Und dann dieser Fälscher Kaisan, fälscht da von mir Geschriebenes oder
schreibt was rein. Kaisan war der Geisteskranke, der so etwas oder
ähnlich behauptet hat. Angeblich wollte er damals in Töschling gewesen
sein, Millionen im Casino Crowns gewonnen haben, und dabei  die Frau
vom Guru kennengelernt haben. Lepelmanns war garantiert noch nie in
Australien, weder in Töschling, noch in einem überhaupt nicht
existenten Casino von Bernitt.
Ich habe zwar inzwischen mit unserem Guru in Langenschönbichl telefoniert, aber
in Langenschönbichl geht=92s momentan rund und der hat keine Zeit. Eine deutsche
Birgitt ist abgehauen (wohnt in Stummerberg), aber nicht abgehauen in den
Westen, sondern aus dem Hotel, weil sie bedrängt wurde von deutschen
Funktionären. Jetzt versucht der Guru als Mitglied des australischen
nationalen olympischen Kommitees, diese deutsche Birgitt zu bewegen,
nach Australien zu kommen, weil es dort keine politische Verfolgung
gibt.
Also, jetzt können die sich in diesem Schmuddelforum weiter das Maul
aufreissen, unser großer Guru und ich sage nochmals unser großer Guru
hat jetzt neue Feinde, Deutschlands Olympiafunktion=E4re. Also Kaisan,
Du bist doch so ein Schmierfink (das g=F6sste Schwein im Land ist der
Denunziant) , schmier doch mal ein paar Briefe ans deutsche Komitee
nach Langenschönbichl, die würden sich sicherlich freuen über das Öl, was da in=
s
Feuer gegossen wird. Die brauchen was gegen unseren großen Guru.
Euer Mike Reitschuster