In "Nemrut" Nr. 11 vertrat ein Herr Walter F. Peperkok, Chefvolkswirt
bei Elir, folgenden Standpunkt (Zusammenfassung): Er geht in
Japan von etwa 3,5% Wachstum für 1999 aus. Die Renditen für Langfrist
Anlagen würden bis zum Jahresende auf 3,8% steigen bis Ende 2000 sogar auf
bis 4,2%. Seine Begründung ist folgende: Die Zentralbank würde das
Japanische Bankenproblem über den Rentenmarkt lösen. Die Banken hätten über
viele Jahre hinweg auf raten der Zentralbank enorme Anleihebestände
aufgebaut. Durch die in der  Vergangenheit fallenden Zinsen hätten die
Banken satte Kursgewinne erzielt, mit denen sie die kurzfristigen Kredite
finanziert hätten. Diese Kursgewinne aus der Rentenhausse würden sich auf
ca. 40 Billionen Yen belaufen. Zusammen mit den 30 Billionen Yen an
öffentlichen Mitteln zur Bankensanierung macht das 70 Billionen Yen, denen
77 Billionen Yen an fauelen Krediten gegenüberstehen würden. Der Rest sei
nur ein Bilanzierungsproblem. Da die Banken ihre Kursgewinne aus der
Rentenhausse jedoch nicht sofort realiesen könnten ohne daß der Rentenmarkt
dieses Spiel durchschaut und kollabiert, hätten sie ihre Positionen durch
Optionen am Terminmarkt abgesichert. Er belegt das durch eine Grafik, nach
der die Bestände der Banken an Derivaten seit Jahresanfang innerhalb
kürzester Zeit auf 80% zum Vorjahr angestiegen wären.
Sollte dem so sein, ließe sich in der Tat mit japanischen zinsputs viel Geld
verdienen. Was meint ihr dazu?

--
mfg
Arno