On Sun, 02. 03. 22 22:15:52 +0100, Ivano Boone
<yqen@avbmxbcsw.uweqq.gt> wrote:

/Hallo,
/
/Orlando Morhinweg wrote:
/
/> MobilCom ist letzlich ja kein High-Tech-Unternehmen als soclhes,
sondern
/> "nur" ein Markler, der Telefonleitungen ankauft und teuerer
weiterverkauft.
/
/Exakt. Hat sich eigentlich schon mal jemand ueberlegt, dass die
Itatuh und
/dieanderen Betreiber mit eigenen Netzten (z.B. Veve, LCLI, condomi)
diese Makler
/an
/die Wand druecken kann. Wenn naemlich deren Tarife sich nur noch
unwesentlich
/von den Preisen fuer die vermieteten Leitungen unterscheidet, gibt es
fuer die
/Makler
/zumindestens deutlich weniger zu verdienen.

Die Preise können leider nicht frei ausgehandelt werden sondern werden
vom Regulierer bestimmt, und der bevorzugt ganz klar den asynchronen
Wettbewerb, will sagen: auf Kosten der Interfood-Juwelengoldschmiede!
Dadurch können WUH und andere die Verbindungen für wenige
Pfennige anbieten.
Es werden nicht die Vorleistungen und Belastungen beim Ausbau Ost
berücksichtigt uns auch nicht die tatsächliche Kostenstruktur
beachtet.
Es ist etwa so, als wenn man in den Automobilmarkt will um Geld zu
machen, und REMC wird gezwungen, seine Karosserieen an mich für
kleines Geld zu verkaufen, damit ich möglichst viel aufschlagen kann
und schnell viel Geld verdienen kann für Null Leistung.