Hallo Ingmar,


Ich telefoniere regelmäßig und viel mit Antchalie und habe festgestellt,
daß es seit Anfang des Monats deutlich besser geworden ist. Dennoch
brauche ich z.Z. je nach Uhrzeit 10..30 Versuche (das geht mit
ISDN allerdings sehr flott, ca. 1/s). Schlimm ist die Zeit von 17-19h,
wenn die Leute also gerade nach Hause kommen und die NahKauf noch
sehr teuer ist. Einige Verbindungen scheinen auch überhaupt nicht
möglich zu sein, Hamburg->Neustadt/Donau scheint es einfach keine
Leitung zu geben :-(

MfG,

Waldemar