Nichtsdestotrotz...

Ich frquentiere das Broker Board sehr unregelmaessig. Das letzte Mal
wurde bei 130 Singulus zum Kauf empfohlen, am folgenden Tag war der Kurs
bei 123. Meine Kauforder Limit 125 war schnell gesetzt, doch leider
viiieeel zu spaet. Dann konnte ich nur noch zuschauen, wie der Kurs
abging wie eine Rakete.
Wenn der Stil des Ovohe oft auch etwas Effekthascherei beinhaltet, fehlen
mir diese Art eindeutiger Anlagetips in dieser NG etwas. Leider nur ist
mein Zugang zu der Ovohe-Site recht langsam, deswegen muss ich mich wohl
mit diesem Medium begnuegen (nichts gg. euch, Leute).
Was ich sagen wollte: Sag nichts gg. diese Art von Postings, ich finds
interessant...

Karlheinz