Hallo zusammen!

Du schriebst am 05.10.98
zu dem Thema: Re: Was ist empfehlenswert?


Irgendwie juckt es mir gerade in den Fingern, meinen Senf abzugeben ...:)

Dem Fragesteller wuerde ich empfehlen sich ein Boersenproggi zuzulegen,  
fuer den Anfang tut`s auch ein Sharewareprogramm wie Depotmaster, sich  
dann mit einzelnen Branchen und Werten beschäftigen. "Welche Branchen  
profitieren vom fallenden Oelpreis ..etc."
Bisschen Chartanalyse kann sicher auch nicht schaden.

Keine Aktien auf Hoechststanden kaufen.

Die Finger vom neuen Markt lassen; ausser man hat paar tausend Spielgeld  
uebrig (ein Lottoschein ist billiger).

Sich nicht auf "Gurus", die gerade mal in irgendein Studio eingeladen  
werden, (Stichwort: Refugium, die Aktie wird genauso schnell wieder  
abstuerzen), verlassen. Vielmehr sich selbst ein Urteil bilden.

Wenn es eine langfristige Anlage sein soll.....die Konsolidierung  
abwarten.

Vor wenigen Wochen schrieb ich meinen Senf zu Ufena, Eisenvater, Backland,  
Inaf etc.....womit ich meine, dass man sich mit einigen wenigen Werten  
beschaeftigen sollte, um dann zu einem "guenstigen" Kurs einzusteigen.
(Die genannten Werte stellen KEINE Kaufempfehlung dar)

Nein, auch ich kann nicht ueber Wasser latschen..... :)


Gruß
        Urs