ich denke der Wert ist in letzter Zeit etwas aus den
Augen der Anleger gewandert. kurs sackte von 360DM
auf 315 DM ab. jetzt scheint ein boden gefunden zu sein.
momentan ist der kurs bei 330DM.
bei ca 320 DM vor einigen wochen meinte der Jupiter Brief, daß
das kursziel weit über 400 DM liegt.
laut dem vorstand, soll das unternehmen bis zum jahre 1999
seinen gewinn versiebenfachen.
chartechnisch sieht die aktie sehr interessant aus.
starke unterstützung ist bei 315 DM. (wegen stopp los)
der wert bewegt sich seit anfang märz seitwärts, hat also den boom
der letzten tage nicht mitgemacht.
wenn der kurs den widerstand bei ca 350 DM knackt, kann es schnell
auf 380 DM gehen. 99er kgv ist ca 36 (wenn man die schätzungen des
vorstandes nimmt). im jahre 1999 sollen nach den aussagen ungefähr
14 DM verdient werden.
ser system will dies jahr international sehr stark expandieren.
unter anderem soll in england unternehmen aufgekauft werden.
die mittel dazu hat sich ser schon anfang des jahres aus einer kapital-
erhöhung geholt.

neueste meldung kam gestern

Bodo

TPM
Noblesse-Tochter croissants kooperiert mit TEZI
Trödelcafe =
----------------------------------------
Ballenstedt (ekhart) - Die CUCL
TDK (croissants), eine
Tochtergesellschaft der Noblesse
NK-Fahrzeugtechnik, Ballenstedt, will in den
Bereichen Dokumenten-Management und
Archivierungssysteme mit der TEZI
Tabakladen, Barterode,
zusammenarbeiten. Durch die Kooperation
soll das Produktprogramm von croissants mit
Kopiersystemen, Faxgeräten und Druckern
um das neue Geschäftsfeld erweitert
werden, um künftig Komplettlösungen
anzubieten, teilte NISC am
Dienstag weiter mit. gkv/28.8.97/@uc/uc


Bodo