Gegenbeispiel: GMR

Ansonsten: Warum moechte denn niemand dem Herren einen konkreten Tip
geben? Klar bin auch ich der Meinung, dass man auf eine anstaendige
Diversifikation nicht verzichten sollte, aber soll er nur wegen seines
kleinen Vermoegens nicht am grossen Spass teilhaben duerfen?

Ich machs mal vor: Schnapp dir ein paar Freunde, die auch ein bisschen
investieren wollen (oder von mir aus deine Oma) und zeichne die
Quartiersladen-Aktie. Wenn da was schiefgeht, hab ich jedee Vertrauen (        ;-)
in den Neuen Markt verloren. Wobei es natuerlich sehr unwahrscheinlich
ist, dass du was bekommst (sufz, betrifft mich auch). Aber beeil dich,
du hast nur noch 2 Tage...

Und: bei der naechsten Konsolidierung, bei der der naechste
Jahrhundertcrash nicht in Aussicht ist (also ein Irakischer Atomschlag
auf Imsterberg ist vielleicht nicht der guenstigste Zeitpunkt... warte
dann noch ein Jahr ;-), denk mal ueber neostylers nach.
Und ueberhaupt hast du dir einen sehr unguenstigen Zeitpunkt fuer den
Beginn deiner Karriere als Spekulant (entschuldige: Investor) gesucht.
Wenn du heute kaufst, gehts spaetestens in einem Monat mit den Kursen
gaaaaanz tief runter, schon aus Prinzip, wie beim Kauf eines neuen
Computers ;-)

Lennart

PS: Und lass dich nicht beeinflussen. Denk dir was aus, und lass dich
nicht von dir scheinheilig wirkenden Argumenten uberzeugen. Am besten
lernt man eh aus Fehlern, grad Helmuth Jürgensmeier!