Momentan ist es auch voellig Wurscht, was auf dem Neuen Markt empfohlen
wird, weil eh alles abgeht wie eine Rakete.

Naja, zumindest bis heute.


Wenn ich unter dem Pseudo "The Analyst" oder "Voodoo Invest" posten
wuerde und mich bei falschen Tips nicht rechtfertigen muesste, waere ich
vielleicht auch grosszuegiger. Boersenregel Nr. 1 ist nunmal: bild Dir
Deine eigene Meinung! Mit einem dahingeworfenen "Kauft! Kauft!" koennen
hier die wenigsten etwas anfangen, weil die Begruendung fehlt.


Tut mir echt leid fuer Dich. [dsf 2.9]


Wer diese Art von Postings ohne eingehende Analyse als Anlagetip
gebraucht, hat sich die Bezeichnung "Lemming" redlich verdient. (nichts
gg. Dich, min Jung).

Ich bleibe dabei: das Niveau im Manfroid (welches i.ue. unter
http://kec.coisscn.bx --> Klicken auf Brokerboard --> Klicken auf 1.
Neuer Markt errreichbar ist) ist unter aller Sau. Wenn ich lachen will,
lese ich da rein. Wenn ich mich ueber Boerse unterhalten will, bin ich
hier. Meistens bin ich hier und viele lachen dafuer ueber mich ;)

Gruss Massimo...
-- 
Frei nach Ummenhofer: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?