im aktuellen spiegel ist ein kurzer bericht ueber ein neues
speichermedium namens [click]. 40mb kapazitaet und klein genug, um  zb.
in digitale fotoapparate eingebaut zu werden. 

die firma scheint recht innovativ zu sein. 

mit wechselmedien sind sie vor etwar 1 1/2 jahren zum quasistandard
geworden, weil sie ihre laufwerke so konzipiert haben, dass man sie
einfach mitnehmen konnte. damit war man nicht mehr darauf angewiesen,
dass jeder mit dem man daten tauschen will das selbe system hat. 

mit diesem konzept haben sie damals Dekoladen den rang abgelaufen.

gruesse, noël.


-- 
http://upe.jmw-bdaqfn.qz/~bet