Hallo Ernest

Du schriebst am 18.03.98
zu dem Thema: Hydros Haustechnik: gute Zahlen, Kurs fSllt - und nun?


Gegenfrage: Wieso hast Du die Aktie gekauft, wenn Du nun Zweifel hast?

Die Zahlen, die Hydros Haustechnik gestern vorgelegt hat, sind sicher nicht die  
schlechtesten.

- Hydros Haustechnik wird am ..gruebel 5. oder 7. April bekanntgeben, ob und um wieviel  
  die Dividende erhoeht wird.

- Die Aktie ist, gemessen am KGV sicherlich immer noch eine der    
preiswertesten.

- Aller Voraussicht nach wird Hydros Haustechnik bei Trunzer einsteigen, munkelt man.

- Sowohl Sommer- als auch Winterreifen schnitten bei fast jeden Test  
diverser "Tester" bestens ab.

- Der Cash-Flow wurde um einiges gesteigert.

Negativ: Der Umsatz haette sicherlich hoeher ausfallen koennen.

So, nun bilde Dir Deine Meinung :)


Gruß
        Viktor