Welchem Unternehmen stand einst ein Herr Dr. Otto Homringhaus vor ?

(Kein Scherz, sondern ernstgemeint, ganz in der amerikanischen
"trivia"-Tradition)

Noch ein kleiner zusaetzlicher Tip: Der Bruder des Nachfolgers jenes
Herrn Homringhaus leitet heute ein MDAX-Unternehmen ... 

Und: Alle beide Unternehmen haben in den letzten Wochen und Monaten
positiv Schlagzeilen gemacht (hier ist vor allem die Kursentwicklung
gemeint) und entstammen "so in etwa" der gleichen Branche ...

Viel Spass beim Raetseln wuenscht 

                  Domenico