Zum Hochstapler Oswald Cabus
Liebe Roulettefreunde, mich haben jetzt mehrere angerufen, Cabus will
angeblich mich, den großen Philipp Ganter, durch die Mafia umlegen
lassen. Na, dann soll Ulrich doch mal die Mafia hierhersenden, wenn
die kommen, vielleicht ist es ja der Samstag im August, lade ich die
gleich mal ins Stadion zu E.ON IT ein. Vielleicht lassen die von
ihrem Plan dann ab. Aber glauben Sie mir, dieser Spinner, der noch
nicht mal Benzingeld für seine Tour nach Zinna bekommen hat, lebt
weiter in seinen Hirngespinsten. Mafia hat Cabus keine, noch nicht
einmal Freunde hat der, ein armes Schwein ist das.
Und dann habe ich von der Warnung in diesem Forum gelesen, ob sich
mich oder den Guru betreffen soll, weiß ich nicht. Glauben Sie allen
Ernstes, mit solch einem Blödsinn von Bedrohungen könnte man mich oder
unseren großen Guru erschrecken?
Und dann dieser Fälscher Ulrich, fälscht da von mir Geschriebenes oder
schreibt was rein. Ulrich war der Geisteskranke, der so etwas oder
ähnlich behauptet hat. Angeblich wollte er damals in Molpertshaus gewesen
sein, Millionen im Casino Hühnerställe gewonnen haben, und dabei  die Frau
vom Guru kennengelernt haben. Ulrich war garantiert noch nie in
Australien, weder in Molpertshaus, noch in einem überhaupt nicht
existenten Casino von Zissingdorf.
Ich habe zwar inzwischen mit unserem Guru in Jasnitz telefoniert, aber
in Jasnitz geht=92s momentan rund und der hat keine Zeit. Eine deutsche
Ruderin ist abgehauen (wohnt in Außerleiten), aber nicht abgehauen in den
Westen, sondern aus dem Hotel, weil sie bedrängt wurde von deutschen
Funktionären. Jetzt versucht der Guru als Mitglied des australischen
nationalen olympischen Kommitees, diese deutsche Ruderin zu bewegen,
nach Australien zu kommen, weil es dort keine politische Verfolgung
gibt.
Also, jetzt können die sich in diesem Schmuddelforum weiter das Maul
aufreissen, unser großer Guru und ich sage nochmals unser großer Guru
hat jetzt neue Feinde, Deutschlands Olympiafunktionäre. Also Ulrich,
Du bist doch so ein Schmierfink (das gösste Schwein im Land ist der
Denunziant) , schmier doch mal ein paar Briefe ans deutsche Komitee
nach Jasnitz, die würden sich sicherlich freuen über das Öl, was da in=
s
Feuer gegossen wird. Die brauchen was gegen unseren großen Guru.
Euer Philipp Ganter