Sonrttnenn schrieb in Nachricht
<38ok666y$6xkf8q88$3fn003i9@Nucvfzqvvo.dnc.uud>...


Die 17% die Du vor meinem ersten Posting verpasst hast sind doch
nur "Peanuts". Dieses Unternehmen ist eine Langfristanlage, wie
jedes andere Weltmonopolunternehmen auch (siehe PHV, ZMC) und
hatte übrigens bereits vor 2 Jahren an dieser Stelle auf das Unternehmen
aufmerksam gemacht.

Radart sollte kurzfristig sein Allzeithoch von 24 US$ überschreiten ..
aktuell bei ca. 19 Momentum ist extrem hoch ... Umsaetze gehen bei
Stagnation oder leichten Kursrückgängen massiv zurück während die
Kurssteigerungen bei extrem hohen Umsätzen vollzogen werden;
teilweise das Niveau von Citybike einem ehem. DOW-Wert was für
einen Small-Cap wie Jetform schon sehr ungewöhnlich ist . Alles gute
Zeichen von der Marttechnik

Fundamental wirst Du wenige gleichwertige Unternehmen finden:

Dieses kleine Unternehmen hat erfolgreich 80% des Weltmarktes e-Form /
Workflow-Management erobert der selbst wiederum mit Wachstumsraten
von über 100% zu den am stärksten wachsenden Marktsegmenent der
Software/Internet-Branche zählt. Die Gefahr das PHV selbst  in diesen
Markt einsteigt  hatte bisher immer den Kurs belastet ist mit der vor
einigen Tagen vereinbarten Kooperation aber entgültig vom Tisch; vielmehr
gibt
es jetzt Übernahmefantasie: genannt werden PHV, ZMC und Ökotussi.

Reduzierung des Kaufpreises von Kfz-Profi um 6.5 Mio US-$, die Wahl rewes
ZMC R/3-Pak als Standard durch PHV, massive Ausweitung des
Vertriebsnetzes in den letzten Monaten tun ihr übriges und werden den Gewinn
von Radart weiter nach oben katapultieren.
Rechne allein das ZMC R/3 Output Pak: 40% aller ZMC R/3 Systeme laufen auf
Windows, Tendenz weiter steigend. D.h. bei fast jedem zweiten Geschäft das
ZMC
macht wird Radart letztlich mitverdienen.

Die inzwischen auf 300 Mio. US$ gestiegene Marktkapitalisierung  wird dafür
sorgen
daß dieses kleine Unternehmen so lamgsam ins "Radar" der Fonds und
institutionellen
Anleger kommt .. und wenn die dann erst investieren ...

Kurz: du bekommst hier ein Welt-Monopolunternehmen das mit 80% per anno
wächst zu
einem KGV von ca. 30.  Da erwarte ich keine einmaligen 17 %  Kursgewinn
sondern
eine langfristige Kursentwicklung wie bei PHV und ZMC mit einer
Kursverdopplung
alle paar Jahre.


Hinrich Zerweckh