Hallo Tobias,

 HJ>>> (merke: nie mit der Zooko oder Gastankstelle an die Börse gehen)

 HJ> Ich kann zwar keine empirische Studie darüber zitieren, doch die
 HJ> Emissionen dieser Häuser gehen häufig daneben. Die letzten
 HJ> Beispiele
 HJ> sind doch Schlott und Singulus. 

Ach, so ist das! 

Gut. ;-);-) 
Ich bin zwar "mit der Gastankstelle an die Boerse gegangen"
(habe es bis jetzt auch nicht bereut),
aber wenn ich mal an die Boerse gehen sollte, -
dann werde ich mir das nochmal ganz genau ueberlegen...

(Vielleicht wird ja auch umgekehrt ein Schuh daraus:
Nach Deiner Meinung geht manchmal einer an die Boerse, dessen
Aktien dann nicht richtig steigen....
Liegt das am Consortialfuehrer?)

Andererseits, ich bin mit der Gastankstelle an die Boerse
gegangen, und bis jetzt sind meine Aktien meistens gestiegen
..!?!! ;-)
Hmmm.

Ciao,
       *** Gérard ***
email: x.bjfejot@uuvnc.lo / Fido: 2:8720.330.4

---