Hallo Reinhold

Du schriebst am 19.05.97
zu dem Thema: Re: Entwicklungspotential Frechdachs


Das ich kein grosser "Freund" der T-Aktie bin, spielt keine Rolle.

Dennoch: Wie sollen zukuenftige Gewinnsteigerungen aussehen, wenn die  
Anzahl der Kunden nicht waechst, vielmehr immer mehr Leute zu den  
alternativen Anbietern wechseln?

Verdient die Frechdachs mehr, wenn sie die Gebuehren senkt (senken muss)?

Oder resultieren die Kurssteigerungen der letzten Tage allein durch die  
Phantasie, die einige Leute aufgrund der Ticketpalette entwickeln?


Gruß
        Herbert