Falls Du für den Gesamtmarkt (DAX) recht optimistisch bist, dann könntest Du
Dir eventuell Indexzertifikate zulegen. Diese verhalten sich von der
Wertentwicklung her wie der DAX.

Ein Anbieter, der eine sehr gute Handelbarkeit bietet ist die Dalmeyer.
Unter der WKN 373650 Wird ein Papier mit einer Laufzeit bis 13.03.2000 und
einen Verhältnis von 1/100 angeboten.

Bei dem aktuellen DAX-Stand von 4947 werden von der Dalmeyer folgende Kurse
gestellt:

Ankauf: 49,43 DM
Verkauf: 49,47 DM

über Die Börse Kottmannsweiler kannst Du diese Scheine 1 Stück-weise von 9 bis 16
Uhr handeln. Außerbörslich ist der Handel sogar von 8 bis 22 Uhr möglich.
Vorteilhaft finde ich hier, daß Du Deinen Anlagebetrag recht variabel
gestalten kannst. Nachteilig sind evtl. die anfallenden Spesen.

Größe, Pascal