Hi Michel!
bei Gotter und Zumbusch habe ich die Neue Markt Euphorie
unterschätzt. ich dachte nicht, daß jedes unternehmen das da
hinwechselt ein recht auf kursverdopplung hat.
Gratuliere!
ich schrieb übrigens bei meinen Data Modul posting:


ich habe dafür Reifeisenmarkt gekauft und die haben sich jetzt verdoppelt, seit
meinem kauf. auch mein riesen haufen Badekiosk OS ist eine dauerhafte lizenz
zum Gelddrucken. alessandro heute schon 320 DM.
die 30% entgangener gewinn kann ich also verkraften.  ;-))

neue meldungen habe ich keine.
BTW: solche reißerischen Betreffe solltest Du Dir sparen.
siehe betreff: ist dieses Forum ätzend.
etwas mehr niveau also!
wünsche Dir weiterhin viel Erfolg
Cédric