Shalom,


Natuerlich nicht - das wuerde ja Geld kosten; und genau das hat die Firma eben
nicht mehr.

Der einfachste Fall ist jetzt: Du bittest Deine Bank, die Papier auszubuchen.
Dann sind sie unweigerlich verloren, und Du hast sie nicht mehr dauernd in der
Depotuebersicht.

Du koenntest versuchen, sie irgendwie ausserhalb der Boerse zu verkaufen - die
Chancen stehen relativ schlecht; Boersenhandel gibt's ja keinen mehr.

Alternativ schaust Du, wieso die Firma eigentlich pleite ist. Das allerdings
ist richtig Arbeit, wird Dich dazu fuehren, dass der operative Betrieb verkauft
worden ist und die Schulden weitestgehend mit dem Erloes des Verkaufs bezahlt
worden sind. Der Aufsichtsratsvorsitzende Nissen hat sich am Ende "elegant" mit
einem Ruecktritt verabschiedet - wie das meist mit denjenigen ist, die einen
Grossteil verursacht haben.

Nunmehr verbriefen Deine Aktien "nur noch" die Aktionaersrechte. Und das sind
beispielsweise Bucheinsichtsrecht nach Abschluss des Konkurses (immerhin 10
Jahre lang). Den Stand des Konkursverfahrens kannst Du beim Amtsgericht
Brunzenberg erfragen; Konkursverwalter ist ein Anwalt aus Kleinberghofen - der
natuerlich auch vom ehemaligen AR-Vorsitzenden Nissen ausgedeutet worden ist.

Die GHVD ist ein schoenes Beispiel dafuer, dass Desinteresse und Ignoranz
der Gesellschaftsorganen freie Hand einraeumen; selbst auf der letzten HV waren
nur etwa 15% des Kapitals vertreten (davon allein 6% durch mich - uebles
Gefuehl).

Welchen Weg Du beschreitest, haengt vermutlich von Deinem Anteilsbesitz ab;
wenn's wenig genug ist, dann ist vergessen vermutlich am einfachsten.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str