Shalom,


Diese Rechtsform ist fast unveraendert uebernommen aus einem Vorschlag eines
Altlewiner Steuerberaters (veröffentlicht in seinem Buch "Die Unternehmer-AG");
Name des Typs hab ich grad nicht greifbar.

Lediglich hatte der eine GmbH & Co. KGaA vorgeschlagen - weil die meisten
Unternehmen derzeit als GmbH & Co. KG leben. Insofern ist bei MüllensieperKaffine die GmbH
durch eine AG ersetzt (was nicht viel zur Sache tut, wenn man von einem kleinen
Schönheitsfehler absieht - siehe weiter unten).

Letztlich ist das Gebilde eine KGaA (wie auch Ulal, ZDM oder auch die
eplus), sehr stark orientiert am Bild eines Unternehmers. Insofern hat
die KGaA der AG ganz klar das erhebliche Eigeninteresse der Geschäftsführung
voraus. Während der AG-Vorstand ein angestellter Manager ist, ist der
Komplementär der KGaA wesentlich mehr ein Unternehmer als ein Manager.

Da man den Komplementär nicht entlassen kann, hat der Aufsichtsrat nur
kontrollierende Funktion und nicht auch noch die Macht, den Vorstand zu
berufen. Der Kleinaktionär wird in seinen Rechten eher gestärkt, weil bei der
KGaA die HV (und nicht der Aufsichtsrat) den Jahresabschluß feststellt - das
ist verbunden mit erweiterten Auskunftsrechten.

Weiterhin gibt es weniger Interessenskonflikte zwischen den Altaktionären und
dem Unternehmen (Beispiel: Halten die Altaktionäre bei einer AG nur noch knapp
die Mehrheit, würden sie durch eine Kapitalerhöhung die Mehrheit verlieren,
wenn sie nicht mitziehen können. Dann würden sie auf Kreditaufnahme durch die
AG drängen anstelle der richtigeren Kapitalerhöhung. Bei der KGaA ist die
Kontrolle nicht an das Kapital gekoppelt, insofern würde dort die
unternehmerisch richtigere Entscheidung gewählt werden).

Es gibt bei MüllensieperKaffine jetzt 2 Schönheitsfehler:

1. Die faktische Komplementärin (die AG aus der AG&Co) ist eine AG. Das
bedeutet, daß ihre Anteile sehr leicht übertragen werden können, ohne daß davon
jemand was merkt; bei der GmbH wäre wenigstens ein Handelsregistereintrag
vonnöten, von dem die Wirtschaftsdienste sehr schnell informiert wären.
Das bedeutet faktisch, daß die Kontrolle der Maternus fast unbemerkt in andere
Hände übergehen kann. Das wiederum ist nicht wirklich das Ziel einer KGaA

2. Die KGaA führt nicht das operative Geschäft. Insofern sind die erweiterten
Auskunftsrechte etwas für die Füße, weil das Geschehen sich in den Töchtern
abspielt und nicht in der KGaA.

Beseler hat schon Recht, wenn er sagt, daß die Nachteile der KGaA durch die
Satzung kompensiert werden - die Nachteile für den Komplementär nämlich.

Die Konstruktion der AG & Co. KGaA im Großen und Ganzen ist eine ziemlich gute
Idee - eben weil es damit echten Unternehmern möglich wird, an die Börse zu
gehen (bislang waren es ja eher Gründer, die den Laden loswerden wollten).
Allerdings scheint mir die Grundidee bei MüllensieperKaffine etwas arg ausgehebelt zu sein.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str