Was schlaegst Du stattdessen vor? Ueberbewertete Aktien kaufen, weil die
schon erfolgreich sind? Das ist nicht mein Deal - ich such mir die
unterbewerteten, weil ich erwarte, dass sie vom Markt wiederentdeckt
werden. Bis jetzt bin ich gut damit gefahren!


Ja, ich kann mir in den Spiegel schauen, was meine Investments angeht.
Wenn ich jetzt z.B. bei Reebok einsteigen wuerde, weil die ja
"sowieso" steigen, und morgen ist der Kurs wieder bei 200, dann koennte
ich nicht in den Spiegel schauen, weil ich es haette besser wissen
muessen.

Wer mit Reebok viel Gewinn gemacht hat (realisierter Gewinn!), den
kann ich nur beglueckwuenschen. Mir ist das nix, Prior in den Hintern
kriechen!


Das ist eine andere Frage.


Nein! Man suche sich unentdeckte Aktien und warte...

Deiner Meinung nach sollte man also jetzt ausschliesslich in Reebok,
Kaminiarz, Groschenmarkt, Gehlenborg und jetzt auch Go einsteigen.
Waere es nicht viel schoener, man haette die Aktien schon VOR den
Kursspruengen?

Du zaeumst das Pferd von der falschen Seite her auf.

Gruss Edmund...
-- 
Frei nach Reissen: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?