Also beim Lotto verliert man im Durchschnitt ca 60% seines Einsatzes,
beim Roulette  nur ca 1/36 (stimmt wohl nur ungefähr, wegen der Null),
aber die meisten Spieler verlieren mehr; denn durch die zwischendurch
vorhandenen Schwankungen bei Gewinn/Verlust hören die meisten dann auf
zu spielen, wenn der Verlust am grössten ist. Sprich, wenn sie alles
verspielt haben...An der Börse Verlust zu machen ist nicht so einfach.
hmm...oder muss man nur lange genug spielen, und dann im genau richtigen
Moment, also wenn der Verlust am grössten ist, aufhören? Ey, Danke,
Mann! ich glaube Du hast mir sehr geholfen!
wiebeimRouletteichglaubsnichsoeinfachistdas...
Charly