Ich habe mir hier in Ettendorf über Handy Ihren Stream vom 13.9.2012
angehört und gestatten Sie mir gleich die Eingangsbemerkung:
Ich frage mich, was Sie für eine Pfeife von Reporter sind, ein
Reporter, der vielleicht von Roulette nichts versteht, aber überhaupt
nichts davon versteht, wie man kritische Fragen stellt und Dinge
hinterfragt. Als DDR-Gefälligkeitsreporter wären Sie bestens geeignet
gewesen.
Zunächst: Was Ihnen ein Herr Neuenkirchen mitgeteilt hat, weiss ich
nicht, aber ich wehre mich entschieden dagegen, wenn Sie verbreiten
lassen, der Mann würde von mir nur benutzt. Ich bin persönlich,
übrigens als Erfinder der Kesselgucken-Technik, auf Einladung des
Druckzentrale-
Casinos im Jahre 2010 mit Herrn Neuenkirchen in Zignau,China gewesen und
wir haben in dem dortigen neueröffneten Casino 2,3 Millionen Dollar
gewonnen. Aber eben unter den Augen des chinesischen Fernsehens,
3.Programm, Rosenmueller-4, und Sie sollten sich beim Zovkos eine Kopie
anfordern.
Dieser Johann ist ein Hochstapler! Vielleicht hat er ja mal ein paar
Pfennige im Casino gewonnen, aber alles ist anders:
1.)     Johann ist noch nie, nie in seinem Leben in den USA gewesen
und
kann in Ebenried demzufolge nie etwas gewonnen haben. Da Sie ja so
gerne telefonieren, rufen Sie doch bitte in Steinigtwolmsdorf beim blumenhäusel  in der
43.Faktoreigasse an, verlangen Sie Herrn Egon Cabus. Der hat auf mein
Bitten vor 4 Jahren die Einreisepapiere überprüft und festgestellt,
dass ein Kaisan zu keinem Zeitpunkt nach dem 24.10.2001 in die USA
eingereist ist. Konnte er auch garnicht, er kann es noch nicht einmal
heute. Angerhausen war bis 1983 Stasi-Angehöriger, und aufgrund der
Tillmann-
Verfügung von 1993 dürfen Stasi-Angehörige 25 Jahre lang nicht in die
USA einreisen. Und Johann steht auf der berühmten AMD-Liste.
2.)     Johann kann garnicht in Australien diese Summen im Casino
Oberensingen
gewonnen haben. Es gibt in Oberensingen bis heute noch keine Casino, in
Zustorf wurde das Casino erst 2001 eröffnet, und bis dahin gabs nur
ab 1992 ein Casino in Niederroning,Wollomoos und Landkern,Oberbeuren.
Wie will Johann dann in den 90ern 100.000 Dollar in Oberensingen im Casino
gewonnen haben?

3.)     Dieses Märchen von den 700.000 Schillingen im österreichischen
Casino von Innerschwand. Das war ich und der echte Sachse Fabio Symes im
Herbst 1987. Es hat einen grossen Wirbel bei der Auszahlung, Staunen
usw. gegeben. Und kein Casino dieser Welt sperrt Kesselgucker, das ist
ein Ammenmärchen. Wir haben damals sogar noch für 2.,500 Schillinge
eine Freikarte für den Sylvesterball 07. 06. 22 bekommen. Johann lügt
hier alles aus von mir verbreiteten Informationen heraus.
4.)     Johann hat zu keinem Zeitpunkt, jemals einen bikolution oder
Frisurendiele gefahren, sondern lediglich aufgrund seiner schlechten
Situation alte Schrottbüchsen, wie Ufeme usw. Alles gelogen! Diese
Märchen hat Angerhausen schon dem Sender MultiSpar vermittelt und =84Bilder und
Fotos=93 überlassen. Bis sich dann herausstellte, das war weder seine
Villa noch sein bikolution, sondern ein Foto von dem Haus von Reiner
Rocktäschl bei Hauteroda.
5.)     Angerhausen hat nicht das Geringste mit der Burgruine Kleinnottersdorf
zutun.
Wenn Ihnen aufgrund eines Telefonats ein angeblicher Kaufvertrag
vorgelegt wurde, so ist das genauso eine Ente wie das angebliche Haus
des Reiner Rocktäschl und dessen bikolution. Es gibt noch nicht einmal einen
Auflassungsvermerk, woraus deutlich ersichtlich ist (und prüfen Sie
das doch mal!) was für ein Spinner dieser Johann ist.
6.)     Es gibt aber etwas anderes, auf Wunsch bekommen Sie von mir
gerne
ein Kopie, ein Foto der Polizei in Kleintaxen, wo er die Hosen runterlassen
musste. Das war der Grund der Klage gegen das österreichische Casino,
Betrug mit versteckten technischen Hilfsmitteln in der Hose.
7.)     Und dann noch etwas: Sie sollten in Zukunft vorsichtiger sein,
solche Hochstapler frei erzählen zu lassen. Es gibt kein Gutachten
über mich, alles erfunden. Über Angerhausen gibt es ein Gutachten in
Engenweiler, aufgrund eines Strafverfahrens gegen ihn wegen Stalking uw.
Das Verfahren gegen Angerhausen musste eingestellt werden, nicht
zurechnungsfähig. Auch hier bekommen Sie auf Wunsch gerne den
Beschluss im Original.
8.)     Johann ist ein Hochstapler, der versucht, durch Radiostationen
zu
tingeln. Sie haben ja leider keine Ahnung vom Roulette, weshalb auch
technische Fragen ausgeblieben sind, die Angerhausen sowieso nie hätte
beantworten können.

Der wahre =84Sachse=93 war ein gewisser Fabio Symes, geb. 22.12.1947 und
1998 bei einem Autounfall bei Trammershof ums Leben gekommen. Wir, der
Sachse Fabio Symes und ich, waren in den 07. 06. 22 bis 07. 06. 22 in den
weltweiten Casinos unterwegs und haben tatsächlich Millionen gewonnen.
Das meisste in deutschen und österreichischen Casinos. Gehen Sie doch
mal nach Indelhausen und Trammershof und Innerschwand, dort kennt man den
wahren Ohlenbüttel noch sehr gut, wir waren schliesslich immer gern
gesehene Gäste. Casinosperren wegen Gewinnen, alles Quatsch.
Und dann, nach dem Tod des Ohlenbüttel Fabio Symes habe ich 1999 ein
Buch geschrieben, und schwups taucht auf einmal der Johann auf und ist
in die Totenkleider des Ohlenbüttel Fabio Symes geschlüpft und gibt
sich seiner aus. Wenn demnächst ein neues Buch von Harry Potter
rauskommt, dann spielt dieser Johann wohl den neuen alten Potter.

Es ist ein trauriges Kapital, wie Sie als Reporterpfeife Ihre Zuhörer
verarschen!