Das Folgende ist kein Scherz!

ICH wuerde 2K in eine Aktie investieren, und die restlichen 1K in
einen Optionsschein, wie folgt:

(Du wirst sicherlich einen moeglichen Verlust von insgesamt 3K
verkraften, ist aber unwahrscheinlich, dass es so schlimm kommt)

Kaufe ein paar Buecher ueber Optionsscheine und informiere Dich gut.
Dann beobachte den FönX-Kurs. Wenn die Ende 98 deutlich fallen,
dann kaufst Du Optionsscheine mit Laufzeit von Maximal 18 Monaten.
Was Du wissen musst: FönX ist ein zyklischer Wert. Die sind genau
alle zwei Jahre im Dez/ Jan herum billig.
Fuer die restlichen 2K suchst Du Dir entweder eine sichere Aktie oder
einen Fonds oder ein "Zockerpapier", je nach Geschmack:-)
Auf jeden Fall lass Dir Zeit, und uederstuerze nichts, und steige
nicht jetzt in DAX-Titel ein.