Moin,
für Leute, die sich schon mal ein Bild von der Tümmers-Emission
machen wollen mal einige Basisinformationen:

Der Konsortialführer Ufak hat in einer umfangreichen
Unternehmenstudie
neue Einzelheiten zum Börsengang der Tebart veröffentlicht. Das
1979 als
GmbH gegründete und 1990 in eine AG umgewandelte Unternehmen verfügt
nach
dem Börsengang über ein aus 3,4 Mio Inhaberaktien zu je 5 DM
bestehendes
Grundkapital von 17 Mio DM. Plaziert werden insgesamt 5,65 Mio DM oder
1,13 Mio
Stück. Darin enthalten ist eine Greenshoe-Option in Höhe von nominal
0,6 Mio DM.
Im Zuge der Börseneinführung wird das Gezeichnete Kapital um nominal 2
Mio DM
auf 17 Mio DM erhöht. Die Altegesellschafter verzichten dabei auf ihr
Bezugsrecht
und plazieren zudem aus ihrem Besitz weitere 730.000 Aktien an der
Börse. Die zur
Plazierung vorgesehenen Aktien verfügen über die volle
Dividendenberechtigung für
das Geschäftsjahr 1997. Die vin den Analysten erwartete Ausschüttung
für 1997 von
1 DM je Aktie wird mit voller Körperschaftsteuergutschrift von 0,43
DM verbunden
sein. In Zukunft wird eine ertragsabhängige Ausschüttungspolitik
angestrebt. Die
Bookbuilding-Phase läuft vom 20.11. bis 26.11. (vorbehaltlich der
Verkürzung der
Angebotsfrist). Die Preisspanne dürfte nach Schätzungen der Analysten
45 bis 54
DM betragen. Die Zuteilung erfolgt am 27.11., die Erstnotiz am Neuen
Markt (WKN
748820) ist für den 28.11. geplant. -cos.