In der Regel orientiert man sich dabei an der
"Standardabweichung", das sind die aufbereiteten Schwankungen
der Vergangenheit, und zwar die Schwankungen um den Trend.
Beim neuen Markt wuerde das aber zu vielen Fehlern fuehren.
Wenn z.B. ein Wert einen klaren Aufwaertstrend hat (jedenfalls
in der bisherigen kurzen Zeit), dann sind die Schwankungen um
diesen Trend moeglicherweise erstaunlich gering. Dies wuerde
zu relativ niedrigen OS-Preisen fuehren, was in diesem Fall aber
falsch waere, denn aufgrund des klaren Aufwaertstrends wuerde
keiner solche OS so billig verkaufen. Und andere Probleme mehr. 


Ulf
Visit   http://htyukrn.goy.cnu/acioge  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.