Vorsicht bei all diesen "Liquiditaetsargumenten". Die kommen jedesmal
kurz vor einem Einbruch. Schon vor 30 Jahren hiess es in jeder Hausse
"Neubewertung wegen Anlage zur Altersversorgung" usw., usw.
Diese Liquiditaet kommt doch nur wegen und erst bei der Aussicht auf
schnelle Gewinne. Das ergibt sich doch schon daraus, dass es dieses
Geld schon vorher gab (schliesslich nicht neu gedruckt), und da war's
woanders angelegt.
Jetzt, angelockt durch Aussicht auf 10% pro Tag oder so, stroemt es 
zur Boerse. Aber wenn diese dicken Gewinn nur ein paar Tage lang 
ausbleiben, und es wird nicht immer so weitersteigen, dann stroemt 
genau dieses Liquiditaet wieder weg. Resultat wird dann genau das
Gegenteil von weiteren Kurssteigerungen sein, naemlich ein Einbruch.
"Vagabundierende Liquiditaet" ist das gefaehrlichste was es gibt -
wie Freunde die immer nur vorbeikommen wenn du gerade im Lotto 
gewonnen hast!


Bruno
Visit   http://znzlqde.ade.ubr/wvsiiu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.