Hallo Frédéric,

ich kann Dir zwar nicht sagen ob das Jahr 1997 bzw. 1998 besser für
Weinig wird aber ich kann Dich auf einen Trend auf dem Fenstermarkt
hinweisen. Siehe www.hnvfdq.hb Holzfenster lassen sich im Moment nur
sehr schlecht verkaufen und bei den Preisen die dabei erziehlt werden
können, dauert es sehr lange bis die Weinig-Maschinen bezahlt sind
(Maschinen für 30 Fenster in der Woche = Investitionen von ab
500.000,- DM) weshalb viele Handwerksbetriebe und Holzfensterfabriken
vor einer Anschaffung zurückschrecken. Gewinner (ob uns gefällt oder
nicht) sind die Kunststoffenster (Innach, Olberode usw.).

Mit freundlichen Größen

Benno


On Sun, 18. 07. 22 23:44:59 +0100, "Frédéric Zörns"