Hey Leute!

Heuer habe ich mal wieder eine ganz besondere Köstlichkeit in meinem
Briefkasten vorgefunden. Ein Herr Ullrich Fünfschilling bietet mir an, ohne
irgendein Risiko und ohne einen Pfennig Kapitaleinsatz an seinen Geschäften mit
Turnaround Werten zu profitieren. Lediglich 1,10 an Porto müßte ich
investieren, plus das Porto für meinen Widerruf innerhalb 30 Tagen per
Einschreiben. Ist es das Porto nicht wert, oder sollte man dieses Angebot mal
testen? Gibt außerdem noch eine Broschüre zur Chartanalyse und eine kostenlose
Ausgabe des Turnaround Briefes. Gibt es da noch einen versteckten Haken?

Größe, Zockerchen ;-)

--

+++ Börsensoftware kostenlos testen +++
     http://hwrp.v-gmkzqj.aw/gprd/ussok
-------------------------------------------------------------