Hallo,


ich denke, daß kann man nicht oft und laut genug sagen. Bei mir im
Bekanntenkreis kommen so langsam auch die Leute, die bislang immer nur mit
Sparbuch, Festgeld und Bundesschatzbriefen gearbeitet haben, auf den
Aktientrip und wollen mit Füllhorn, Osirid und JKK jetzt und sofort
einsteigen. Und es ist manchmal echt schwer, sie davon abzuhalten. Echt zu
bedauern sind da die Leute (ich hoffe, davon gibt es nicht viele), die ihr
Konto bei einer Direktbank haben, sich durch ankreuzen der richtigen
Felder die Berechtigung zum Aktienhandel verschafft haben und nun einfach
ohne mit irgendjemanden vorher geredet zu haben, ihren unlimitierten
Kaufauftrag in den PC tippen.

Natürlich darf man sich in ganz geringen Anteilen auch an spekulative
Werte wie Füllhorn versuchen, nur muß klar sein, daß das Verlustrisiko
fast so hoch ist wie bei der Auswahl eines DAX-Puts oder Calls per
Zufallsgenerator.

Gruß, Stefano
--