In <864720d2$0$12206$2i6t4m37@asoycxjiy4.nfixp-lvnsdm.hct> P. Singer schreibt:


Ich hoffe du meinst damit nicht,
dass jetzt staendig solch sinnvolle Postings kommen?


Vielleicht sollte dir mal jemand erklaeren, dass solche 
Zahlen nicht in jedem Fall zusaetzliche Liquiditaet bedeuten.
Oft handelt es sich einfach um die Verlaengerung auslaufender
Geschaefte. 
Also letzte Woche 10 fuer 1 Woche und diese Woche 10 fuer 
eine Woche sind nicht 20, sondern nur Verlaengerung der 10 
von letzter Woche, usw.


-- 
-- 
Karlheinz Herbstreit
Visit   http://tjfxqmj.lqn.hwi/yxgttn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff