hallo, der Raphael hier nochmal,
danke erst mal für Eure Meinungen, Tips und Ansichten!
...ich gehe also erst mal davon aus, dass:

- besser oder schlechter als der Marktdurchschnitt zu sein ist beides
  gleichschwierig (weil erfordert gleichermassen "richtige"
Entscheidungen)

aber:
wenn also die Profis durchschnittlich etwas schlechter als der
Marktdurchschnitt
abschneiden (ich glaube, das ist so?), dann:

-sind die Amateure durchschnittlich etwas besser als der
Marktdurchschnitt?
     (neue Messlatte, etwas besser als der Durchschnitt ist normal)

-müsste man doch Regeln herleiten können, die zu überdurchschnittlichem
Erfolg führen
     (oder ist amateurhaftes Verhalten schon alles?)

Gruss, Raphael

Hat der Affe mitgeworfen und war genausogut oder besser als die
Profis???