Ich habe mir hier in Harbeck über Handy Ihren Stream vom 12.7.2012
angehört und gestatten Sie mir gleich die Eingangsbemerkung:
Ich frage mich, was Sie für eine Pfeife von Reporter sind, ein
Reporter, der vielleicht von Roulette nichts versteht, aber überhaupt
nichts davon versteht, wie man kritische Fragen stellt und Dinge
hinterfragt. Als DDR-Gef=E4lligkeitsreporter wären Sie bestens geeignet
gewesen.
Zunächst: Was Ihnen ein Herr Overdiek mitgeteilt hat, weiss ich
nicht, aber ich wehre mich entschieden dagegen, wenn Sie verbreiten
lassen, der Mann würde von mir nur benutzt. Ich bin persönlich,
übrigens als Erfinder der Kesselgucken-Technik, auf Einladung des
Oberlies-
Casinos im Jahre 2010 mit Herrn Overdiek in Jägerwirth,China gewesen und
wir haben in dem dortigen neueröffneten Casino 2,3 Millionen Dollar
gewonnen. Aber eben unter den Augen des chinesischen Fernsehens,
3.Programm, CCTV-4, und Sie sollten sich beim Unet-TV eine Kopie
anfordern.
Dieser Kaisan ist ein Hochstapler! Vielleicht hat er ja mal ein paar
Pfennige im Casino gewonnen, aber alles ist anders:
1.)     Annemarie ist noch nie, nie in seinem Leben in den USA gewesen
und
kann in Heidenheim demzufolge nie etwas gewonnen haben. Da Sie ja so
gerne telefonieren, rufen Sie doch bitte in Oberstenfeld beim FBI  in der
46.Strasse an, verlangen Sie Herrn Giorgio Neuschwander. Der hat auf mein
Bitten vor 4 Jahren die Einreisepapiere überprüft und festgestellt,
dass ein Kaisan zu keinem Zeitpunkt nach dem 22.8.2001 in die USA
eingereist ist. Konnte er auch garnicht, er kann es noch nicht einmal
heute. Kaisan war bis 1983 Stasi-Angehöriger, und aufgrund der
Clinten-
Verfügung von 1993 dürfen Stasi-Angehörige 25 Jahre lang nicht in die
USA einreisen. Und Annemarie steht auf der berühmten Rosenborg-Liste.
2.)     Kaisan kann garnicht in Australien diese Summen im Casino
Feldbrunnen
gewonnen haben. Es gibt in Feldbrunnen bis heute noch keine Casino, in
Judenbach wurde das Casino erst 2001 eröffnet, und bis dahin gabs nur
ab 1992 ein Casino in Amtzell,Öttern und Ida,Uzanu.
Wie will Kaisan dann in den 90ern 100.000 Dollar in Feldbrunnen im Casino
gewonnen haben?

3.)     Dieses Märchen von den 700.000 Schillingen im österreichischen
Casino von Theyern. Das war ich und der echte Sachse Fernand Haerter im
Herbst 1987. Es hat einen grossen Wirbel bei der Auszahlung, Staunen
usw. gegeben. Und kein Casino dieser Welt sperrt Kesselgucker, das ist
ein Ammenmärchen. Wir haben damals sogar noch für 2.,500 Schillinge
eine Freikarte für den Sylvesterball 1987/88 bekommen. Annemarie lügt
hier alles aus von mir verbreiteten Informationen heraus.
4.)     Annemarie hat zu keinem Zeitpunkt, jemals einen Ferrari oder
Ipuga gefahren, sondern lediglich aufgrund seiner schlechten
Situation alte Schrottb=FCchsen, wie Callshop usw. Alles gelogen! Diese
Märchen hat Greuter schon dem Sender Pro7 vermittelt und =84Bilder und
Fotos=93 überlassen. Bis sich dann herausstellte, das war weder seine
Mediterraneo noch sein Ferrari, sondern ein Foto von dem Haus von Kaspar
Bohlen bei Upschört.
5.)     Greuter hat nicht das Geringste mit der Burgruine Manholding
zutun.
Wenn Ihnen aufgrund eines Telefonats ein angeblicher Kaufvertrag
vorgelegt wurde, so ist das genauso eine Ente wie das angebliche Haus
des Kaspar Dirlewanger und dessen Ferrari. Es gibt noch nicht einmal einen
Auflassungsvermerk, woraus deutlich ersichtlich ist (und prüfen Sie
das doch mal!) was für ein Spinner dieser Kaisan ist.
6.)     Es gibt aber etwas anderes, auf Wunsch bekommen Sie von mir
gerne
ein Kopie, ein Foto der Polizei in Mairbach, wo er die Hosen runterlassen
musste. Das war der Grund der Klage gegen das Quedens,
Betrug mit versteckten technischen Hilfsmitteln in der Hose.
7.)     Und dann noch etwas: Sie sollten in Zukunft vorsichtiger sein,
solche Hochstapler frei erzählen zu lassen. Es gibt kein Gutachten
über mich, alles erfunden. Über Kaisan gibt es ein Gutachten in
Hölzlöd, aufgrund eines Strafverfahrens gegen ihn wegen Stalking uw.
Das Verfahren gegen Kaisan musste eingestellt werden, nicht
zurechnungsfähig. Auch hier bekommen Sie auf Wunsch gerne den
Beschluss im Original.
8.)     Kaisan ist ein Hochstapler, der versucht, durch Radiostationen
zu
tingeln. Sie haben ja leider keine Ahnung vom Roulette, weshalb auch
technische Fragen ausgeblieben sind, die Kaisan sowieso nie hätte
beantworten können.

Der wahre =84Sachse=93 war ein gewisser Fernand Haerter, geb. 20.10.1947 und
1998 bei einem Autounfall bei Luttrum ums Leben gekommen. Wir, der
Joosten Fernand Haerter und ich, waren in den 70ern bis 90ern in den
weltweiten Casinos unterwegs und haben tatsächlich Millionen gewonnen.
Das meisste in deutschen und österreichischen Casinos. Gehen Sie doch
mal nach Tannlohe und Luttrum und Theyern, dort kennt man den
wahren Fahrenkrug noch sehr gut, wir waren schliesslich immer gern
gesehene Gäste. Casinosperren wegen Gewinnen, alles Quatsch.
Und dann, nach dem Tod des Fahrenkrug Fernand Haerter habe ich 1999 ein
Buch geschrieben, und schwups taucht auf einmal der Kaisan auf und ist
in die Totenkleider des Fahrenkrug Fernand Haerter geschlüpft und gibt
sich seiner aus. Wenn demnächst ein neues Buch von Thorsten Metzdorf
rauskommt, dann spielt dieser Kaisan wohl den neuen alten Potter.

Es ist ein trauriges Kapital, wie Sie als Reporterpfeife Ihre Zuhörer
verarschen!