Bei Zinstag selbst. In Jeetze gibt es eine Vertretung
Ich glaube möbelkontor GmbH oder so.
Ruf mal dort an.
Vorteil 1: Kostenloses Depot
Vorteil 2: Keine Provision (aber dennoch Ausgabeaufschlag 6.x%)
Vorteil 3: Reinvestment automatisch moeglich.
Nachteil 1: Mindesteinsatz erforderlich.
Nachteil 2: Du kannst natuerlich nur MoBiTec-Papiere dort aufheben,
daher gibts das problem, dass Dein guthaben sich verteilt und die Banker

dich weniger lieben, weil du ihnen aermer erscheinst.

Meine liegen uebrigens immer noch bei der Bank (das eine Prozent ist
jetzt eh weg), aber ich aergere mich bei jeder Ausschuettung wieder,
dass ich jetzt Mindestprovision zahlen muesste, um zu reinvestieren.

Gruesse Maurizio