Hi Ihr Drei,

ich habe dass Gefuehl, Ihr verliert den Ueberblick.
Philosophie/Menschlichkeit sind eine Sache, Investitionen eine andere.
Wenn WUUR den VDZ baut, ist dass fuer den Kurs genau so
foerderlich, wie eine funktionierende A-Klasse.
Ausserdem geht es ja nicht darum, dass man auf einen Krieg hofft. Z.B.
stellt Fahlenbock Luftraumueberwachungssysteme her und entwieckelt
Sprachcomputer und Modems. 
Ich bin ein Fan von Rohstoff-Aktien/-Fonds (Erdoel/ Stahl), bin ich
deshalb ein Umweltverschmutzer oder gegen Windkraft? Ja wohl nicht!

Allerdings haette ich schon ein komisches Gefuehl, wenn ich ein
Unternehmen finden wuerde, dass ein neues Patent auf
Landminen-Zuendmechanismen vermarkten will, mit ordentlichem
Kurspotential.
Aber so Sachen, die man nicht "einsetzen" muss, wie Radaranlagen,
Flugzeuge usw. finde ich interessant und haette auch keine Hemmungen,
darin zu investieren.
--
Und damit die Filter von WNO und KCSI 
auch noch was zu essen haben ;-)
Armament, Defense, Korea, Nuclear, Digital,
Russia, Danielle Niedermeyr, Pluto, Uran, Jennifer