Hallo Jérôme !

Ich wuerde Dir jetzt natuerlich gerne eine Aktie nennen, welche die
von Dir geforderten Eigenschaften hat, aber letztlich gibt es so einen
Wert gar nicht. Bei den DAX Werten bist Du zwar einigermassen vor
Konkursen geschuetzt (wenn auch nicht  100 prozentig), aber auf keinen
Fall vor (starken) Kurseinbruechen. 

Dein Problem ist, dass Du mit 3000 DM nicht genuegend diversifizieren
kannst. Es ist halt gefaehrlich nur auf einen Titel zu setzen aber
wenn Du Dein Kapital auf verschiedene Werte aufteilst, dann koennen
Dir die Mindestprovisionen den Gewinn stark reduzieren.

Ich glaube, wenn Du statt in Aktien in einen Fond investierst, stehst
Du Dir bei Deinen Anforderungen an ein Investment noch am besten.
Wenn Du aber doch unbedingt einen Einzelwert haben willst,
dann scheint mir in Punkto Sicherheit ein Dividendestarker DAX Titel
noch am guenstigsten. Der Anlagehorizont ist dann natuerlich
langfristig zu sehen.


Tom