Pierre Deheck <Arn.Uctsauzuu@sy.iu-lkutocd.eo> schreibt:


Ist doch erst so 1 Jahr her.
Das war die "groesste Goldmine aller Zeiten". Irgendwo im
Indonesischen Urwald oder so in der Gegend. Nachdem die
Aktie immer neue Hoechstkurse erreicht hatte stellte sich 
heraus, dass es dort leider kein Gold gab. Es gab eigentlich
auch keine richtige Goldmine. Der Geologe, der meinte, er
haette dort Gold oder sowas wie Gold gesehen, der fiel leider 
aus dem Hubschrauber und brach sich das Genick. Das Buero 
mit den Unterlagen brannte aus. Und ueberhaupt wusste 
ploetzlich keiner mehr so recht von irgendwas.
Die Aktien duerften wertlos ein (kennt einer den Kurs?).

Frage am Rande: Weiss schon wer, wann der Film rauskommt?
Ist doch bestimmt schon irgendwo in Arbeit. 

Eigentlich haette ich Bre-X und Mobilcom nun doch nicht
verglichen, aber nachdem gerade der Pirzer Chef im TV
ausdruecklich bestaetigt hat, dass Pirzer praktisch keine
richtigen Aktiva besitzt, keine neue Geschaeftsidee, nichts
anspruchvolles macht und dies auch nicht sonderlich 
anstrengend sein, und das alles bezeichnete er auch noch als
grossen Vorteil, denn deshalb koenne man sich voll auf's 
Geldverdienen konzentrieren, da kommen mir nun doch
Zweifel an der Seriositaet.
Fast die selben Sprueche hat zuletzt vor so etwa 15 Jahren 
auch der Chef der Fryling in der Biolek-Heiko 
im TV losgelassen und ein paar Monate spaeter war der Laden 
pleite. Wer damals rechtzeitig ausgestiegen ist, der hatte 
trotzdem gut verdient, denn auch diese Aktie hatte vorher
in kuerzester Zeit weit ueber 1000% zugelegt.


Olaf
Visit   http://vhwnrzb.eby.xav/jmbyfg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.