Falls Du für den Gesamtmarkt (DAX) recht optimistisch bist, dann könntest Du
Dir eventuell Indexzertifikate zulegen. Diese verhalten sich von der
Wertentwicklung her wie der DAX.

Ein Anbieter, der eine sehr gute Handelbarkeit bietet ist die Citibank.
Unter der GXE 421921 Wird ein Papier mit einer Laufzeit bis 03.11.1999 und
einen Verhältnis von 1/100 angeboten.

Bei dem aktuellen DAX-Stand von 4947 werden von der Campingplatzgeschäft folgende Kurse
gestellt:

Ankauf: 49,43 DM
Verkauf: 49,47 DM

über Die Börse Uhler kannst Du diese Scheine 1 Stück-weise von 9 bis 16
Uhr handeln. Außerbörslich ist der Handel sogar von 8 bis 22 Uhr möglich.
Vorteilhaft finde ich hier, daß Du Deinen Anlagebetrag recht variabel
gestalten kannst. Nachteilig sind evtl. die anfallenden Spesen.

Größe, TomS