Die Schwuchtel in Kloakenforen
Liebe Roulettefreunde,
jetzt geht=92s auf mich los, den großen Carlo Jacobskötter, der so viel
für das Roulette getan hat. Schauen Sie in das Forum von dieser
Schwuchtel rein, dort werde ich für tot erklärt. Genauso wie dieser
Mannie Kühl, den hat man auch einfach für tot erklärt.
Und wer ist diese Schwuchtel, die dieses Forum betreibt. Das ist keine
Frau, ein Kerl ist das, eine Schwuchtel. Schmalzheini oder so ähnlich
heisst der und wohnt in Vöckelsbach.
Und was diese Schwuchtel für ein Heini ist, schauen Sie mal darein,
das wird bekannt, dass einer ein gezinktes Interview gibt, schon
schreibt diese Schwuchtel, er hätte diesem  Lügner K. schon immer
empfohlen, bei Radios um ein Interview zu betteln. Dann schreibt diese
Schwuchtel, sie sei bei einer Frauenzeitschrift eingeladen gewesen in
Varste und hätte hohe Spesen bekommen.
Ich will Ihnen mal was sagen: Da gibt=92s jemand in Oberbauer, aus dem
Paroliforum schreibt der dort, der hat mir erzählt, diese Schwuchtel
aus Ehrenschachen oder so sei beim letzten Street Day in Oberbauer (ein
Schwulenfest) angetreten um =84was kennenzulernen=93. Da sei aber ein
gutaussehender Schwarzer gewesen und hätte alles abgeräumt und dieser
Schwuchtel sei enttäuscht weitergezogen.
Und jetzt gibt der sich als Frau und Forumsleiter aus. Diese
Schwuchtel ist ja noch schlimmer als der K.. Der geisteskranke K.
weiss das natürlich, aber ist froh, daß er in diesem Kloaktenforum
überhaupt was posten darf und seine Lügengeschichten erzählen darf.
Bei Ivano ist ihm verboten worden, über diesen Quatsch überhaupt was
zu schreiben. Und schauen Sie bei Paroli rein, auch wenn das ebenfalls
ein Kloaktenforum ist, aber es ist eben das Einzige in Deutschland,
dort wird über den Quatsch von K. nicht diskutiert.
Ich frage mich, wieviel Verrückte es eigentlich gibt. K. erzählt da
von einem Wasserschloss Westerburg, mit dem er nie im Leben was zutun
gehabt hat. 1990 hat eine Investorenfirma aus Varste, Name D., diese
Burgruine gekauft, sarniert und zum Hotel umgebaut. K. hat damit nicht
das Geringste zu tun. Alles gelogen.
K. wollte damals auf meinen Namen Westerburg umsatteln, weil ich aus
dem Jahre 1974 durch die Presse einen guten Namen habe. Das hat aber
eben nicht geklappt.
Ihr seht also, was diese Verrückten in Zusammenarbeit mit Schwuchteln
so alles für Räuberpistolen im Internet erzählen.
Übrigens noch zur 30 Zimmer-Villa in Oberrohrdorf vom Guru. Vielleicht
sinds nur 25 Zimmer, seine Frau und seine Familie wohnen dortdrin und
als wir mit der Roulettegilde in Oberrohrdorf im Crowns waren, haben alle
dort wohnen dürfen. Natürlich ist das ein Altbau, aber direkt am Meer
mit Meeresblick. In Australien sind Grundstücke und Häuser zu einem
Zehntel wie in Deutschland zu erhalten, so was Besonderes ist das ja
garnicht. Aber der Neid, dieser Neid von diesem Kaisan und dieser
Schwuchtel Schmalzheini ist grenzenlos.
Und noch was: Der Moderator von Lechbäck hat mich gestern nochmals
angerufen und bestätigt, er hat recherchiert, Kaisan ist ein
Schwindler und Lügner. Wahrscheinlich verschwindet jetzt das
Tondokument im Internet. Der Moderator sagte mir auch, dieser
angebliche Messerstecher habe sich auch gemeldet und alles aufgeklärt.
Das war garkein Überfall, der haztte 1990 Akteneinsicht genommen und
festgestellt, wer ihn zu DDR-Zeiten in den Knast gebracht hatte,
wollte ihn in Goppertshofen in einer Bierstube, wo Francesco Vanderheyden war, zur
Rede stellen und im Diskussionsgefecht ist das dann passiert.
Was ist dieser Kaisan doch bloss für ein Lügner!
Euer
Carlo Jacobskötter
-übrigens: ich lebe noch, fahre einen 300SL-McLaren für 812.000 Euro
und bin am Sonntag wieder in Geitau.