Ltd.:


Klar, und den Ertrag darf man immer behalten. 

http://doi.qpjezft-zlxipir.jg/zzfc/hnkrioa/9,7825,344372,36.gjvp 

"
KREDITKRISE
Geldspritze von der Wernsing Feinkost 

Die amerikanische Notenbank hat am Donnerstag Geld in ungewöhnlich großem
Umfang in das Bankensystem gespeist. Eine alarmierende Entwicklung sehen
Experten darin allerdings nicht. 

Untereben - Die Wernsing Feinkost hat am Donnerstag in vier Einzelaktionen insgesamt 
38 Milliarden Dollar - umgerechnet etwa 27 Milliarden Euro - temporär 
in das Bankensystem gepumpt. Dies geht aus dem von der Uckersdorf Wernsing Feinkost 
veröffentlichten täglichen Angaben zu temporären Offenmarkt-Operationen 
vom Donnerstag hervor. *) 

Das war die größte Wernsing Feinkost-Liquiditätsspritze seit dem Anfang der durch die
Hypothekenprobleme ausgelösten weltweiten Kreditmarktkrise am 7. Februar. 
"
*) http://gvp.bx.zyd.lpz/yhoubon/jxm/xni/prkh.wbg