An der Boerse gilt grundsaetzlich: Hoehere Chancen bedeuten hoeheres
Risiko. Oder anders gesagt: man kann nicht alles haben.

Eine einzelne Aktie (Moviestation) ist vielleicht etwas wenig im Sinne 
der Risikostreuung. (Wenn Du wissen willst, wieso Moviestation, schick mir
eine Mail.) Mit 3000 DM andererseits kannst Du wegen der Unkosten nicht 
viel mehr kaufen (vielleicht zwei verschiedene). Also hast Du zwei 
Alternativen: Aktienfonds und Indexzertifikate. 

Aktienfonds gibt es in den verschiedenen Geschmacksrichtungen. Die meisten
hier werden zustimmen, dass ein weltweit anlegender, nicht spezialisierter
Fonds fuer einen Anfaenger mit Deinem Geldbeutel nicht die schlechteste
Wahl ist. Mit Indexzertifikaten machst Du die Gesamtentwicklung eines
Marktes mit. Meistens sind sie laender- oder branchenspezifisch. 
DAX-Indexzertifikate entwickeln sich genauso wie der DAX, in dem die 
30 groessten Aktiengesellschaften Deutschlands vertreten sind. Es gibt
noch eine Menge andere. Dadurch, dass in diesen Indices viele 
Unternehmen vertreten sind, hast Du eine ausreichende Risikostreuung.
Die wenigesten Fonds sind auf Dauer ertragreicher als der Index des
entsprechenden Marktes.


Wer weiss? Politische Nachrichten wie Wahlergebnisse haben meistens nur
kurzfristige Auswirkungen. Es gibt sehr verschiedene Meinungen darueber,
wie sich die Kurse im naechsten halben Jahr entwickeln werden. Die Masse
strebt nach oben. Wenn Du planst, mit Deinem an der Boerse verdienten 
Geld in 30 Jahren in Rente zu gehen, dann spielt das keine Rolle. 
Voraussgesetzt, es findet keine Invasion von Ausserirdischen oder der 
dritte Weltkrieg statt, dann haben wir im Jahr 2030 einen DAX-Stand von 
ca. 60000 (wenn es da den DAX gaebe).


Ja, Direktbanken. Die bieten keine Beratung, dafuer wesentlich niedrigere
Kosten. Fuer 3000 werden Dir die normalen Filialbanken ohnehin nur einen
ihrer Fonds verkaufen wollen. Wenn immer Du mit einem Bankberater sprichst,
denk daran, dass er in erster Linie Verkaeufer ist und nicht Berater. 
Sein Geld verdient er damit, dass er den groessten Teils des
Ausgabeaufschlags eines Fonds als Provision in seine Tasche steckt. Bei
hauseigenen Produkten ist dieser Anteil am groessten, deshalb wird er
Dir diese vorzugsweise verkaufen wollen. Lebensversicherungen verkaufen
sie am liebsten, danach Sparplaene, Bausparvertraege, Sparbriefe und 
dann Fonds. Zufaelligerweise entspricht diese Reihenfolge der Hoehe der
Provisionen. Sofern man die Absicht hat, sich dort nur Informationen
zu holen (Fondsprospekte) oder sich allgemein ueber Anlagemoeglichkeiten
informieren zu lassen und dabei auf keinen Fall etwas unterschreibt
(die Angebote laufen nicht weg und gelten auch in zwei Wochen noch;
wenn nicht, dann sowieso VORSICHT!), kann man ruhig auch zur Hausbank
gehen. 

Fuer Fonds sind auch Fondsdiscounter eine Moeglichkeit. Das sind Firmen,
die sich auf den Verkauf von Fonds spezialisiert haben und dafuer einen
grossen Teil (oder sogar komplett) des Ausgabeaufschlags erlassen. Sie
fuehren Fonds verschiedener Gesellschaften.

Cornelius
--
Cornelius Kinsfater  ***  eMail lcik@pn.qfq-bjqjgtpmi.ka