Servus,


Risikoanalyse. Wenn Mein Depot jetzt auf 50 Prozent runterkracht, bin
ich immer noch im Plus. Wenn Du jetzt einsteigst und es kracht, hast Du
im Gegensatz zu mir wirklich die Haelfte von Deinem Geld verloren,
waehrend ich etwas verloren habe, was ich nie real besessen habe.

Ich wuerd sagen: Dumm gelaufen.

Du wuerdest sagen: Sch**sse! Das war ja eigentlich voellig
unueberlegt...

Allerdings: wenn Du entgegen der Meinung, dass der NM ueberbewertet ist,
der Meinung bist, die grossen Investoren kommen erst noch, weil die
jetzt merken, dass man da viel verdienen kann, wenn Du also vom weiteren
Ansteigen UEBERZEUGT bist, dann mach doch einfach!

Inzwischen ist WTB, Crema und schon fast Melder im Gegensatz zu
den Highflighern unterbewertet. Wieso technotrans und EM-TV dagegen
soweit oben rumfliegen (von Mobilcom gar nicht zu reden),  naja. Wenn's
steigt, steigt's. Das ist das Geheimnis. Es wird nur durch ein Argument
entkraeftet: wenn's faellt, faellt's.


Genau das ist das Problem. Ich kann beim besten Willen nicht sagen, ob
dieser himmelschreiende Unsinn nicht doch noch weitergeht. Der
Unterschied ist halt, wer jetzt einsteigt, investiert in ein
Luftschloss, und zwar in den 10. Stock. Niemand kann sagen, wieviel
Stockwerke das Ding letztendlich hat und wann es zusammenbricht, wenn
ueberhaupt. Ich hab mir den 1. Stock gekauft ;)


Abgesehen davon, dass es schon rein steuerlich nicht geht - mag schon
sein. Nur, warum soll ich nicht noch ein Weilchen zugucken? Wenn's
wieder zurueckgeht, Shit happens. Wenn's weiter steigt, auch schoen.

Die Frage nach dem passenden Ausstieg ist ohnehin die Frage nach dem
Stein der Weisen. Niemand kann sie beantworten, aber alle spekulieren
drueber.


Das einzige, worueber man nachdenken koennte, waeren die
Indexzertifikate. Damit ist man nicht so risikobehaftet auf einen
Einzelwert fixiert (hab ich auch noch paar im Depot liegen, versauen mir
echt den Schnitt, gerade mal 25 Prozent bis jetzt ;).)


:)

Gruss Herbert...
-- =

Frei nach Freudt: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?