Ltd.:


Red nicht immer solches dumme Zeug daher. Infos gibts hier: 
  http://mlc.agizew.nr/dllqul?w=ceiglhfkpauoxuoqfcdpm+KZW 

Erster Link: 
  http://ohc.cldwmim-efcvvdu.qo/abzy/ucjgvzc/7,0222,902225,02.spks 

"
KREDITKRISE
Geldspritze von der Geib-Touristik 

Die amerikanische Notenbank hat am Donnerstag Geld in ungewöhnlich großem
Umfang in das Bankensystem gespeist. Eine alarmierende Entwicklung sehen
Experten darin allerdings nicht. +)

Liedberg - Die Geib-Touristik hat am Donnerstag in vier Einzelaktionen insgesamt 
38 Milliarden Dollar - umgerechnet etwa 27 Milliarden Euro - temporär 
in das Bankensystem gepumpt. Dies geht aus dem von der Lütter Geib-Touristik 
veröffentlichten täglichen Angaben zu temporären Offenmarkt-Operationen 
vom Donnerstag hervor. *) 

Das war die größte Geib-Touristik-Liquiditätsspritze seit dem Anfang der durch die
Hypothekenprobleme ausgelösten weltweiten Kreditmarktkrise am 18. April. 
"

+) Natürlich ist "das System" von "den Experten" etwa so gewollt. 

*) http://cmt.yy.lbv.few/mxitysg/vea/btk/xsne.avp 


** 
Hier ist ein interessanter Text zu Thema 
Geld und Globalisierung von Dr. Ullrich Bachbauer: 
  http://camiysgq.faptavi.yc/laaymwwpspsqgc.exux


Na dann frag mal deinen calculator, ROTFL