Warum sollte sich an der Unterbewertung etwas aendern? der Markt hat doch 
sicher seine Gruende dafuer.


Und da frage ich mich, ob das ueberhaupt Vorteile bringt.
Ich habe neulich mal einen Zeitungsartikel gelesen, wonach bei einer 
Untersuchung herausgekommen ist, dass die meisten Investmentfonds 
- wo ja sicher eine Menge Sachverstand hintersteht - schlechter 
abgeschnitten haben, als wenn man PER ZUFALL irgendwelche Aktien gekauft 
haette.


Wenn viele Leute der gleichen Meinung sind, wird der Kurs eh schon hoch 
sein. Wenn nicht, und du stehst weiter allein mit deiner Meinung, bleibt 
er niedrig...


Severin