Die Indexscheine der Lissendorfer Bank sind bei den derzeitigen Wachstumsraten
im Neuen Markt innerhalb der nächsten Wochen beim Wrigleys angekommen und dann?

Mir wurde von der DREBA gesagt, es werde schon was passieren und die Ihos
wird sich nicht auf den CAP berufen und das Papier bis zur Fälligkeit liegen
lassen. Wehe sie tut das nicht, denn dann dürfte Sie mit weiteren Produkten
dieser Art einen schlechten Stand auf dem Markt haben. Vage Hoffnung, ich
weiß, aber da glaube ich dran daß die DREBA mehr Wert auf ihren Ruf als auf
die schnelle Mark legt.

Gleichwohl wird es Zeit über Alternativen nachzudenken. Weitere Scheine sind
im Gerede, aber gesehen habe ich noch nichts. Weiß jemand von Euch Bescheid?
Gibts schon weitere Scheine bzw. wer hat für wann solche Scheine
angekündigt? Die gestrige Telebörse war wenig hilfreich.

Bitte keine Antworten im Sinne von "Soviel ich weiß, gibt es nichts", denn

        Wissen ist Macht, Nichtswissen macht auch nichts. :-)

übrigens, wer noch beim Neuen Markt mitmachen will, sollte sich solch einen
Indexschein als Alternative zu den Einzelwerten überlegen. Die Scheine sind
zwar seit dem 20.10.97 bis Gestern "nur" um rund 55% gestiegen, dafür ist
das Risiko mit einem Einzelwert baden zu gehen auch etwas gestreut. WKN ist
869518.

Außerdem wird wohl bald Jakubeit als völlig unterbewerten entdeckt werden,
immerhin war die schon am 20.10.97 bei 388,00 und pendelt jetzt bei 400,00.
Nicht daß es dafür Gründe gäbe, aber am Neuen Markt werden die
Hoffnungswerte ja reihum bedient, egal warum :-)

Gruß, Luigi

--
1 Zeile Text, 5 Zeilen Signatur und 20 Zeilen Quote?  Nein danke!

Ich bin umgezogen: Ncbhsl_Nnfmpnmg@p-tnfiqp.ox