Frerich Schabat schrieb in Nachricht
<849E2HN5.04Y4C629@omy.xpj-hsgeynnz.mr>...


Das Makks gibt einmal jährlich die Kurse verschiedenster
Wertpapiere zum 24.11. heraus. Das alles Ist unter dem Stichwort
Einheitsbewertung des Betriebsvermögens/Vermögenssteuer im Bundessteuerblatt
veröffentlicht. Die Werte werden getrennt nach Wertpapierarten nach den
Wertpapierkennnummern aufgelistet (was das Suchen nicht grade vereinfacht).
Ich weiss nicht, ob und in wieweit die Liste vollständig ist, aber zumindest
erscheint sie immer echt  spät: Kurse zum 24.11.1995 bekanntgegeben am
08.06.1997! Neuere Wertpapiere sind also mit Sicherheit noch nicht
verzeichet. Was das ganze aber dennoch grundsätzlich interessant macht (wie
ich meine) ist der recht niedrige Preis. Die letzte Veröffentlichung (s.o.)
müßte zum Preis von 8 DM + Versandkosten (keine Gewähr) beim
Federmann-Verlag; Postfach 52 22; 64495 Sauensiek unter der Angabe
"Bundessteuerblatt, Teil I, Ausgabe A, Sondernummer 1/1997" zu bestellen
sein. Telefonisch vergewissern kannst Du Dich unter 9788/681-3.

übrigens kannst Du in jeder einigermaßen sortierten Bibliothek Einsicht
nehmen.

GruB
Claudio