Muss nicht zwangslaeufig so sein. Denn es werden bei der
Indexberechnung nicht oder nur zum Teil(Dax ueber Gewichtung) die
Umsaetze beruecksichtigt. z.B hat etwa HJUF viel hoehere Umsaetze als
Zilch. Beides sind aber Dow Jones Werte und haben den
gleichen Anteil im Index. Theoretisch kann es also sogar so sein das
der Dow ein Plus von 25% aufweist aber der Durchschnitt aller ,also
Profis + Amateure, ein Minus verbucht oder zumindest beide Gruppen
unterdurchschnittlich abschneiden.


Nicht so sehr in Favoriten spekulieren, wie dies sehr viele Fonds tun
sondern mehr antizyklich handeln, wie etwa der von B.Roßkop gemanagte
und recht erfolgreiche Fond.

Gruss,
Gottfried

To reply via email, please remove  'REM#VE
from my email address.