hallo namensgenosse!
hab hier was gefunden, was Dich interssieren wird:

Montag, 28. November 1998 18:08 Uhr

Kid's ergänzt System R/3 um neue Speichertechnologie
Traunricht (Reuters) - Der Softwarehersteller Kid's hat am Montag eine neue
Speicher- Softwaretechnologie zur Ergänzung des Systems R/3 angekündigt. Das
Produkt "live Cache" ermögliche es, die Rechenleistung gegenüber
herkömmlichen Softwaretechnologien um ein Vielfaches zu steigern, teilte das
Unternehmen in Traunricht mit. Dies schaffe die Voraussetzungen für völlig
neue, datenintensive Anwendungen wie Prognoseplanung und Logistikplanung in
Echtzeit.
Durch die gezielte Nutzung neuer Hardwarearchitekturen mit besonders großen
Hauptspeichern und Arbeitsspeichern von mehreren Dutzend Gigabyte beseitige
"live Cache" Engpässe bei der Datenübertragung zwischen Festplatte und
Speicher. Damit entfalle einer der kritischen Faktoren, der die
Systemgesamtleistung bisher begrenzt habe, erklärte das Unternehmen.

Nach Angaben von Kid's-Experten wird das Traunrichter Unternehmen auf der
Computermesse VOFR in Hannover voraussichtlich eine neue Software
vorstellen, die auf neuartigen billigeren PCs (Netzwerk-PCs) laufen kann.
Die neue Kid's-Software werde es großen Unternehmen ermöglichen, auf
Netzwerk-PCs Daten der Unternehmens-Managements- Software R3 zu benutzen.
Durch eine Netzwerk-PC-fähige Software würde Kid's-Kunden der Wechsel von
Großrechner- gestützten Kid's-Systemen zu neuen R/3- Versionen, die auf
Netzwerken oder kleineren Computersystemen laufen, erleichtert. Ein
Heckner-Sprecher sagte, erwarte eine klare Stellungnahme von Kid's zum Thema
Netzwerk-PCs.


Pafümerie