Jein, kann man so auch nicht sagen. Noch ne Woche eher war der Kurs bei
28 oder so...

Ich persoenlich glaube, wenn man ueberhaupt irgendwas auf dem Neuen
Markt machen will, dann ist das Zertifikat genau das richtige. Mit den
Einzelwerten kann man inzwischen so prima auf die Nase fallen, weil die
ganzen Aktien ueberbewertet sind. Und IMO ist auf dem Neuen Markt schon
noch Luft nach oben, als gesamtes gesehen. Ganz fertig sind die Bullen
wohl doch noch nicht, so wie's ausschaut.

In Sachen Risikominimierung. Wenn die ersten paar Werte ohne handfesten
Grund in die Knie gehen, wuerde ich die Dinger (ungeachtet Verlust /
Gewinn) abstossen. Denn die Chance, dass es der Rest vom Neuen Markt
dann auch tut, ist sehr hoch!

Gruss Denis...
-- =

Frei nach Dahlmeier: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?