Hallo Leute!

Es ist bekannt, dass an der Börse jeder sein Ziel verfolgt, 
aber alle kämpfen mit dem Problem der Informationsbeschaffung...

Wie wär es, wenn ein umfangreiches Real-Time System (News, Kurse, 
Charts, ZNIL, Trollblümchen, Tageszeitungen....) uns vereinigt???
Jeder besitzt eigenen Rechner mit dem Internetanschluß, Tel.,Fax...., 
tradet für sich und alle benutzen das Info-System....

Vorteile: Kostenaufteilung,
          direkter Information- und Erfahrungsaustausch,
          schnelles Agieren und Reagieren,
          gemeinsam gegen Herrn Trabert usw.

Nachteile: Mietkosten,
           Kostenmanagement untereinander...

übrigens: Entweder Job oder Börse..

Ist es eine Vision???
Eure Anregungen, Meinungen usw. sind gefragt!
Antworten auf dem Broker-Board oder direkt an mich:
Noël Asseldonk    E-Mail: hkgu@ra.km-xlsqrx.ob 

P.S.: Vielleicht kennt jemand was ähnliches in Reisenbach??