Luca Jungermayer wrote:


Just in diesem Moment stellt sich die Frage, wo kann ich den CAP denn
herbekommen? Laut BO war ein Kurs von 28.32 =3D Indexstand 1407.41, CAP
3101. Indexanteil 1/100. Irgendwie habe ich leichte Probleme, den
Zusammenhang zu finden.

28. 10. 20 ist zwar ca. 1407.41 / 50, aber leider nur circa :-/

Ueli jemand Bescheid?


Bis dahin ist aber noch eine ganze Menge Luft. Obwohl (ueberleg), jetzt
steht das Ding bei 46, wenn ich einen linearen Zusammenhang annehme,
2287. Naja, bis 3101 ist schon noch einiges zu machen...


Oreh emittiert welche, irgendwann im April.

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could eckhard roggendorff?