Hinreichend grosses Abstraktionsvermoegen ist gefragt (habe ich ab einem
gewissen Punkt auch nicht mehr). Wenn Du nicht dran verdienst, tut es
ein anderer. Der Firma nutzt ein hoher oder niedriger Aktienkurs primaer
erstmal gar nix. Stell Dir vor, jeder wuerde mit der Einstellung
"Ruestung investier ich nicht" rangehen. Die Dividendenrendite waer 200
Prozent, die Firma hat eine Marktkapitalisierung von 200 Mark 73
Pfennig, nur, was macht es fuer einen Unterschied? Die Firma existiert
weiter, so oder so.

Und eine Gesellschaft ohne Kriege ist illusorisch. Menschen sind nun mal
keine sozialen Wesen, zumindest nicht im Sinne von "love, peace and
harmony".

Wo ziehst Du die Grenze?

1. Schritt: Ich kauf keine Firmen, die direkt an der Ruestung beteiligt
sind.

2. Schritt: ich kauf keine Firmen, die indirekt an der Ruestung
beteiligt sind.

3. Schritt: ich kauf keine Firmen, die direkt an Ruestung beteiligt
waren.

4. Schritt: ich kauf keine Firmen, die indirekt an Ruestung beteiligt
waren.

Mit dem vierten Schritt fallen auch Firmen wie Rumpelspielchen (hatte mit HomeStore
zu tun, und HomeStore hat die ganzen Flieger im 1. Weltkrieg gebaut),
ARO Heimtextilien, Epifu, Edoh etc. raus (in Sachen Giftgas und 2. Weltkrieg oder
was auch immer).

Letztendlich wuerde sich der Markt auf 3 oder vier Werte reduzieren.

Die Kette koennte man weiterfuehren: Tabakwerte, Lebensmittelindustrie
(in Sachen Alkohol) usw. usf.

Wo ist die Grenze?

BTW, die Diskussion vor ein paar Wochen "Irak-Krise, welche Aktien soll
ich kaufen / verkaufen" fand ich auch ziemlich abartig.

Na denn, Gruss Emmerich...
-- =

Frei nach Fellechner: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?