Eben, rational betrachtet ist mein Haltung dazu nicht begründbar, ist
deine Argumentation völlig richtig. Ich mache niemandem einen Vorwurf,
bloss weil er, wie ich auf die eine oder andere Art und Weise auch,
mitverdient


Bei mir ungefähr da wo das Gefühl über das Denken die Oberhand gewinnt.
Anlegen und Gewinne machen (so es klappt) macht mir in erster Linie 
Spass, oder Freude oder gute Gefühle oder wie mans auch nennt. Der würde
mir aber  vergehen, wenn ich nun auf die Suche nach Profit in dieser
Branche
gehen würde.
Das ist nun nur meine Meinung, andere Meinungen dazu toleriere ich
genauso...


immerhin!

Das Thema wird mich, wenn ichs bedenke, mehr verwirren als die Frage wie
und ob man überhaupt systematisch Verluste machen kann...
Also denke ich mal lieber nicht weiter drüber nach.
Gruss Otto