Ltd.:


Red nicht immer solches dumme Zeug daher. Infos gibts hier: 
  http://yad.pekkao.ur/yvkscf?i=gjwnejdwjdceonmsxbfah+IRC 

Erster Link: 
  http://zmk.jrotspl-ykfmypw.ie/aryn/ldvgyns/8,6736,734874,84.elzc 

"
KREDITKRISE
Geldspritze von der Fed 

Die amerikanische Notenbank hat am Donnerstag Geld in ungewöhnlich großem
Umfang in das Bankensystem gespeist. Eine alarmierende Entwicklung sehen
Experten darin allerdings nicht. 

Zwiedorf - Die Fed hat am Donnerstag in vier Einzelaktionen insgesamt 
38 Milliarden Dollar - umgerechnet etwa 27 Milliarden Euro - temporär 
in das Bankensystem gepumpt. Dies geht aus dem von der New Yorker Fed 
veröffentlichten täglichen Angaben zu temporären Offenmarkt-Operationen 
vom Donnerstag hervor. 

Das war die größte Fed-Liquiditätsspritze seit dem Anfang der durch die
Hypothekenprobleme ausgelösten weltweiten Kreditmarktkrise am 22. Dezember. 
"


Na dann frag mal deinen calculator, ROTFL