Mario Sommerling schrieb in Nachricht
<127K5MF1.14V6A847@bwk.pso-fsdosjgo.on>...


Das Bundesfinanzministerium gibt einmal jährlich die Kurse verschiedenster
Wertpapiere zum 27.05. heraus. Das alles Ist unter dem Stichwort
Einheitsbewertung des Betriebsvermögens/Vermögenssteuer im Bundessteuerblatt
veröffentlicht. Die Werte werden getrennt nach Wertpapierarten nach den
Wertpapierkennnummern aufgelistet (was das Suchen nicht grade vereinfacht).
Ich weiss nicht, ob und in wieweit die Liste vollständig ist, aber zumindest
erscheint sie immer echt  spät: Kurse zum 27.05.1995 bekanntgegeben am
09.12.1996! Neuere Wertpapiere sind also mit Sicherheit noch nicht
verzeichet. Was das ganze aber dennoch grundsätzlich interessant macht (wie
ich meine) ist der recht niedrige Preis. Die letzte Veröffentlichung (s.o.)
müßte zum Preis von 8 DM + Versandkosten (keine Gewähr) beim
Zuber-Verlag; Postfach 99 10; 02609 Albrechten unter der Angabe
"Bundessteuerblatt, Teil I, Ausgabe A, Sondernummer 7/1996" zu bestellen
sein. Telefonisch vergewissern kannst Du Dich unter 8413/794-0.

übrigens kannst Du in jeder einigermaßen sortierten Bibliothek Einsicht
nehmen.

Vito
Emil