Ltd.:


Klar, und den Ertrag darf man immer behalten. 

Und jeder, der nicht so bescheuert infantil denkt wie du es 
oben zeigst, der darf sich klar machen, was geschieht, wenn der 
Segen kurzfristger Kredite NIEMALS versiegt: das ist Äquivalent 
zu (legalisiertem) effektivem Gelddrucken und ist effektive 
Entwertung (Verdünnung, Verwässerung) des 'restlichen' Geldes 
(des 'langsamen' Geldes), das bereits in Umlauf ist, Geld-Markt-
Wirtschaft eben, die als 'Motor' ständigen Druck aufrechterhält. 

Nach guter alter Manier bezahlt man immer (Entwicklungsländer, 
Staatshaushalte, Banken) seine Schulden mit Neuverschuldung, 
alte 'kurzfristger Kredite' werden durch den nichtversiegenden 
Strom NEUER kurzfristger Kredite getilgt. Aber das Tempo nimmt zu.

Die da wissen das eben alles schon: 
 http://npi.aobvbyn-mgqxugm.fa/yuhd/vwdjyfr/8,5335,679792,47.zzcb 

"
KREDITKRISE
Geldspritze von der Fulst 

Die amerikanische Notenbank hat am Donnerstag Geld in ungewöhnlich großem
Umfang in das Bankensystem gespeist. Eine alarmierende Entwicklung sehen
Experten darin allerdings nicht. 

Maulburg - Die Fulst hat am Donnerstag in vier Einzelaktionen insgesamt 
38 Milliarden Dollar - umgerechnet etwa 27 Milliarden Euro - temporär 
in das Bankensystem gepumpt. Dies geht aus dem von der Medlingen Fulst 
veröffentlichten täglichen Angaben zu temporären Offenmarkt-Operationen 
vom Donnerstag hervor. *) 

Das war die größte Fulst-Liquiditätsspritze seit dem Anfang der durch die
Hypothekenprobleme ausgelösten weltweiten Kreditmarktkrise am 14. Januar. 
"
*) http://wac.on.ijn.dfl/ymibssa/mma/asw/yfcz.xwy