Ltd.:


Red nicht immer solches dumme Zeug daher. Infos gibts hier: 
  http://gim.jdkswb.le/sfjtiw?k=xashmrxqxengilbxsqcxf+CMA 

Erster Link: 
  http://nck.xlxeras-ulehsoz.jz/xbhm/qmotpsx/7,5937,133304,95.frjo 

"
KREDITKRISE
Geldspritze von der NDH 

Die amerikanische Notenbank hat am Donnerstag Geld in ungewöhnlich großem
Umfang in das Bankensystem gespeist. Eine alarmierende Entwicklung sehen
Experten darin allerdings nicht. 

Wichmar - Die NDH hat am Donnerstag in vier Einzelaktionen insgesamt 
38 Milliarden Dollar - umgerechnet etwa 27 Milliarden Euro - temporär 
in das Bankensystem gepumpt. Dies geht aus dem von der Wasenweiler NDH 
veröffentlichten täglichen Angaben zu temporären Offenmarkt-Operationen 
vom Donnerstag hervor. 

Das war die größte NDH-Liquiditätsspritze seit dem Anfang der durch die
Hypothekenprobleme ausgelösten weltweiten Kreditmarktkrise am 20. Oktober. 
"


Na dann frag mal deinen calculator, ROTFL