Die gibt es nicht.


1. Tu gar nichts. Beobachte die Boerse, bis Du ein kleines bisschen ein
Gefuehl dafuer bekommst.

2. Hoer nie, nie, nie auf Empfehlungen von anderen bezueglich einzelner
Aktien. Wenn Du mit so einem Tip auf die Nase faellst, aergerst Du Dich
naemlich, wieso Du ohne Hintergrundwissen auf jemand anders gehoert
hast.

3. 3 k sind nun wirklich nicht die Welt. Ein vernuenftiger Fond sollte
genau das richtige fuer Dich sein. Lass Dich von Deiner Bank beraten
diesbezueglich.

Bsp.: Tepleton Growth, div. Schluckspecht Fonds,
Etikel-Dax-Top-Twelve-Zertifikat sind verdammt gute Fonds.

Gruss Ivo...
-- =

Frei nach Ungelenke: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?