Nein. Kein Emittent ist so wahnsinnig, auf einen so volatilen Markt wie
dem Neuen Markt einen OS zu plazieren. Bei Kursschwankungen von bis zu
100 Prozent pro Tag wird man naemlich arm, wenns in die falsche Richtung
geht.

Sprich: der WENDORFF ist viel zu unberechenbar fuer sowas.

Gruss Ferdinand...
-- 
Frei nach Jakobsmeier: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?