Ich verwende den Begriff Turnaroundkandidat etwas anders. Ich wuerde hier
eher
den Begriff Startup-Unternehmen verwenden.
Wuerdest Du den Telekombereich von Veba auch als Turnaroundbereich in dem
Konglomerat sehen?

Nett hast Du das ausgedrueckt. 
Ein Jahr besteht aus 4. Quartalen!


Da hast Du die Zahlen leider falsch interpretiert.
Probiers mal mit http://pqfmt.grsna.gvu/w?z=tusx&z=b
oder http://wdu.8z4.lfu/czvv/hivamwp/enzdobcru.cwlv

Diedrich

Pietro 
-- 
Pietro Wölfl tmqjuu@xbnaiwb.wbo http://fsd.ww-vhnomsb.wd/~kuqm3780

----------