Noe, die OS-Preise werden berechnet und koennen nicht willkuerlich durch
die Bank festgelegt werden. Und sowas wie eine Volatilitaet auf dem
neuen Markt gibt es noch nicht. Die waer zwar recht hoch (schau Dir die
Tagesschwankungen an), aber das Risiko fuer den Emittenten ist trotzdem
noch zu unkalkulierbar. Ich meine, einen OS mit 200 Prozent Aufgeld und
einem Hebel von 1.03 wuerde ja keiner kaufen, gelle ;)

Mal sehen, vielleicht aendert sich das ja.

Gruss Nino...
-- 
Frei nach Neil: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?