Philippe Flintrop schrieb in Nachricht
<9568nd86.06996371@zbsu.lywpvmz.nluzxxg.ns>...

Vielen Dank für Deine Postings, ich habe mir den Kauf verkniffen!
Bei http://qfa.dzmdvgsk.zc/ wird der Wert mit folgender Begründung
empfohlen:

Nach dem enttäuschenden Vorjahresergebnis befindet sich der Weltmarktführer
in Holzbearbeitungsmaschinen auf Wachstumskurs. Aufgrund der niedrigeren
Steuerbelastung dürfte der Gewinn je Aktie 1997 von 13,50 auf 42 DM zulegen.
Der Wert hat einiges an Potential.

Demzufolge steigt der Gewinn 1997 nur aufgrund der niedrigen Steuerbelastung
resultierend aus dem Vorjahr. Also - dachte ich - Finger weg.

Luciano
Andree