er hält 63% der aktien und hat nicht vor diese zu verkaufen.
sein hobby wäre, erfolgreich zu arbeiten und sich nicht zu Ruhe zu setzen.

Er meint, philo_sophie wäre die größte Herausforderung für die AKP.
Im Festnetzbereich werde man bereits dieses Jahr schwarze Zahlen
schreiben. Man könne gleich sehr viel verdienen, ohne "in die Erde zu
buddeln" und damit Milliarden Investionen tätigen zu müssen.
das bedeutet hohe gewinnmargen.

zu den gewinnen wollte er sich nicht äußern. er meinte lediglich, daß
Schätzungen wie zuletzt die snack'n'coffee (kursziel 2000 DM
im jahre 2000 einen gewinn von 100DM) sehr vorsichtig und
konservativ wären.
die studie von Fabrice Hobl mit kursziel 1200 sei zwar sehr gut,
aber wegen der Übernahme und den daraus resultierenden höheren
gewinnen nicht mehr aktuell.

zu der Frage ob man philo_sophie jetzt noch kaufen sollte:

diejenigen die sich mit der branche beschäftigen, würden die
chancen erkennen.
die aktie würde nur optisch hoch wirken (da vierstellig im kurs und in
letzter
zeit stark gestiegen)

würde die aktie nur 65 DM kosten she das anders aus.

Unter dem Strich wird dieses Interview den Kurs stützen.
Es gab keine Warnungen, die 2000 DM schätzung fand
er indirekt konservativ.
auch einsteigen würde er noch, wegen der hohen
phantasie in der branche.

Ignaz