Servus,

Dank an Gabriel M. und Tobias K. fuer die erschoepfende Info. Anscheinend
wird die Aktie gar nicht mehr gehandelt, hab zumindest unter
quote.yahoo.com nix gefunden :-/


Dann hab ich mich ja gut verstellt :)


Wer fiel nun genau aus dem Hubschrauber? Neutrale Geologen oder der
Chefgeologe, dem vorgeworfen wurde, er haette Gold in die Proben
gemischt?

Wer hat ihn da runtergeschmissen? Und warum? Weil er zu doof war, sich
erwischen zu lassen? Gibt es diesbezueglich Spekulationen?


Ist zu vermuten. Die Frage ist, wann. Morgen? Naechsten Montag? Oder
erst in ein paar Jahren?

Gruss Etienne...
-- 
Frei nach Jaenigen: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?