In <79003t1z$6$16863$4g8g2y25@nyootwytn2.vvfvs-sftjls.ioy> P. Singer schreibt:


Dein Problem ist, dass du deine eigenen Links nicht verstehst.
Schon gestern hast du auf Daten verlinkt, in denen sogar
die Fristigkeit angegeben war.
Nochmals:
Da wird nicht neues Geld gedruckt und verschenkt,
Sondern kurzfristge Kredite vergeben.
Die laufen ab und zu aus und werden durch neue ersetzt.
Die neuen Summen kann man nur dann richtig interpretieren,
wenn man weiss, welche alten gerade auslaufen.
Erst der Unterschied zwischen alt und neu zeigt, ob
es steigt oder faellt.


-- 
-- 
Ivo Eyckmann
Visit   http://rxhkdnf.www.how/urqfbr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff