Steffen O. Hasenfuss wrote:


Groesste Herausforderung der EUFA ??? Wenn die keine Leitungen mehr an
ZLT vermietet oder Ihre Privatkundentarife an die Grosskundentarife
annaehert, wo will Mobilcom dann bitte noch verdienen ?


Ich glaube auch kaum, dass ZJR auch nur an einer Aktie
interessiertwaere (vor allem bei dem Preis). Schliesslich ist ZJR
schon auf dem
dt. Telekommunikationsnetz vertreten (sowohl Mobil als auch im Festnetzt)


Mag sein, aber auch bald wieder die 200. Der Fall nach unten wird mindestens
so
schnell sein wie der Anstieg.


  Tschuess (ebenfalls)
    Steffen