Das sagte ich bereits.


?? 30 Tages-Verlauf des Unternehmens laden. Unten in der Tabelle
schauen!

Oder meinst Du den Tageschart mit Umsatz? Tageschart gibt's gewoehnlich
bei Tageskurs, Umsatz halt bei 30-Tages-Verlauf. Zusammen leider nicht.


Signaturen nach Moeglichkeit nicht quoten. Fuer das Verstaendis eines
Replys ist das unnoetig.

Gruss Fabio...
-- =

Frei nach Pichelmaier: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?