Wieso das denn ? Ich war immer der naiven Ansicht, die Volatilität
würde berechnet. (Sonst könnte man ja die OS-Preise nicht berechnen,
s.o) Oder reicht dafür etwa die Datengrundlage am neuen Markt noch
nicht ?
Weiss da jemand genauer, wie die Volatilität errechnet wird ?
(Vielleicht was mit Varianz, 1. Ableitung der Kurse nach der
Zeit gewichtet...)

TOPIC-OFF
Das ist ja fast wie IRC bei den kurzen News-Laufzeiten !

übrigen finde ich es erstaunlich, dass ich so viele postings
durchkriege ohne schief von der Seite angemacht zu werden ;)

Oder bist Du etwa zahmer geworden ?

(hoffentlich habe ich ihn jetzt nicht herausgefordert ...)
TOPIC-ON

ciao
Valerian

nicht alles was hinkt ist ein Vergleich