Hast Du ne Ahnung :) Ich denk naemlich gar nicht, dass wird alles von
Ausserirdischen ferngesteuert!


Ich kann aus steuerrechtlichen Gruenden nicht verkaufen.

Es ist i.ue. ein Unterschied zwischen "ich vermute, es geht weiter nach
oben" und "ich empfehle Dir, noch einzusteigen". Ein ziemlich grosser
sogar. Der O-Ton von mir war ja nur "ich wuerde keinem mehr empfehlen
usw." - einen Rueckschlag erwarte ich nicht, aber er wuerde mich nicht
wundern. Und den Vorwurf, dass jemand wegen mir eine Menge Geld verloren
hat, will ich mir nicht machen lassen!

Alles klar? :)

Gruss Philipp...
-- =

Frei nach Caßens: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?