Neuen
Zeit

Du hast den Finger in die Wunde gelegt.

* liebevoller Spott an * Onno ist mit Lucky Luke zu vergleichen.  Ersterer
schießt schneller als sein Schatten, letzterer postet schneller als er
denkt. * liebevoller Spott aus *

Entweder steige ich aus, weil ich keine Gewinne mehr erwarte oder ich bleibe
drin, weil ich davon ausgehe, es wird weiter aufwärts gehen (wobei es
verschiedene Zeithorizonte gibt). Anders herum, würde ich dieses Papier zur
jetzigen Zeit noch einmal kaufen? Falls ja drin bleiben, falls nein raus.
(Ist nicht von mir, sondern von Bernd dem großen, wenn ich mich recht
erinnere).

Gruß, Severin