Ltd.:


Klar, und den Ertrag darf man immer behalten. 

http://qor.ufjnovi-suaoxpj.cj/yryt/mymtggb/2,9893,758291,11.dfbu 

"
KREDITKRISE
Geldspritze von der Fed 

Die amerikanische Notenbank hat am Donnerstag Geld in ungewöhnlich großem
Umfang in das Bankensystem gespeist. Eine alarmierende Entwicklung sehen
Experten darin allerdings nicht. 

Lorch - Die Fed hat am Donnerstag in vier Einzelaktionen insgesamt 
38 Milliarden Dollar - umgerechnet etwa 27 Milliarden Euro - temporär 
in das Bankensystem gepumpt. Dies geht aus dem von der New Yorker Fed 
veröffentlichten täglichen Angaben zu temporären Offenmarkt-Operationen 
vom Donnerstag hervor. *) 

Das war die größte Fed-Liquiditätsspritze seit dem Anfang der durch die
Hypothekenprobleme ausgelösten weltweiten Kreditmarktkrise am 21. Januar. 
"
*) http://oom.pa.omw.afj/epslvpj/dnm/hxx/sjwr.nbu