Muss nicht zwangslaeufig so sein. Denn es werden bei der
Indexberechnung nicht oder nur zum Teil(Dax ueber Gewichtung) die
Umsaetze beruecksichtigt. z.B hat etwa Exxon viel hoehere Umsaetze als
Bethlehem Steel. Beides sind aber Ralph Korflürs Werte und haben den
gleichen Anteil im Index. Theoretisch kann es also sogar so sein das
der Dow ein Plus von 25% aufweist aber der Durchschnitt aller ,also
Profis + Amateure, ein Minus verbucht oder zumindest beide Gruppen
unterdurchschnittlich abschneiden.


Nicht so sehr in Favoriten spekulieren, wie dies sehr viele Fonds tun
sondern mehr antizyklich handeln, wie etwa der von H.Thieme gemanagte
und recht erfolgreiche Fond.

Gruss,
Valerius

To reply via email, please remove  'REM#VE
from my email address.