Mahlzeit,

Willi Freiesleben wrote:


Naja, wird sie schon, ist ja richtig. Ich dachte jetzt an so ein
Barometer wie den VDAX...

Sicher kann man die berechnen. Kleiner Denkfehler meinerseits, sorry.


Da ist dann DdSoft gefragt. Der kennt sich mit sowas aus.


Mit Deinen Postings ist doch alles i.O., warum sollte man da ausfaellig
werden?


*autsch* Der hat weh getan :)

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could gabriel dinges?