Hallo Leute

Kauft schnell noch ein paar Refugium, bevor die auch noch steigen.

Warum?

Nun, jetzt sind fast alle Neue Markt Werte gestiegen, auch so mini
Wachstumswerte wie Meyran, Mepus etc.

Refugium dagegen wird zwar als langweilig gesehen, aber soll immerhin
im Gewinn je Aktie von 1,21 auf 1,90 (1998) steigen.
Damit liegt die Wachstumsrate hoeher als bei Nordwaldmarkt oder Meyran
oder oder.....

Ausserdem koennen sich ja alle, die am Neuen Markt reich geworden
sind, bei refugium zur Ruhe setzen.

Aber bei der Bevoelkerungspyramide sind die sowieso auf Jahrzehnte
ausgebucht.

Viele Gruesse 
Italo

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.