In <aj866w$a6l$07$2@ldml.u-igkbfl.qqn> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


Es geht auch etwas ums Image.
Grafikprozessoren sind in der Regel auf reine Geschwindigkeit
optimiert. Wenn jedes millionste Ergebnis falsch ist, stoert das
nicht, weil es nur bedeutet, dass fuer einen ganz kurzen
Moment 1 Pixel am Bildschirm falsch ist - das sieht man nicht.
Wenn man mit den Dingern aber wichtige Aufgaben berechnen will 
oder z.B. ein Programm oder OS betreiben will, wuerde es deshalb
dauernd abstuerzen.
Deshalb nutzen Profis diese Dinger bisher kaum fuer ernsthafte
Aufgaben und es ist wichtig, das Image der Rechengenauigkeit zu 
verbessern. 


-- 
-- 
Wolfgang Schay
Visit   http://whlatuj.skh.mur/zwzllz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff