aha, Du meinst jetzt also, daß jeder Kleinanleger zu Keramik+Kunsthandwerk latschen soll,
um den Laden mal unter die Lupe zu nehmen, oder wie?
Die Analysten, die sich in letzter Zeit mit Mobilcom beschäftigt haben,
haben den schuppen und die perspektiven auf dem Markt schon
genau analysiert (ausgenommen prior, das ist kein analyst!)
wie auch immer sind solche schätzungen immer mit einem risiko
behaftet. erst recht eine schätzung für das jahr 2000!!
Wer Keramik+Kunsthandwerk kauft, dem sollte dieses Interview natürlich nicht reichen,
das ist ja wohl klar!! Trotzdem ist so ein Interview in N-TV eines
marktengeren
Wertes meistens kursbeeinflussend.

zu Wilfried: viele kleinanleger werden einzig von dem optisch hohem kurs
abgeschreckt- auch wenn das KGV und Perspektiven bei einem vergleichbaren
unternehmen gleich wären, würden sie die aktie, die nur 65 DM kostet
bevorzugen.


Martin
P.S. mein polo wächst nicht so schnell  ;-))