ThGruener1 wrote:


Die Aussage kann man nur so stehenlassen :)


Die Frage, wielange die Bullen noch auf dem neuen Markt toben, ist
ohnehin ein gute Frage. Das kann noch gut ueber 1 Jahr dauern.


Das 97er KGV ist wohl ca. 300. Aeh, ich sehe gerade, ca 400 (hab ganz
vergessen, die Kurssteigerung der letzten 10 Minuten einzurechnen).
Davon kann man natuerlich nicht ausgehen! Das muesstest Du als Banker
doch wissen.

Das KGV ist 10 im Jahre 2001, wie wir dank unseres grossen Gurus Prior
wissen. Kursziel 3000, er rechnet also mit 300 DM pro Aktie. Was liess
ihn denn seinen bisherigen Gewinn von 100 DM im Jahr 2001 korrigieren?
Ganz einfach, mettgen kaufte Salvay von der France Gourmondo, welche
einen doppelt so hohen Umsatz wie Mobilcom selbst hat. Daraus schliesst
Prior messerscharf, Umsatz =3D verdreifacht --> Gewinn =3D verdreifacht.
Warum France Gourmondo soooo einen gewinntraechtigen Laden verkauft hat,
hat er natuerlich nicht verraten.

Mann, so langsam habe ich das Gefuehl, ich haette nicht Informatik
studieren sollen.

Um nochmal auf das KGV zurueckzukommen, Ergebnis 97 =3D 4.90, Ergebnis
2001 soll 300 sein.

*formelaufstell*
*formelumstell*
*ausrechne*

Das bedeutet ein Gewinnwachstum von ca. 300 Prozent per Jahr. Voll
realistisch!

Die T laesst Mobilcom doch an der ausgestreckten Hand verhungern, wenn's
sein muss.

Na denn, Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could ivan uln?