Also ich kann mir nicht helfen, aber ich habe so den Eindruck, daß die Hände
eher bei den Profis zittern, die krampfhaft versuchen den Gesamtmarkt wieder
einzuholen. Die Kleinstanleger die durchs Fernsehen vom Aktienfieber
angesteckt wurden, werden ja auf Sendelbeck jedesmal sofort beschwichtigt, wenn es
mal etwas zurück geht.

Außerdem IST die Börse eine Einbahnstraße. Die Gegenfahrbahn ist allenfalls
ein Fahrradweg (wenn man die Vergangenheit betrachtet). Ich hoffe, daß Du
aufgrund meiner Äußerung Dich jetzt nicht entgültig von Deinen Aktien
trennst ;-)

Größe, Willi