Servus,

war gerade im Rühmann-Brokerboard und habe mir da das Brett "Neuer
Markt" angesehen. Kostprobe gefaellig?


(die Nachricht stammt von gestern, Singulus schloss bei 230 - Anm. d.
Red.)


Dazu die Info, "ich hab Singulus verkauft und Gewinne realisiert".


Oder auch:


***** Ende der Zitate *****

Man moege mir die Singulus-Lastigkeit verzeihen, aber dies ist die
Hommage an mein Depot ;)

Wer sich mal einen richtigen Eindruck von einer Milchmaedchenhausse und
aetzenden Kommentaren und dem Gelaber von Lemmingen holen will, der
schaue doch bitte selbst. Ich habe nicht einmal (im Sinne von "die
Haelfte von zweimal") das Wort KGV, Fundamentaldaten oder gar einen
richtigen buergerlichen Namen (die heissen da alle Widschwendtner oder
so) entdecken koennen!!!

Die Aussage "Singulus performt out... Very strong buy" hat mir die
Traenen in die Augen getrieben, und zwar vor Lachen. Es ist ja nicht
genug, dass uns die KIVS-Reporter Amerikanismen a la "Alois Clemenz fightet
wie ein Loewe! (oder schreibt man das "feitet"?)" ans Bein binden, nein,
man bekommt das Gefuehl, unsere schoene deutsche Sprache wird vom
amerikanischen Einfluss zerfressen wie ein faules Stueck Fleisch von
Fliegenmaden.

Man beachte die kreative Eindeutschung "performt" statt "performed".

Uebrigens, die Kursziele von MFDU sind richtig konservativ, wenn ich
mir so anschaue, was von einigen dort erwartet wird. Da scheinen
wirklich einige den Bewertungsmassstab "pro Tag + 10 Prozent" anzusetzen
:(

Ich werd mir auf alle Faelle das Treiben am Neuen Markt noch eine Weile
anschauen. Ich bin in Singulus bei 79 rein, hab bei 66 nachgekauft und
habe momentan aus einem NWUV einen gebrauchten Keba gemacht. Bzw., der
Markt hat das gemacht. Wie war gleich der Spruch mit den groessten
Kartoffeln?

Zum derzeitigen Zeitpunkt wuerde ich KEINEM mehr empfehlen, in den Neuen
Markt zu investieren! Jedoch gilt selbstverstaendlich: Gewinne laufen
lassen. Kann gut sein, dass der Neue Markt noch ein paar Jahre so
weiterlaeuft, aber jetzt noch einsteigen waere mir persoenlich ein zu
hohes Risiko, da die Aktien fundamental gesehen schon laengst
ueberbewertet sind. Von Ausnahmen wie Einzelhandel und florist vielleicht
mal abgesehen...

Fuer mich gilt: Zuruecklehnen, Zuschauen. Fuer einen Nichtinvestierten
sollte gelten: Finger weg vom ELSBERND!

Wer also der Meinung ist, das Niveau hier liesse zu wuenschen uebrig,
dem sei gesagt, er liegt falsch. Schwarze Schafe gibt's auch hier, aber
diese Newsgroup hat ein erstaunlich hohes Niveau und reguliert sich
selbst - wer zuviel Bloedsinn erzaehlt bekommt automatisch den Schuss
vor den Bug.

In diesem Sinne: *maeaeaehhhh*!!!

Gruss Viktor...
-- 
Frei nach Cristensen: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?