Er meinte, daß die Schätzung nach der Übernahme entstand und deshalb
den neuen perspektiven angepasst sei. so hat er das 100%ig gesagt!!!


lies doch mal bitte schön genau, Mr. Asia!
Ich schrieb "indirekt", weil er meinte, daß solche Analysen immer eher
konservativ wären. Das hat er 100%ig so gesagt!!!


Ich habe wort für wort die wichtigsten sätze mitgeschrieben.
was ich geschrieben habe, ist sinnesgemäß korrekt!!
überhaupt habe ich das Posting sofort nach der sendung geschrieben
und Du am nächsten tag! hast Du mitgeschrieben?

BTW: Auch der Markt gibt mir mit meinem Posting recht. möbelum
legt auf 1600DM zu!!!
hätte er sich unsicher und negativ geäußert wie
Du das wohl meinst, wären wir jetzt bei 1300 DM.
und überhaupt wäre er doch saublöd, sein vermögen
herunterzureden, logisch oder?
Dax dst jetzt auf stolze 4933 punkten! wer hätte das gedacht?

Jonathan