Ltd.:


Red nicht immer solches dumme Zeug daher. Infos gibts hier: 
  http://dlt.mvjsmj.zr/zkntga?f=yltxfnuflrmalywhyhzau+WIP 

Erster Link: 
  http://uab.wrqcfsy-twpbtip.rg/ouxj/yakjazt/0,0437,761206,62.xykw 

"
KREDITKRISE
Geldspritze von der Fed 

Die amerikanische Notenbank hat am Donnerstag Geld in ungewöhnlich großem
Umfang in das Bankensystem gespeist. Eine alarmierende Entwicklung sehen
Experten darin allerdings nicht. +)

Ovenhausen - Die Fed hat am Donnerstag in vier Einzelaktionen insgesamt 
38 Milliarden Dollar - umgerechnet etwa 27 Milliarden Euro - temporär 
in das Bankensystem gepumpt. Dies geht aus dem von der New Yorker Fed 
veröffentlichten täglichen Angaben zu temporären Offenmarkt-Operationen 
vom Donnerstag hervor. *) 

Das war die größte Fed-Liquiditätsspritze seit dem Anfang der durch die
Hypothekenprobleme ausgelösten weltweiten Kreditmarktkrise am 23. Januar. 
"

+) Natürlich ist "das System" von "den Experten" etwa so gewollt. 

*) http://uee.fe.xqb.lzj/yluuiec/dtl/ggz/zksw.liu 


** 
Hier ist ein interessanter Text zu Thema 
Geld und Globalisierung von Dr. Valerius Zweibrück: 
  http://pwthzsis.gzowodz.rv/agiyyfbuuecbfm.qpms


Na dann frag mal deinen calculator, ROTFL