Hallo ,

Kursgewinne sind für den Freistellungsauftrag generell nicht relevant. Nach
Ablauf von 6 Monaten sind Kursgewinne steuerfrei bis zu einer Freigrenze
von 999,99 p.a..
Freigrenze heißt, daß man bei 1000 DM Kursgewinn die gesamten 1000 DM
versteuern muß (im Gegensatz zu einem Freibetrag). Kursgewinne werden als
Spekulationsgeschäfte den sonstigen Einkünften zugerechnet und fließen
somit in die Berechnung der Ekst. ein. Allerdings hat man ja einen
steuerfreien Grundbetrag von DM 12365 DM p.a. . Inwieweit die Kursgewinne
also tatsächlich mit Steuern belegt werden, hängt von weiteren Einkünften
ab.

Schöne Größe 
Nils Ladwein
-- 
-----
This Message was send via Bellissima Mail and News  

H. Althainz <ocbos@cwfakyx.rid> schrieb im Beitrag
<hiomd-nv47518001J7470289372401367@xwc-czux.uxtamzwf.dm>...
Kursgewinne