Ich bin Schüler und überlege, bald auch an der Boerse einzusteigen. Ich habe
ca. 3000 DM zur Verfügung und suche eine Aktie, die einerseits sicher ist,
aber auch ordentliche Kurssteigerungstendenzen hat. Lohnt es sich vielleicht,
bis nach der Wahl ode der Einführung des Euro zu warten, weil dann die Kurse
evtl. sinken? Gibt es eine billigere Möglichkeit als die Bank mit ihren
Depot- und Transaktionskosten?? Für kompetente Hilfe wäre ich sehr dankbar!
                                       Johannes Hepner

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://qus.ieudtikg.ouj/   Now offering spam-free web-based newsreading