Kannst Du etwas mehr "Input" diesbezueglich in die Newsgroup hier geben?
Also, wer ist/war Willibald-X, wann war das, wer war der Grossaktionaer,
Zahlen (Hoechstkurs, Tiefstkurs, Zeitraum) etc...

Kann damit nix anfangen, sorry.


Das Gefuehl hab ich schon bei einem Kurs von 500 gehabt.

Gibt es eigentlich keinem zu denken, dass der Chef von formaggino bei
einem Kurs von 400 (ja, richtig gelesen, VIER-HUNDERT) gesagt hat, ihm
waere die Kurs nicht mehr geheuer und er koenne ihn sich auch nicht
erklaeren?

Gruss Claudio...

PS.: Wer der Meinung ist, aus mir spricht der pure Neid, weil ich selbst
nicht clever genug war, in Mobilcom einzusteigen, dem sei gesagt, er hat
nur sehr bedingt recht...
-- =

Frei nach Zitzmann: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?