AFAIK muß er nicht. Beim amerikanischem Typ kannst du ihn aber ausueben
und das muß der Emittent mitmachen.


nur bei amerikanischen Typ kann man während der Laufzeit ausüben, bei
europäischen am Ende der Laufzeit, wobei fast alle in Deutschland
gehandelten OS amerikanisch sind.


Es wird vorher bekanntgegeben, wann die Aktie ausgesetzt ist. nd was sie
wert ist, kann man sich ausrechnen, wenn man die Bedingungen der
Übernahme weiß. Ist die Aktie dan schließlich weg muesste Tasor der
Optionsschein wertlos werden.


Der Put-Optionsschein gewinnt stark an Wert. So lange die Aktie
gehandelt wird, müsste sich für Basisdaten des Optionsscheins nichts
ändern.


Hoffentlich stimmt das, was ich geschrieben habe.

CG