:> Halloechen
:> >
:> >PS : Wann empfiehlt Imbeck endlich mal Singulus
:> > ( wäre doch ein hübscher Bonus )
:> >
:> Nie!
:> Laut Zwirlein ist Singulus ueberbewertet und hat keinerlei
:> Wachstumspotential und mieses Management.

: Ihlenfeldt hat Singulus empfohlen. Ihlenfeldt war ehemaliger Prior-Mitarbeiter
: und ist im Streit von Prior gegangen. Kein Wunder also, dass Prior
: Singulus nicht emfehlen wird.

Prior war Mitarbeiter beim Miederstube-Brief, bis er sich selbstaendig machte.
Nicht andersherum Konrad!

Gruss
	Willi
-- 
Willi Neuhaus-Beerendonk                      EMail: qwvlo@cu.wo-rfvniajsv.rj
Klebstraße 1/96           WWW  : http://vobf.st-esqriwzbo.vo/~rvad/
D 65309 Dietzhölztal      PGP-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +92-4486-5089