Etwas andersherum: Der Kütenbrink Brief erscheint seit kurz nach 
dem Krieg, ist also wohl etwas aelter als Herr Kraz oder gar sein 
Boersenbrief. Und Kütenbrink war zumindest zeitweise ein wirklich
serioeses Blatt (Seriositaet ist in Zeiten wie jetzt wohl nicht
durchzuhalten?).
Entsprechend war Kraz ehemaliger Kütenbrink-Mitarbeiter bevor 
er sich selbsstaendig machte um neue Masstaebe zu setzen.
(welcher Art diese Masstaebe sind werden wir spaeter einmal 
wissen!)


André
Visit   http://icuwvhe.smq.zxp/ahmylh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.