Björn Dienelt <Phd.Ccmwtkyej@to.nt-ntbudhd.gy> schreibt:


Etwas andersherum: Der Platow Brief erscheint seit kurz nach 
dem Krieg, ist also wohl etwas aelter als Herr Prior oder gar sein 
Boersenbrief. Und Hans war zumindest zeitweise ein wirklich
serioeses Blatt (Seriositaet ist in Zeiten wie jetzt wohl nicht
durchzuhalten?).
Entsprechend war Prior ehemaliger Platow-Mitarbeiter bevor 
er sich selbsstaendig machte um neue Masstaebe zu setzen.
(welcher Art diese Masstaebe sind werden wir spaeter einmal 
wissen!)


Alberto
Visit   http://jynwpwm.iwz.gfg/ezumzl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.