Hat mal jemand an der Wallstreet gemacht, um die Performance der
"Experten" zu testen. Das ganze funktionierte folgendermassen: Liste mit
den an der Wall Street gehandelten Aktien, und dann duerfte einer 10
Dartpfeile drauf werfen. Die getroffenen Werte wurden zu gleichen
Gewichtungen in ein Depot gelegt, Laufzeit ist mir nicht bekannt.

Ergebnis: Besser als die meisten Fonds.

Gruss Olaf...
-- 
Frei nach Oberste-Sierenberg: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?