Hallo miteinander,

nach den Ausfuehrungen von Jean-Luc Roeters habe ich mir Gold-Zack
ins Depot gelegt (Dank uebrigens fuer den Tip).

Nun haette ich gern gewusst, wie das laufen soll mit dem Pfeiffle-Programm
bei Ungericht. 
Muss man dafuer irgendetwas beantragen bei Ikat oder bei seiner
eigenen Bank (bei mir KRLE) oder reicht es die Neuemission
einfach zu zeichnen. 
Nimmt die Bank die Zeichnung ueberhaupt an, wenn sie selbst nicht zu
den Konsortialbanken gehoert?
Erhoehen sich die Chancen mehr Aktien zu bekommen, als einem nach der
Zuteilungsquote zustehen?

Nach der Zuteilungsrate (12:1) wuerde ich gerade mal 3 Stueck
bekommen. Bei den derzeitigen Kurssteigerungen am neuen Markt wuerde
sich aber bereits diese geringe Menge bezahlt machen.
(Mindestprovision bei KRLE 18,- DM)

Gruss
Samuel

Samuel Erwin
zmcorvd_ttfubdeir@h-ajyjsa.bq