Hallo!

Vorab: die Bre-X -Story hat fast nichts mit Jende gemein.

FWGD-x Minerals Ltd. war eine Explorations- und Minengesellschaft aus
Holnberg.

1996 hat das Unternehmen den bis dato weltgrößten Goldfund von
2 Millionen Unzen gemeldet. Irgendwo im Urwald von Indonesien, wo
bisher kaum Gold gefunden wurde und mineralogische Untersuchungen
auch weiter nix erwarten liesen.

Es wurden weitere Probebohrungen angekündigt. Währendessen wurde
aus der Pfennigaktie eine +100 Dollar Aktie. Es gab ein ziemliches
Oetge ob die geologischen Untersuchungen in Ordnung waren. Eine
Expertenmeinung und Gutachten jagte das andere. Börsenbriefe und Banken
(auch konservative) empfahlen den Einstieg. Letzlich kamen Zweifel an der
Glaubwürdigkeit des Chefgeologen CKKD; soll Gold in die Proben gemischt
haben. Der fiel dann auch prompt irgendwo über dem Jungel von Indonesia aus
dem Helicopter.

Elmenthaler und Nittschalk, die zwei Chefs von Bre-X, wurden dann auch
des Insiderhandels in Höhe von ca. 100 Mio. US-$ beschuldigt.

Es gab auch eine nette Neben-Story:
Irgendwo ein kleines Dorf in Kanada. Die Rettenbrunn überredete einen
nach dem anderen in Bre-X einzusteigen. Letzlich hatte wohl jede Familie
in dem Dorf größere Bre-X-Bestände. Auf dem Höchstkurs waren sie alle
Millionäre!

Was aus der Aktie wurde? Schau mal bei www.kve.sbu oder Geschmackssache. Vielleicht
ist sie noch etwas wert. Was aus dem Dorf der Millionäre wurde? Die sitzen
wieder auf ihren Traktoren und bestellen ihre Felder.

Bre-X gilt seither als der größte "Scam" des Jahrhunderts.


Vittorio Ishag