Gesine Vorderer:


Weshalb, das waren echte Nachträge, z.B. gestern vor und dann 
nach dem (US-) Close, auch kann ich nicht vorher HELLSEHEN, ob 
ich vielleicht später gern noch mehr zu eier Sache sagen will. 

Ich kann aber neue Postings schreiben oder - wie üblich - "Nachträge".

Logischerweise sind aber in allen Fällen Supersedes besser, 
von guten Clients werden Supersedes auch wie Supersedes gehandelt, 
aber auch sonst sind sie immer MINDESTENS gleich gut wie neue Posts. 

[Supersede:] Auch hier wieder: die letzte Viertelstunde zeigt, 
was das Threadsubjekt meint: hier wird gezielt Geld eingesammelt, 
das geschieht immer (gegen PPT und 'Optimismus' der Bigs, etc.) 
dann, wenn man klare Verhältnisse hat, Einmütigkeit.