Zumindest statistisch gesehen kann man alle Fragen mit nein
beantworten, denn wenn man sich die Ergebnisse der Fonds ansieht, die
teilweise Heerscharen von hochbezahlten Experten mit den von dir
genannten Punkten beschaeftigen, wird man feststellen das nur wenige
den jeweiligen Index schlagen.
Mit anderen Worten, man koennte auch jedes Jahr z.B je 10 Werte
auswuerfeln und wuerde so im Schnitt die Performance des Index
schaffen und damit die grosse Mehrheit der Profis schlagen.


Das duerfte noch schwieriger sein, da Aktien auf lange Sicht zumindest
bisher immer gestiegen sind. Liese man dies auser Acht waere es exakt
genauso schwer Gewinne wie Verluste zu machen.

Gruss,
Alex
To reply via email, please remove  'REM#VE
from my email address.