*schluck* Hab's grad gesehen.


Du erzaehlst Bloedsinn. Das KGV ist selbstverstaendlich gerade mal 3 (da
wir, wie es jeder vernuenftige Mensch tut, den erwarteten Gewinn von
2012 annehmen).

Mal im Ernst, hat jemand die 97er KGVs von Tunershop (die duempeln ja bei
400 rum, die Laschpasten!), MOG und Augustinum parat? Wuerde mich mal
interessieren.


Ich werd mal schauen, ob ich das schoene Spiel "Lemmings" wiederfinde.
Irgendwie habe ich das dringende Beduerfnis, das jetzt zu spielen.

Gruss Edouard...
-- 
Frei nach Gelber: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?