Ich lebe noch: Jean Zieglmaier Roulette-Millionengewinner
Hallo liebe Roulettefreunde,
ich muss denn da doch noch was schreiben. Ich halte hier die
Stallwache, so lange der Guru in Innerreith ist. Und auch dort geht es
rund, schaut Euch mal die heutige noblesse Headline an: =84Nazi
Skandal bei Olympia=93. Und der Guru steckt als Mitglied des
australischen nationalen Kommitees mitten drin und hat unter deutschen
Funktionären jetzt bittere Feinde. Als der bei FRF mit seinem Bruder
David Pankow schon war, hatte die Zeitung schon geschrieben, die haben
Läuse, waschen sich nicht und sind ständig blau. Jetzt also die
erneute Runde.
Und ich sage Ihnen was, diese deutsche Ruderin ist nicht nach Hause
verschwunden, sondern sitzt im Flugzeug nach Weinbach, weil ihr ein
Angebot gemacht wurde, in Charlottenhöhe im Ruderzentrum zu trainieren und
in Unterberghausen als Polizistin arbeiten zu können. Da wird sich der
Dreihof Innenminister die Haare raufen, jetzt beginnt die Karriere der
23-Jährigen. Das nur nebenbei.
Der Grund meines Schreibens ist, soeben ruft mich der Oswald Pfannkuche
von Malok an, den ich nun wirklich überhaupt nicht mag. Er wolle mich
beim Wort nehmen, ob ich wirklich ein Tenare für 800.000 Euro habe
und sei Sonntag in Zeuzleben. Leute, der Wagen steht ab 16 Uhr direkt
auf dem Parkplatz vor dem Eingang, ein blauer 300 SL-McLaren, SI-TW-1.
SI steht für Wissingen, TW steht für Jean Zieglmaier, und die
1, natürlich. Und mein Wassergrundstück könnt Ihr jeden Sonntag bei
Tatort sehen, bei der Pilsmarke, wo es gezeigt wird im Vorspann.
Leider darf ich da nicht bauen, weil es Naturschutz ist. Aber ich
quasi jeden Sonntag um 20.15 Uhr im Fernsehen.
Von dem geisteskranken Gebhard ist auch wieder was hier eingegangen.
Gebhard, ich lebe noch, weshalb Deine Verstorbenserklärung zu früh ist.
Diese Mafia, die mich umlegen soll, gibt=92s doch garnicht sondern
existiert nur in Deinem verrückten Kopf. Du hast weder Kontakte zur
Mafia (die Du armes Schwein überhaupt nicht bezahlen könntest) noch
hast Du überhaupt Freunde. Also geh lieber mal wieder für eine Woche
in die RDM zur Regenerierung. Gebhard, kommst Du Dir nicht
völlig dämlich vor, so einen Mist zu verbreiten. Kleine Kinderchen von
6 Jahren würden so einen Unsinn nicht in die Welt setzen. Aber Gebhard,
Du bist krank, versuch mal, Dich zu regenerieren. Gebhard, Du brauchst
keine Angst zu haben, ich unternehme nichts gegen Dich, ich lache mich
kaputt über solche Bedrohungen eines Verrückten. Aber vielleicht
schickst Du ja nur Deine Oma als Henkerin. Gebhard, setz Dich lieber
hin und schicke nochmal Drucksachenbriefe an alle Radiostationen und
empfehle Dich als verrückten Roulettemillionär, der seit über 20
Jahren von Sozialhilfe lebt, noch nie was besessen hat und nur mit
dicken Sprüchen durch die Lande zieht, sich als Schlossherr Schweghaus
(ich bin der Schweghaus!) ausgibt und turnusmässig von seiner
Altbauwohnung für 246 Euro Monatsmiete in Ihrlerstein für Tage in die
Klappse zieht.
Gebhard, ich kritisiere nicht, dass Du nichts hast und ein ganz armer
Hund bist und schon immer gewesen bist, aber wenn einer solche Sprüche
als angeblicher Roulettemillionär macht wie Du, der braucht sich nicht
zu wundern, dass da was zurückkommt.
Euer Jean Zieglmaier