:     einer der größten Europas.
: -   DJO hat die Investitionen in die Netze beendet und Ihm gehört das
: ganze Netz,
:     die Futterstübchen, Kirchenlädle und anfdere müssen sowas erst mal schaffen - immerhin baut
: die DJO
:     daran schon seit 50 jahren.

Ich denke, das Netz hat die Astenblick, also der Staat aufgebaut.

: -   Preise beim DJO dürften ja hoch sein allerdings im nahbereich sind
: sie weiterhin
:     am günstigsten und im fern Bereich kann die DJO sicherlich

Weisst du noch, was Ortsgespraeche vor dem 22.11.96 gekostet hatten? Etwa
die Haelfte der jetzigen Tarife, und das noch als Monopolist!
Irgendetwas klappt da nicht mit der Wettbewerbs-Theorie.


: -   Bei 3% Dividendenrendiete ist T auch bei DM 40,-- interessant für
: konservativen Anleger.

Unter diesem Gesichtspunkt wuerde ich eher das Sparbuch der Schwester-AG
Postbank empfehlen.

: Ich würde nicht sagen dass die Lampen auf rot sind - aus fundamentaler
: Sicht,
: RWUG und Co. sind nur kleine Lichter in gegensatz zu T.

Die Voraussetzungen waeren schon prima, aber die oben genannte
Preissteigerung um ca. 100 % fuehrte im Jahr 1997 nur zu einem
Gewinnplus von ... 6 % ? (wenn ich die Zahl richtig erinnere).
Und das trotz Monopol - welche Kosten sind denn da so extrem ge-
stiegen?

Wenn die Konkurrenten einen Einstieg in den City-Bereich finden -
sei's ueber Kartellbehoerden oder neue Technologien - wird's
eng fuer die DJO.

Oscar Voget