Missverstaendnis? Du meinst vermutlich, dass der AKtienkurs faellt, 
nicht der Bezugskurs des Put (der ist in der Regel dauerhaft fest) 


Bei europaeischen Optionen ist es durchaus normal, dass diese
bei noch langer Restlaufzeit und wenn tief im Geld unter ihrem
innerem Wert gehandelt werden. Das ist durchaus nicht unfair, 
sondern muss so sein. Auszug aus Kapitel 3.3 aus dem Handbuch 
unseres Freeware Programms (DAX bei 1000):

Sie kaufen 1 DAX-Schein zu 1000 und dazu einen Put 1500 zu 500. 
Das kostet zusammen 1500 und scheint äußerst billig, denn der Put 
wurde ja zum inneren Wert gekauft, also völlig ohne Aufpreis. Auch 
dies ist eine absolut risikolose Kombination, die nach Ablauf des Puts
einen Wert von genau 1500 haben wird. Dabei würden Sie aber nichts 
verdienen, denn 1500 haben Sie ja auch hineingesteckt. Im Gegenteil: 
Sie haben sogar einen Zinsverlust verglichen mit einer Anlage zum M
arktzins oder verglichen mit der ersten Musterrechnung.
Mittels dieses Beispiels kommt man zu der Erkenntnis, daß dieser 
Put zu teuer ist. Um das Marktgleichgewicht nicht zu stören, müßte 
der Kurs des Puts unter seinem inneren Wert liegen, also z.B. bei 450.

Und auch mit einigen anderen Musterrechnungen läßt sich beweisen, 
daß der faire Preis von bestimmten Puts unter ihrem inneren Wert 
liegen muß. Betroffen sind meistens Puts die tief im Geld liegen und/oder 
eine lange Restlaufzeit haben. Die Black/Scholes Formel berücksichtigt 
dies automatisch und liefert auch in diesen Fällen den richtigen, fairen Kurs.

Wegen Arbitrage der Profis du kannst ziemlich sicher sein, diesen fairen 
Preis dann auch am Markt zu erhalten.
Vorzeitige Ausuebung bei europaeischen Optionen ist also nicht nur nicht
moeglich, sondern auch nicht noetig. 


Haengt von den Uebernahmekonditionen und OS Kontitionen ab. Ich kann mir aber
nicht vorstellen, dass du leer ausgehst.


Die Puts werden ja wohl kaum von kolor selbst sondern von einem
anderen Emitenten stammen und wenn der selbst nicht Konkurs geht muss
er dir die wertlosen Aktien dann abnehmen.


Patrik
Visit   http://lfwvycd.tyg.abk/gahixn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.