Stimmt auffallend.


Intensivst in der den Boersenfuzzis so eigenen Art (kann man nachlesen,
das muessen wir hier nicht durchdiskutieren), nehme ich an :)))

Also: neugierig machen gilt nicht. Nu haste das eine erklaert, nu musste
auch das andere erklaeren. Was hat es mit dem Affen auf sich???


Ich als Informatiker muss das gluecklicherweise nicht als Pflicht lesen
;)

Gruss Bernd....
-- =

Frei nach Zogg: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?