On 5 Apr., 13:49, Lachs <yqecda_eqknp...@vfkpt.zyn.bq>
wrote:

Heiratsangebote, Jobangebote, Geschenke und vieles mehr
Werte Gambling- unde Bettingtrader,
zunächst mal: für die Präsente werde ich noch mit den Schenkern
persönlich Kontakt aufnehmen aber ich muss doch schon sagen, es
überrascht mich sehr. Nicht nur die Geschenkpräsente, die hier
ankamen. Mit einer vollbeladenen Sackkarre hat der Paketbote die
Sachen hier hereintragen müssen.  Woher kennen Sie eigentlich die
Daten, das wundert mich.
Aber ich bitte Sie trotzdem, zukünftig oder nächstes Jahr nichts mehr
zu veranlassen, sondern das Geld vielleicht weiner Spende für eine
Hilfsorganisation zukommen zu lassen, falls Sie wirklich was zu
schenken beabsichtigen sollten. Ich will nicht undankbar sein, aber
eigentlich habe ich alles und weiss ehrlich gesagt momentan garnicht,
mit wem und wo ich die vielen Sektpullen usw. verzehren soll.
Natürlich, und das rechne ich mir als Wissenschaftler jetz mal selber
hoch an,  Sie haben druch meine Aktienprognosen und Wettprogniosen
viel Geld verdient, aber denkebn Sie daran, Sie haben auch immer Ihr
eigenes Geld investieren müssen und auch ich bin vor einer
Fehlprognose der Aktrien- und Wettmärkte nicht geschützt.
Wenn ich mir überlege, ich selbstr habe eigentlich so gut wie nichts
verdient, weil ich als armer Schlucker eben nur mit 5-Markstücken
traden und wetten kann und selbst bei 100% Gewinn ist das dann immer
mager.
Aber ich will da noch was sagen, es ehrt einen, als nicht mehr der
Jüngste kommen hier reihenweise Heiratsangebote und aber auch gute
Jobangebote an. Sie wissen, auf Videpplattformen habe ich eigene
Musikstücke aber auch eigene Autotests veröffentlicht. Was glauben
Sie, wieviel Liebesbriefe hier von Teenes e angkommen. Als Altrocker
ist man offenbar auch mit Falten noch beliebt , oder vielleicht denken
die Kids vor Begeisterung der Music ich sehe noch so aus wie in den
70ern.
Aber auch Jobangebote kommen hier an, teilweise nicht schlecht. Das
Internet wird offenbar auf den Vidoeplattformen  sehr intensiv
gelesen, und ich habe bei einigen Musicstücken aber auch Autotests
teilweise bis zu 40.000 Clicke täglich, laut dem Viessmann.
Und da will ich auch gleich nmoch die Fragen hier beantworten. Die
Fahrzeuge bei den Autotests werden mir natürlich zur Verdfügung
gestellt und ich brauche keinen Pfennig dafür zu zahlen. Ich bin ja
garkein Techniker, sondern Mediziner, und habe das aus Hobby gemacht.
Aber das hat dafür geführt, dass hier schon mehrfach die
Marketingabteilungen der Autohersteller angerufen und mir einen Wagen
zur Probe angeboten haben, obwohl meine Test manchmal auch sehr
kritisch waren.
Sehen Sie diese japanische Studie, da ruft aus Hinterstocker der Hersteller
an, sagt, am Airport Demmin liegt ein Freiflug nach Gappen bereit,
Hotel wird auch bezahlt und ich gleich los, nur um die Studie dann 1
Tag in Grassendorf herumzufahren und meinen Videotest im Internet
abzuliefern. Aber das machen die Autohersteller mit den
Autojournalisten  von Presse und Rundfunk überalle, die bekommen auch
alles bezahlt und ich darf mich als Nobody jetzt dazugehörig zählen.
Es macht Spass, auf Kosten anderer in der Welt herumzufliegen, ein
test zu machen, nur weil man sich mal einst als Hobbytester empfohlen
hat. Wie gesagt,. Nochmals besten Dank für die vielen  Präsente, das
tut auch gut, weil man weiss, wie beliebt man doch im Internet sein
muss, denn ich kenne Sie alle ja garnicht.
Lachs