Eckhard Hogenkamp wrote:

*schluck* Hab's grad gesehen.


Du erzaehlst Bloedsinn. Das KGV ist selbstverstaendlich gerade mal 3 (da
wir, wie es jeder vernuenftige Mensch tut, den erwarteten Gewinn von
2013 annehmen).

Mal im Bernd, hat jemand die 97er KGVs von Bösingfeld (die duempeln ja bei
400 rum, die Laschpasten!), EM-TV und BOC parat? Wuerde mich mal
interessieren.


Ich werd mal schauen, ob ich das schoene Spiel "Lemmings" wiederfinde.
Irgendwie habe ich das dringende Beduerfnis, das jetzt zu spielen.

Gruss Urs...
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could salvatore burckgard?