Im Artikel <2tpw5l$dqh$7@ndddqpkhrp.cm.hv-txymhzyro.bb>, Fridolin Altmannsperger
<lqwl@xpftkvwx.ud.aw-wrramzfqz.pb> schreibt:


über so ein Depot ist doch alles gesagt. Prior faehrt unglaublich hohes
Risiko. Er sollte sich einmal ueber seine Verantwortung gegenueber Klein-
anlegern bewusst werden, die er in diese Werte treibt. Fast taeglich kommen bei
mir in der bank die Kunden und wollen die oben genannten Werte ohne Limit
ordern.
Diese Depotzusammenstellung hat Prior privat hoechstens beigestreut, mit
Spielgeld kann man das ja machen !

Bleibt also eher in der Breite Eures Depots bei "soliden" Werten !
Gegen ein paar spekulative Aktien ist nichts einzuwenden, habe ich auch, doch
man sollte das Risiko, und das ist gerade im Neuen Markt immens hoch,
eher zurueckfahren !

Willy