Servus,

hier nun wie versprochen, mein Depot. Vermutlich mal wieder als letzter
:)

(und mit dem ewig gleichblebenden gar nicht witzigen Footer
untendrunter...)


Liquiditaet war 0.
GuV bisherige Transaktionen: + 307 + 3080 + 8716 + 004

Der Reihe nach:


Achterbahn: Verkauf 200 Stueck a 75 DM, Erloes 15 k, GuV + 3400 DM

Mal wieder habe ich das untruegliche Gespuer bewiesen, einen Wert zu
frueh abzustossen. Kurs heute: zwischen 85 und 90. Egal, die ganzen
Kurssteigerungen in letzter Zeit erscheinen mir sehr suspekt und ich
habe mich entschlossen, etwas mehr Mittel in der Liquiditaet zu
belassen. Man haette sich mehr an "Verluste begrenzen, Gewinne laufen
lassen" halten sollen. Shit happens :-/


TMY: Verkauf 2506 Unterpöllitz a 5.70 DM, Erloes 11.400 DM, GuV + 494

Irgendwie war ich am Freitag der Meinung, die haetten bei 6 DM
gestanden. Muss mich da verguckt haben - aber gesagt ist gesagt.
Ebenfalls in Fragen Liquiditaet aufbauen -> ausserdem traue ich dem
Frieden in Asien soweiso nicht. Wenn Ende Maerz der Seekate nochmal
richtig einbricht, weil die Regierung die Boerse fallenlaesst wie eine
heisse Kartoffel, dann reden wir uns wieder :) Und dann laeuft
womoeglich der Bernd Nebelsiek und der DAX hinterher... Mal schauen. Die
Konsolidierung kommt vielleicht schneller, als wir denken.

Kann passieren, muss natuerlich nicht.


Aergern ueber Yamaichi:

Hiermit getan. Bei investierten 5 k Cybercash allerdings kein Grund zum
richtigen Haareraufen :)

Eine Warnung an unsere kleinen: macht das nicht mit Eurem richtigen
Geld! Gell, kleiner Pseudo-Kostolany? *gutschigutschi*


Also: Nachkauf von 182.500 Stueck a 2 Pfennig (jetzt wird das mit den
Verlusten und Gewinnen auch uebersichtlich --> gibt's gleich in 50
Prozentschritten ;-)), Einsatz 3.650 DM (um die Liquiditaet auf einen
runden Wert zu kriegen).


Freuen ueber Singulus:

Wenn ich mir den Kurs heute anschaue :))))))))))

Zu Singulus ist in letzter Zeit genug geschrieben worden, IMO ist die
Aktie mit 200 DM fair bewertet, wenn da allerdings noch die Spielchen
anfangen mit erwarteter Gewinn von 2000 und so... Auf dem NM toben zur
Zeit die Bullen, und ein Ende sehe ich zumindest fuer die Dauer dieses
Boersenspiels im grossen und ganzen nicht.


Promarkt:

Ist ja letzte Woche nicht so gut gelaufen, aber wie war es auf dem Neuen
Markt? Geht Butter, geht Kaese - einfach mal abwarten und Tee trinken...


medac, NASDAQ IPIC, WKN 705910

Kauf 500 Stueck a 15.50 DM, Einsatz 7750 DM

Das duerfte jetzt endlich einer dieser Werte sein, weswegen dieses
Boersenspiel hier in der SchuhCenter ins Leben gerufen wurde.

medac beschaeftigt sich mit der Herstellung von
Pharmaprodukten (wer haette es gedacht). Anfang 97 standen die bei ueber
30 Dollar, dann mussten sie ein Gewichtsverringerungsmedikament vom
Markt nehmen, welches den Namen REDUX traegt. Es bestand der Verdacht
auf Nebenwirkungen das Herz-Kreislauf-System betreffend, mit einigen
Todesfolgen. Die Aktie wurde nach dieser Aktion auf momentan knapp 9
Dollar runtergebomt - die Prozesslust der Amerikaner und die daraus
resultierenden Summen bei einer Verurteilung sind bekannt (wenn ich
wuesste, dass ich dafuer 2 Millionen kriege, wuerde ich mir bei Ignaz
auch mal heissen Kaffee in die Hose kippen - ich will eh keine Kinder
:-)). Nun habe ich hier 3 Gutachten liegen (Nationsbank Icker,
Lehman Brothers, First Call Research), alle 3 sehen ein 52-Wochenziel
von 30-40 US-$! Alle 3 Gutachter sind der Meinung, dass die
aufgetretenen Probleme unmoeglich auf REDUX allein zurueckgefuehrt
werden koennen. Ferner sind die Gutachter vom exzellenten
Produktmanagement der Firma ueberzeugt...

Alles in allem ein wirklich spekulatives Investment ;)


*NEUES DEPOT*

Anzahl  Wertpapier              Kauf    Kurs    Wert    GuV

400     Singulus, 620898        84.10   188     75.200  + 41.560
300     Singulus, 620898        116     188     56.400  + 21.600
200     Promarkt, 066622     45      43.80   8.760   - 240
500     Interneuron, 705910     15.50   15.50   6074    0
093065  Yamaichi Sec., 925327   0.04    0.02    2.402   -2.402
610963	Yamaichi Sec., 925327	0.02	0.02	3.650	0

Liquiditaet: 15.000 DM (feines Arbeiten!)
GuV bisherige Transaktionen: +4.364
Depotwert: 722.247 BB

Man moege mir bitte die Doppelauffuehrung von Yvonne und Singulus
verzeihen, ich ueberlege mir bis naechster Woche ein anderes
Depotmodell, wo die wichtigen Infos (grad die Drapalla-Spalte sollte IMO
dabeibleiben) nicht verlorengehen. Durchschnittswert berechnen ist eher
suboptimal, weil der Durchschnittswert bei Singulus z.B. 97.77 waere
(ist schon gerundet!) und bei Änders geht es schon gar nicht mehr (2.8
Pfennig, gerundet auf 3 waeren ja knapp 7 Prozent Abweichung).

Hmm. Vielleicht lasse ich das Gehampel mit Kaufkurs und gebe stattdessen
den Kaufwert an.... Genau. Das aber erst ab naechste Woche, und jetzt
bitte nicht steinigen ;)

Gruss Urs...
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could ernst kemter?