Billigere Produktion --> Sinkende Preise --> Steigende Nachfrage (Ich
würde mal sagen, das Extrembeispiel Komputer macht es deutlich)


Machen die das wirklich. Bei der Schufa ist doch der Kredit eingetragen,
und der nicht abbezahlte Preis ist keine Sicherheit. Man könnte ja sonst
ein Kredit für ein Haus aufnehmen, dann mit dem Haus einen neuen Kredit
bekommen und dann nimmer wieder, bis einem die ganze Stadt gehört,
obwohl man nur Sicherheiten für ein Haus hat.


Irgendwann auf jeden Fall.


Wer oder Was ist leuschel. Sonst stimme ich dir vollkommen zu.


Da kann ich eigentlich zustimmen. Jedoch, wie sieht es mit der
steigenden Liquidität aus, diese muesste doch die relative wachstumsrate
der Kurse im vergleich zu der Wachstumsrate des jeweiligen Unternehmen
bzw. der Wirtschaft steigern.


ie ich schon mal angedeutet habe, gelten meine Gedanken nur dem "Breiten
Markt", und daß der Neue Markt ziemlich stark fallen wird ausgelöst
durch Mobilcom bin ich mir ziemlich sicher, sollte nach Möglichkeit vor
der Erstnotiz von JKF passieren.


s.o.

Zusätzlich macht mir in Deutschland eine Sache noch Sorgen. Wenn man die
Steigerung der Letzten Jahre (1-5, spielt keine Rolle), so hat sich der
Dax viel schneller entwickelt, als der S&P oder der DOW (Quelle:
www.ccvbqyvqi.hn)

CG