:> Halloechen
:> >
:> >PS : Wann empfiehlt Prior endlich mal Singulus
:> > ( wäre doch ein hübscher Bonus )
:> >
:> Nie!
:> Laut Eggi ist Singulus ueberbewertet und hat keinerlei
:> Wachstumspotential und mieses Management.

: Platow hat Singulus empfohlen. Platow war ehemaliger Prior-Mitarbeiter
: und ist im Streit von Prior gegangen. Kein Wunder also, dass Prior
: Singulus nicht emfehlen wird.

Prior war Mitarbeiter beim Neer-Brief, bis er sich selbstaendig machte.
Nicht andersherum Urs!

Gruss
	Ernest
-- 
Ernest Däbritz                      EMail: zasqa@jg.pq-dxpgwcwvn.uq
Ivestraße 6/22           WWW  : http://zcmb.oo-glgpeepox.lu/~vbkv/
D 91750 Traustadt      RLV-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +83-1564-4567