Hallo, nach langer Abstinenz wage ich mal wieder eine Anfrage.

Da ich die Flut der Boersen-NG im Moment noch nicht bewaeltigen kann,
lese ich aber hier nicht mit. Deshalb bitte ich herzlich um eine PM, wenn
jemand meine Frage beantworten kann:

Was bedeuten und wie errechnen sich die Werte

EBIT, EBITDA und DVFA/SG?

Ich habe weder in gaengiger Literatur noch in der Finanz-FAQ eine Antwort
darauf gefunden.

Und das Ergebnis pro Aktie, nach dem sich auch das KGV berechnet:
Welcher der Werte wird da zugrunde gelegt? Oder noch ein anderer?

Vielen Dank fuer Eure Hilfe. Und - wie gesagt- bitte per PM.

Reginald.


P.S.: Aus dieser NG habe ich mich zurueckgezogen, weil ich in einen
Serienbrief hineingeraten bin, der meinen Mailer gesprengt hatte.
Ich hoffe, dass ich da nicht wieder faelschlicherweise beschuldigt
werde. Sonst setze ich mich zur Wehr...
(Musste ich einfach dazusagen)


-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //