Luis wrote:

Nicht existent. Unbestaetigten Geruechten zufolge hat Quandt solche
Calls emittiert :)

Im Karsten, auf WELLENBROCK-Titel habe ich noch keinen OS gesehen. Wundert mich
auch nicht, kein Emittent, der einigermassen bei Trost ist, wuerde auf
diesen voellig unberechenbaren Markt irgendwas in Sachen OS ausgeben.

Gruss Urs...
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could noël unferferth?