On Mon, 27. 01. 22 15:26:01 +0100, Orlando Dahnke

Ich glaube ihr beide kauft mit Sicherheit keine Aktien auf Kredit denn
von dem Thema habt ihr wohl nicht viel Ahnung, ich allerdings auch
nicht viel mehr ;-)

Wenn ihr einen Kredit haben wollt und als Sicherheit ein Haus
vorzuweisen habt schaut sich die Bank das Grundbuch an denn dort ist
jede Grundschuld und hypotek eingetragen und wenn ihr wirklich einen
größeren Kredit haben wollt läuft das nur über eine neuen Eintregung
im Grundbuch und da passen die Banken heutzutage genau auf das das
Object nicht über Wert verschuldet ist.
Das hat mit der Schufa garnichts zu tun in die Schufa wirst du
eingetragen wenn du deinen Zahlungen gar nicht oder nicht rechtzeitig
leistest.


Scherpel ist der erklärte Crashguru und prophzeit seit ewig >2 Jahre
seinen Crash wobei er seit einen halben Jahr davon ausgeht das es
einen Salami-Crash gibt.
Egal was passier mit Mobilcom kann man doch gar nicht verlieren, denn
die sind doch schon weit über 1000% gestiegen können aber maximal 100%
falle also bleibt immer noch ein Gewinn von über 900% ;-))


Maurizio

-- 
Maurizio Vink              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Acjd@Tcaeklyh.emvsqhzyy.zh |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +09 4277 31 93 20     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +83 5719 35 99 32     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !