Im Artikel <836D8P78.81SN@fj.rk-jyywikr.zj>, Patrick Niederhofer
<Akn.Shfxwxfsb@md.bq-zkljgon.mz> schreibt:


Urs ich bin enttaeuscht von Dir ! Dachte du waerst Fachmann.
Bre-X war ein Goldminenwert, der
angeblich auf riesigen Goldfunden sass. Der Kurs wurde unglaublich
hochgepusht und ploetzlich fielen neutrale Geologen, die die Vorkommen
untersuchen sollten aus Hubschraubern (!) und als der wahre, mickrige Goldfund
herauskam stuerzte die Aktie ins Bodenlose !
Parallelen zu Mobilcom kann ich auch erkennen, nur sind diesmal die
Analysten, Prior voran, die Schuldigen und der Tag Bre-X wird wohl auch
bei GANT noch steigen !

Steffen