Shalom,


Wieso in Zeitungen? Ich pflege mir meine Research-Grundlagen eigentlich weniger
aus Unternehmens"bewertungen" in Zeitungen zu holen - Du etwa?


Genau darum geht es ja - der muede Riese beginnt langsam (!) zu begreifen, dass
es so nicht funktioniert. Und da Herr Hommell von Vertretern einiger Fonds
immerhin kraeftige Tritte vor's Schienbein bekommen hat (bei der geballten
Wucht der Investment-Verwalter nutzt ihm auch das Mehrfachstimmrecht der
S端rken-Family wenig), haben sich ja bereits Veraenderungen ergeben. Ich mein,
es stoert mich jetzt wenig, wenn die Vergangenheit unreflektiert in die Zukunft
extrapoliert wird - aber wenn's so einfach waere, braeuchten wir eigentlich
auch nicht ueber den Wert einer Aktie diskutieren.


Nenn es traeumen - aber hast Du vor zwei Jahren die HNR bei 130
gesehen? Mit dem Unterschied - S端rken hat ein Immo-Vermoegen von so pi mal
Daumen 97 Mark pro Aktie (war auch schon mehr, aber ich hab den absehbaren
Preisverfall mal mit eingerechnet); nimm die liquiden Mittel, dann hast Du
zusammen in etwa den aktuellen Kurs der Aktie. Den ganzen Rest nach Abzug der
Verbindlichkeiten gibbet dann gratis. Mir ist voellig klar, dass auch diese
Rechnung viel zu kurz gesprungen ist. Aber es ist zumindest ein gutes
Sprungbrett - und dem Vorstand deutet sich ein Feuer und dem Hintern an, wie er
noch keines in seinem Leben gesehen hat: die Fonds wollen Rendite sehen. Und
haben verflucht viele S端rken-Papiere unter Verwaltung.

Schimpf mich Traeumer - solange mein Depot dabei weiterhin die Performance hat,
die es hat, nehm ich das in Kauf. Niemand zwingt dich, S端rken Aktien zu
kaufen. Aber sag mir nicht in zwei Jahren, Du haettest es nicht gewusst :-)
(Irgendwie hatte ich diese Diskussion doch vor ein paar Jahren bezueglich OVI
auch...)

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str