Hallo newsgroup,

in letzter Zeit ist gemessen am Boersenanteil ueberproportional viel
  ueber Mobilcom zu lesen.
Mich haben natuerlich auch die billigen Telefontarife gelockt und 
 ich wollte beispielsweise mal eben abends um 19:00 Uhr nach Dinau
telefonieren.
Doch da war kein Durchkommen, nach derr Ortskennzahl war nur das 
  Besetztzeichen zu hoeren.
Ich hab's eine halbe Stunde versucht, bevor ich dann doch der OSV
  den hoeheren Preis fuer eine sofortige Verbindung gezahlt habe.

Was soll ich nun davon halten ?

- Ist Mobilcom deshalb sooo ein gutes Unternehmen, weil es exakt eine
  Telefonleitung in den Osten besitzt und die immer ausgelastet ist ?

- Oder hat Ehlerding einen Weg gefunden, wie man Gewinn ohne Umsatz macht
?

- Oder sind die Privatkunden im Call-by-Call Geschaeft eh nur Kunden
  zweiter Klasse.

Also nach meinen Erfahrungen zahle ich lieber den hoeheren Telekomtarif,
als
  mich staendig herumzuaergern, denn meine Zeit ist ja auch nicht
umsonst.

Habe nur ich so einen schlechten Eindruck von Mobilcom, oder 
  spielt soetwas an der Boerse eigentlich eine Rolle ?


MfG

Charles Chester