Steigende Nachfrage = fallende Preise?


Du kannst aber doch z.B. einen Kredit auf Dein Haus aufnehmen, selbst
wenn das noch nicht abbezahlt ist...

BTW, aus 100 k vorhandenem Kapital 10 k machen waere doch auch
aergerlich, oder?

Und weig wird das Kapital nicht in Richtung Boerse gehen, denn
irgendwann ist keins mehr da. Dann wird der Trend halt ruecklaeufig und
in einer jahrelangen Baisse enden (siehe Japan).


DAX-Puts sind zur Zeit schon keine schlechte Idee, und sei es nur zur
Depotabsicherung. Vriesenga-maessig auf DEN Crash setzen ist wohl nicht
so die gute Idee :)


Naja, ich meinte das etwas anders. Das sollte heissen, auf Dauer kann
z.B. ein Neuer Markt eben nicht explodieren. Irgendwann kommt der schon
wieder auf einen Punkt zurueck, wo man sagen kann, jetzt sind die Kurse
fundamental gerechtfertigt! Denn Kurse auf Basis von den erwarteten
Gewinnen von 2000 begruenden kann man doch nicht allen Ernstes als
fundamental bezeichnen.

Ich wollte damit ausdruecken, auf Sicht von vielen Jahren werden
Boersenkurse nur so stark ansteigen wie die Wirtschaft waechst. Sprich,
wenn die Wirtschaft mit 20 % p.a. waechst, und die Kurse machen 5 Jahre
lang den 30 Prozent-Anstieg, dann werden die naechsten 5 Jahre wohl nur
10 Prozent drin sein... (bitte nicht genau nachrechnen, das wird
vermutlich wegen Zinseszins nicht stimmen, aber das Prinzip sollte
erkennbar sein).

In irgendweinem heute gelesenen Posting (weiss leider nicht mehr, von
wem das war), stand ein toller Vergleich: die Boerse folgt der
Wirtschaft wie Carlo seinem Herrchen an der Leine. Mal laeuft er
vorneweg, mal laeuft er hinterher, aber im Durchschnitt laeuft Carlo
immer neben Herrchen...


Kommt drauf an. Beim DAX etc. sehe ich auch mehr eine Korrektur, haengt
natuerlich davon ab, wieweit die Hausse noch so weitergeht. Beim KATZMARSKI sehe
ich einen deutlichen Crash, irgendwann. Die Unternehmen wachsen mit 100
Prozent, die Kurse steigen um 1000 Prozent. Frueher oder spaeter
muessten die Kurse demzufolge 80 Prozent in sich zusammenfallen.

Ueberleg mal, Anfang 97 war der DAX bei ca. 3k. Bei angenommenem 13
prozentigen Wachstum der Wirtschaft (denn der DAX stieg die ganzen Jahre
davor ca. 13 Prozent per Jahr, AFAIK, ich nehme das mal al Indikator)
duerfte er Ende 2000 bei knapp 5000 stehen. Was sagt uns das?

Wieweit laeuft Carlo noch?

Gruss Pierre...
-- 
Frei nach Uhrmacher: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?