Enricos Tjeerdstra news.waycom.fr wrote:


Nein. Da liegen schon die ersten Kaufsauftraege vor, aber vermutlich
wird keiner verkaufen, weil JEDER, der die Dinger hat, mit einer
Kursexplosion rechnet und erstmal gucken will.

Ich tippe mal auf einen Kurs > 200. Erstkurs...

NICHT unlimitiert ordern!

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could thomas roggenfeld?