Ibo Randhahn wrote:


Kommt drauf an. Wenn Du mit Summe (Verdienst + Spekulationsgewinn) unter
12 k bleibst, ist alles einkommenssteuerfrei.


Du gibst sie bei der Jahresendsteuererklaerung (oder wie sich das nennt)
an (oder auch nicht).


Auf alles. Bis 999.99 DM steuerfrei, ab 1000 steuerpflichtig fuer den
Komplettgewinn.

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could benjamin stechling?