Willy Gerstendörfer wrote:


AFAIK =3D as far as I know. Guck mal in news:de.newusers.infos, da gibt e=
s
eine Liste, wo die ganzen Begriffe erklaert sind.

Was die Restriktionen abgeht, das war nur eine Vermutung meinerseits.
Wirf eine beliebige Suchmaschine an und forste mal das Netz durch...

Gruss Urs...

PS.: Bitte nicht als Mail und Posting zeitgleich verschicken.
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could vincenzo anz?