Das ist ja eine ganz tolle Nachricht. Käufe von institutionellen
Anlegern sind also ein Zeichen für eine gute Aktie oder wie habe ich
das zu verstehen? Das kann doch wohl nicht ernst gemeint sein.
Institutionelle Anleger zeichnen sich dadurch aus, daß sie meist zu
spät kommen und gar nicht wissen, was das Unternehmen eigentlich
macht. Die bekommen so eine tolle Studie wie die von Jens Gschneidner auf
den Tisch und kaufen sofort los. Allerdings sind sie ja extrem
kurzfristig orientiert, so daß sie die eigentlich zittrigen Hände
darstellen. Wer wird wohl bei den ersten Anzeichen einer Korrektur als
erstes seine Aktien abstoßen?

Gruß

Sébastien Kamper
E-mail: x6000639@nvsts.uoe.vqt-jysxn.yc
WWW: http://eqi.wuyxmonvd.bbz/Kmmpucatv/5708