wirklich mal einer getestet???

Ja, ich bin so ein armer Tester, der kauft und testet  :-((
Geschwindigkeit = Version6 geteilt durch 2
Änderungen: fast nichts außer neuen Fehlern und ein bißchen Firlefanzgraphik

1.Problem: ich konnte nicht mehr überweisen, aber trotzdem Auszüge abholen
- Lag am Passwort - es darf nur numerisch sein :-|
2.Problem: Kurs-charts im Depot werden nicht mehr auf Doppelklick geöffnet,
ich muß immer in der kleinen Auswahlliste die Aktie suchen :-(
3. Zinsplaner: Entweder ich bin zu blöd, aber es kann doch nicht sein, daß
ich den Zins jedesmal eintippen muß um eine Abschätzung zu erhalten. (Zins
per/Monat und für jedes Konto)  Wozu habe ich einen Computer mit Platte???
:-((
4. Eine vernünftige Verwaltung der Freistellungsaufträge suche ich immer
noch.
5. Der Lohn/Gehaltsrechner ist ja eine nette Spielerei, aber wenn man beim
2.Spiel alle Daten neu eingeben muß, wirds langweilig - m.E. unbrauchbar
6. Die Zahlungserinnerungen wollte ich als Geburtstagskalender mißbrauchen.
Geht in der 98-Version auch nicht.
7. Jetzt habe ich schon 2Updates per Internet erhalten, aber ich habe keine
Änderung festgestellt und weiß auch überhaupt nicht, wo da rumgedatet wird.
Es gibt einfach keine Infos.
8. Als treuer Kunde bekomme ich ja sogar eine kostenlose Hotlinenummer! Dort
kann ich mit für 30,-DM/Stunde anhören, daß gerade auf allen Leitungen
gesprochen wird. Netterweise haben sie das anfängliche Problem aber
abgestellt. Jetzt ist dort ständig besetzt. Das ist dann billiger für mich.


Also, wenn ich ein besseres Programm wüßte, würde ich gleich umsteigen.
PS PJFK ist m.E. noch schlimmer

Gruß
mehmet

fiqmzfv.unuwscu@b-vtqyeb.xz