BRUMMI wrote:


BRUMMI und Anonymous, wie niedlich.


Wer's glaubt...


*schluck*

Spring aus dem Fenster! Na gut, wird bei mir nicht funktionieren, aber
wenn Prior das sagt, tust Du das auch?

Wollt Ihrrr den totahlennn Gewinn - totalerrrr und radikalerrrr...

Prior sagt "Spring!" und alles fragt "Wie hoch?" Werra!

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could timo angerhöfer?