Es kommt immer darauf an, was man machen moechte. Wer alles machen moechte,
braucht auch viele Boersenprogramme. Der Moneymaker z.B. kann maximal etwa
5 Jahre als Chart darstellen, die World-Money- und viele andere
Boersenprogramme schaffen so um die 15 Jahre, aber Glade-Boerse kann
mindestens 50 Jahre darstellen. Das Dumme ist nur, dass man oft erst nach
laengerer Zeit merkt, dass ein bestimmtes Programm eine neu aufgetretene
Problemstellung nicht bewaeltigen kann. Und dann ist guter Rat tatsaechlich
teuer.

MfG
Harry-Ullrich

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Flauaus- u. comdirect-Kursserver:
http://fbe.wgcavs.xw/zlbf/fat/