Jein. Sagen wir es mal so, wenn ich Aktien kaufe, dann will ich schon
wissen, was macht die Firma, wie geht es der Firma, wie ist die
Bewertung der Firma zum restlichen Markt etc. pp. Bildet sich die
Ueberzeugung, dass die Firma unterbewertet ist, wird gekauft, sonst
nicht.

Sollte ich dann trotzdem auf's Maul fliegen, muss ich mir wenigstens
nicht den Vorwurf machen, aus purer Geldgier selbiges verloren zu haben.
Das ist z.B. der Grund, warum ich von Mobilcom gar nix halte. Freilich,
wer vor ein paar Tagen bei 500 in IZC eingestiegen ist, konnte in
kuerzester Zeit weit ueber 100 Prozent machen. Anderseits, wenn ich
jetzt bei 1500 einsteigen wuerde, weil ich an das Prior-Kursziel von
3000 DM glaube (hat ja bis jetzt prima funktioniert mit den Kurszielen
bei IZC), und die Aktie stuerzt morgen auf 500, dann bliebe mir
eigentlich nur ein einziges Resuemee zu ziehen: "Du Rindvieh haettest es
doch eigentlich besser wissen muessen!" Das kann i.ue. auch heissen,
dass Mobilcom naechsten Freitag sehr wohl bei 3000 steht, aber das ist
eine andere Geschichte.

Ich will von einem Investment ueberzeugt sein, aus fundamentalen
Erwaegungen heraus und nicht, weil ich dem Markt hinterherlaufe.


Momentan ja. Du handelst aber an der Boerse generell mit Hoffnungen.


Der Trick ist, zu erahnen, ob sich der Gewinn verdoppelt, und VOR
solchen Meldungen investiert zu sein. Wenn ich halt der Meinung bin, die
Firma ist gut, der geht's gut, ich kenn die Produkte, die find ich gut,
die meisten anderen Leute finden die Firma auch toll usw., dann
investier' ich. Ganz einfaches Ding.

Gruss Veit...
-- 
Frei nach Leppert: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?