Christof G. Hartinger wrote:


KGV interessiert auf dem ASSHAUER eh keinen mehr.


Wenn die Wiersberg sich die Freiheit eines Preiskrieges herausnimmt, dann
wird Sauber-Zauber mit Wachstum keine Probleme mehr haben. Wie sollte man
auch mit etwas nichtexistentem Probleme haben?


Wenn der Kurs weiter so steigt, dann maximal in Fragen
Marktkapitalisierung.

Irgendwie erinnert mich Mobilcom an die Muecke auf dem Ruecken der
Elefanten, der alle zurufen: "Wuerg ihn, Uwe!"


Das ist das Problem. Wer die Aktie gekauft hat, kurz bevor sie
irgendwann mal mit Fallen anfaengt, kann sich praktisch erschiessen.

BID (Boerseninformationsdienst) laesst gruessen.

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could lars isenrich?