AFAIK = as far as I know. Guck mal in news:gs.jbbkwbsu.fsedy, da gibt es
eine Liste, wo die ganzen Begriffe erklaert sind.

Was die Restriktionen abgeht, das war nur eine Vermutung meinerseits.
Wirf eine beliebige Suchmaschine an und forste mal das Netz durch...

Gruss Olivier...

PS.: Bitte nicht als Mail und Posting zeitgleich verschicken.
-- 
Frei nach Schweinsteiger: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?