Poker-Strategy Buch vom  Buch-Author Böttgen.-Nickisch jetzt gratis!
Werte Pokerfreunde,
auf unseren Internetsites befindet sich ein Link zum kostenlosen
Download als *.pd-Datei des kompletten Poker-Strategy-Buches ,,Poker -
Author Brodt", welches ich Ihnen hiermit empfehlen würde.
Warum mache ich das, ich wills Ihnen sagen: Als Printausgabe hat sich
mein Buch im handel in den letzten 3 Jahren knapp über 11.000 mal
verkauft, und das ist sehr viel. Aber das wars dann auch, jetzt geht
so gut wie garnichts mehr.  Es liegt sicherlich daran, dass die
Pokerwelle gravierend abgeebbt ist und es ausserdem an Pokerbüchern im
Buchhandel eine wahre Inflation gibt, obwohl in den Büchern überall
nur noch das Gleiche steht.  Ich bin sicherlich noch einiger der
Wenigen neben Ufferheide, Denninghoff,  die ihr Buch im Handel mehr als 10.000
x verkaufen konnten, einfach deshalb, weil wir die ersten waren  und
auch interessante Strategies angegeben hatten.  In den neuen
inflationären Büchern steht m.E. nur noch kalter Kaffee drin, und die
verkaufen sich überhazupt nicht, weil inzwischen jeder Pokerspieler
ein Buch schreibt, wo nichts drinne steht.  Ich weiss es aus bester
Quelle, da gibt's Pokerbücher, aber auch Roulettebücher, die wurden
hächstens mit einer Gesamtzahl von etwa 15 Stücke verkauft; da war der
Bändel also teurer als der Sack.
Wie gesagt, jeder Krämer lobt seine Ware, aber ich denke, in meinem
Buch stehen noch interessante Informationen und Stragies drin, fast
11.000 mal wurde es im Buchhandel verkauft, jetzt geht auch nichts
mehr und ich gebe es deshalb als *.pdf-Datei kostenlos her. Wer
interessiert ist, kann es sich ja downloaden.
 Ich will da noch was sagen: Mein Buch ,,Trading with SelWave=AE" hat
sich inzwischen im englishsprachigem Raum ca. 25.000 x verkauft aber
da geht so langsam auch nichts mehr, neue Käufer gibt's nicht mehr.
Ich werde das Buch wohl demnächst auch kostenlos ins  Internet
stellen. Bei den Börsen-und Tradingbüchern ist es ja nun schon lange
wie jetzt bei den Pokerbüchern, eine Inflation, und in in jedem Buch
steht überall das Gleiche drin und keiner will mehr kaufen. Börsen-
und Tradingbücher liegen im Buchhandel schon lange wie Blei.
Und noch kurz zum Pokern: Die Pokerwelle ist lange vorbei, alle haben
ihr Geld im Internetpoker verzockt bzw. sind dort ausschliesslich nur
abgezockt worden und ziehen sich vom Poker zurück. Sie wissen ja, im
Internet können Sie beim Pokern nicht die Bohne gewinnen, weil dort
nur noch und ausschliesslich betrogen wird, um die ahnungslosen
Pokerspieler abzuzocken.
Das hat sich dieses Jahr ja auch bei der WVW bemerkbar gemacht. Noch
voriges Jahr waren es 8.000 Anmelder, jeder musste BuyIn 10.000 Dollar
zahlen, dieses Jahr hatte man mit mehr als 12.000 gerechnet, aber
geworden sinds weniger, nämlich nur 6.700. Ich werde mir es auch
überlegen, nächstes Jahr nochmal anzutreten. 6 Jahre, von 2003 bis
2007, jedes mal 10.000 Dollar Buyin  bezahlt und ich war einer der
Ersten, die wieder gehen durften, weil Poker eben ein reines
Glücksspiel ist.  Sie sehen,  auch als Buchauthor und erfahrener
Pokergambler habe selbstr ich noch keinen Blumentopf gewinnen können.
Glück muss man haben, und vielleicht findet ein blindes Huhn ja auch
mal ein Korn. Sehen Sie, 2005 bin ich mit dem damaligen Reiberdatschi,
in die USA geflogen. Im JBS in Zeegendorf haben wir beide auch noch
nie einen Blumentopf gewonnen und dann, welch Zufall, gewinnt der
Austral-Egyptioan Propsthain das Turnier in den USA und kassiert 7,5
Millionen Dollar. Aber das war eben auch nur Glück, danach hat der
auch nie wieder einen Blumentopf gewinnen können.
Wie gesagt, die Strategies in meinem Buch sind sicherlich nicht
schlecht (jeder Krämer lobt seine Ware) , sie sollten Sie lesen, zumal
es ja jetzt alles kostenlos geht. Vielleicht haben Sie das gleiche
Glück wie Propsthain und gewinnen mal die WVW.
Brodt