So, um dem Vorwurf "reply auf reply" gerecht zu werden.

1. Ihr Realname fehlt.

2. Ihr Deutsch ist mangelhaft.

3. Geniessen sie das WE, da haben solche "Leute" keine Zeit fuer die
Boersennewsgroup.

4. Wenigstens poste ich ausser Flames gelegentlich sinnvolles Zeug.
Wieso zum Teufel ist mir ein "ansgar" in den Threads, weswegen ich diese
Newsgroup ueberhaupt lese, noch nie aufgefallen?

Konsens: Wenn sich die Kuchen unterhalten, haben die Kruemel Pause!

Gruss Valerius...
-- 
Frei nach Olbrücker: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?