Hallo,

im Zuge der Einführung der Abgeltungssteuer und für die Altersvorsorge
könnte sich ja die Frage stellen, vorher noch Positionen als wirklich
langfristige Anlage im Sinne von 20 oder 30 Jahren aufzubauen.

Dazu zwei Fragen: ist (im Sinne der Diversifikation) von Einzelwerten
generell abzuraten, sind Fonds also hier die bessere Alternative?

Nach welchen Kriterien könnte man bei der Auswahl vorgehen?

Cédric

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://vqu.vtpefn.hj
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren