Schau Dir doch einmal meine Homepage an. Dort findest Du nicht nur
Moeglichkeiten, wie Du die Kurse in den PC, sondern wie Du sie auch in die
verschiedensten Formate und Boersenprogramme bekommst.

MfG
Antonio

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Östringer- u. comdirect-Kursserver:
http://xwn.dbnrxd.yf/cpde/xdi/