Hi Claus,

On Mon, 12. 01. 23 14:10:00 +0100, Claus Simon

Ist halt ein Zockerwert!


Mir ging's neulich aehnlich.


Bzw. Centland Arcor genutzt.


Soviel, dass ich mir die Aktie nicht ins Depot lege!


Ich kann den Markt momentan auch nicht nachvollziehen. Genauso koennte
man das Geld dem Europeen VeoTaSpa in den Rachen werfen.


Noe, aber wenn Noppies kommen und Aktien kaufen wollen
gemaess den Tips auf der letzten Seite, sollte man ueberlegen sich vom
Markt zu verabschieden.


Noe, die haben angeblich nur 70.000 Leitungen von der Telekom
geschaltet bekommen und erheblich mehr bestellt. Nur die Bestellung
kam nicht so rechtzeitig, dass die Lowis reagieren konnte. Nach
allem was ich gelesen habe, liegts aber wirklich nur am Management von
Mobilcom.


Richtig! Und an Centland denken. Ist geringfuegig preiswerter.


Sollte, aber ich gehe davon aus, dass hier einige den Kopf verloren
haben und nur noch $$$-Zeichen in den Augen haben.

Bin mal gespannt, wie lange es noch dauert, bis die Blase platzt.
Heute kam es bei CUR zu einem Kurssprung von DM 500,--.

Wenn ich spekulieren will, leg' ich mir lieber 20 Stk. Rumpelstilzchen ins
Depot. Hab' ich uebrigens gemacht.

Ciao,
       Ronald