Hallo Christoph,
versuche es doch einfach mal mit dem Profi-Depot von DM-Online oder der
Verawa. Dort kannst Du Dir Dein persönliches Depot zusammenstellen.
Dann muß Du nur noch hingehen und die obere und untere Grenze so setzten,
daß der untere Wert über dem oberen liegt, und schon bekommst Du jeden
Morgen ( 5 Uhr) ein E-Mail mit den Kursen vom Vortag.
MFG
Noël Müller-Witte
akowwdmu@xxjatzgq.uno
http://njqv.nqmymfxm.inr/~gchhnwqm

Christoph Zahnwetzer schrieb in Nachricht
<670663OS.0HN476B3@zlw-yvxhaljyvcm.qv>...