Hatten ja auch 150 Jahre Zeit dazu.


Ich interessiere mich nicht fuer Banken, und werde nie welche kaufen.
Das hat aber etwas mit meinem persoenlichen Anlageverhalten zu tun,
ueber das ich nicht sprechen moechte.


Richtig


Sicherlich werde ich mich Ende 98 auch wieder mit Nessler befassen,
aber in der Zwischenzeit bevorzuge ich andere Sachen.
Nessler ist und bleibt meine "Lieblingsaktie", da total kalkulierbar.
Ich bleibe bei meiner Prognose, dass man die Ende 98 wieder billiger
bekommt. Danach koennen die durchaus bis 200 steigen.


--
ekenneH samohT