Na da haben sich ja endlich zwei gefunden, die gut zusammen passen.
Nörgel Tim, der wohl keine Brille trägt, aber dafür um so besser
über die Börse informiert ist und Uwe, offensichtlich ein ganz
verwirrter Kommilitone an unserer schönen Uni, der außer Pöbeleien und
sinnlosen Posts nicht beizutragen hat und dazu auch noch anonym aus
dem PC Pool postet. Eine echte Bereicherung dieser NG.

Glückwunsch, vielleicht wollt Ihr Euch mal zum chatten treffen, dann
könnt Ihr Euch ja über das ätzende Niveau dieser ALINE unterhalten. Aber
bitte verschont uns dann mit diesen hochwertigen Posts von Euch. 
Ein moderner Newsreader ist übrigens in der Lage ungewollte Posts
auszufiltern. Wenn Ihr den allerdings nicht richtig bedienen könnt,
dann solltet Ihr vielleicht erstmal in der Anfänger NG beginnen. Dort
gibt es übrigens auch Hinweise auf gewisse Umgangsformen, von denen
Uwe wohl noch nie etwas gehört hat. Man kommt nicht einfach in eine
NG, pöbelt rum und nervt andere Leute.

Natürlich wird hier zur Zeit vermehrt über Prior und den GIESCHE
diskutiert. Ist das überraschend? Bei den derzeitigen Kursbewegungen
ist das wohl ein angemessenes Thema. Wenn wir eine Korrektur am
Gesamtmarkt von 30% hätten, würde darüber wohl auch diskutiert und
nicht über das Niveau der NG.

Außerdem finde ich es eine Unverschämtheit und ziemlich intolerant,
anderen Leuten vorschreiben zu wollen, worüber zu diskutieren ist. Mir
gefallen auch nicht alle Posts, aber es sind schließlich auch
unterschiedlich erfahrene Anleger hier und wer diese sofort als
Lemminge bezeichnet, der sollte noch mal ganz genau überlegen. Die
Lemminge, das sind nämlich hauptsächlich die tollen institutionellen
Anleger, die ständig traden und jedem Trend hinterherlaufen. Warum
schneiden die wohl stets schlechter als der Markt ab?

Wenn Ihr beide übrigens Short seid, dann tut mir das echt leid. Ich
bin auch schon oft auf dem falschen Fuß erwischt worden, aber den
Frust dann hier abzulassen, spricht nicht gerade für Euer Niveau.

Gruß

Timo Lezius
E-mail: b4001924@hgjnf.cuh.pzv-jqmig.st
WWW: http://zwa.eryuqmbib.gfp/Bopzjwpxy/6756