Tust Du den "Institutionellen" damit nicht ein bisschen Unrecht ?
Sie verwalten nun einmal das Geld anderer Leute und wenn Anzeichen zu
sehen sind, dass die Rendite nicht mehr stimmt, wird halt umgeschichtet,
da die den Banken ansonsten - natuerlich zu Recht - auf den Fuessen
stuenden ...
Wir als Privatanleger wissen glaube ich gar nicht, wie gut wir es haben,
ohne Druck einfach fuer uns Geld anlegen zu koennen ...
Dennoch versucht es ja auch unsereins mit der "Rein-Raus-Methode" und
merkt dabei nicht, dass der richtige Zeitpunkt zum Ein- oder Ausstieg
doch nicht zu erwischen ist ...