Kauf Dir OS, die weit aus dem Geld sind und kurze Laufzeit haben. Wenn
Du aus Versehen doch Gewinn damit machst, bloss nicht verkaufen!
Spaetestens nach ein paar Monaten hat sich das relativiert :)


In letzter Zeit ist es ziemlich egal, in was man investiert. Es ist halt
nur die Frage zwischen 10, 100 oder 1000 Prozent Gewinn in 3 Monaten...
:-/


In Hausse-Zeiten (wie heutzutage, wenn die Bullen toben) kommt der
Gewinn von allein. Hat vor 70 Jahren bis 1930 auch gut funktioniert.


So ganz habe ich Dein Problem nicht verstanden. Worauf willst Du hinaus?

Gruss Arian...
-- =

Frei nach Twiste: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?