Hallo,

mal eine ketzerische Frage:
Ist es nicht eigentlich voellig ueberfluessig, sich naehere INformationen
ueber ein Unternehmen zu besorgen, bevor man Aktien kauft?
Im Prinzip sind doch schon alle ZUkunftserwartungen in den aktuellen
Kursen vorausgenommen. Wenn heute in der Zeitung steht, dass Firma X
den Gewinn verdoppelt, schiesst der Kurs doch sofort in die Hoehe. Bis
ich als Kleinanleger darauf reagieren kann, sind die neuen Infos schon
im Kurs enthalten. Und wie es dann weitergeht, ist voellig offen.+
Oder ist der Markt traeger als man denkt?


Ciao, Renato