Maximilian Hellinger wrote:

Ich hab auch keine und bin ganz froh drueber. Ansonsten koennte ich
vermutlich gar nicht mehr schlafen :)

Glueckwunsch an alle, die aus Trapper reale Gewinne herausgeschlagen
haben. Wer momentan nur ein dicken Plus im Cybercash (sprich Depot) hat,
viel Glueck.

Kaum erreicht die Mobilcom das Kursziel von 1200 auf Basis der
erwarteten Gewinne von 1999, wird das Kursziel angehoben auf Basis der
erwarteten Gewinne von 2000. Irgendwie stimmt die Richtung der
Aktienbewertung aber nicht mehr ganz, IMO.

Gruss Urs...
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could onno treubel?