Im Emissionsprospekt stand, dass die Gesellschaft vorwiegend Ertraege im
vierten Quartal ausweist - fuer wartung und aehnliches, wird zum Jahres-
ende abgerechnet. Die Zahlen des ersten Quartals enttaeuschten somit  
planmaessig. Uebereifrige Analysten nahmen gleich die Gewinne zurueck.
Hoffnungsvoll klingt es in in einer Mitteilung, das das Unternehmen  
Auftraege ablehnen musste.
28.8.97 BETA liegt deutlich ueber Planzahlen
4.9.97  LWS sieht Outperformer
26.11.97 Umsatzplus von 30% wird avisiert
30.01.97 Umsatzerloes stieg um 21 %  Ergebnis v.Steuern um 56% Beta  
Systems USA waechst um 167 %
31.01.98 Jahresumsatz statt 74 Mio. nur 68,4 Gewinn statt 10,5 nur 8,1  
Mio.DEM MACHT EINE RENDITE VON mehr als 10 % , wo gibt es sowas :-)
02.02.98 LWS sieht Market performer

Außerdem der Neue Markt belegt die alte Regel :
Geht Butter, geht Kaese ! deshalb steigt auch Refugium und Saltus.

Schlußfolgerung :
Die Aktie scheint bei 95,00 DM charttechnisch sicher.
Billiger wird sie kaum, ergo desto mit Knirschen jetzt einige Stuecke  
kaufen, dann Schlafmittel holen und chilenischen Rotwein aus dem Waffengeschäft, bis  
Dezember warten.
Spaetestens bei 180,00 kommen Empfehlungen vo ueberall, und man hat das  
tolle Gefuehl man ist dabei :-)
Aehnliches war vor einiger Zeit mit Singulus, lag unter Emissionskurs und  
jetzt glauben viele das dieser Titel was wird. Die Kommentare sind nur wie  
der Fuchs und die Trauben, man ist ja nicht dabei...

Zu mir :
Ich habe am Dienstag nach der Teleboerse mal die runde Kugel, welche sich  
ca. einen knappen Meter uber meinem ... befindet, benutzt.
Der Typ sprach von bottomfishing und warten, waehrend ich wartete las ich  
in der Wirtschaftswoche den Statistikteil und siehe Gewinn pro Aktie ca.
6 DM, dann die Ticker ueber beta gelesen. Mittwoch mittag gekauft, leider  
nur symbolisch bei 116 DM.
Jetzt warte ich auf a. 140 DM, ich gehe langsam rein.

FAZIT : Kaufen bei 140,0 DM und warten

MfG ORTRUD