Hallo Carlos,
versuche es doch einfach mal mit dem Profi-Depot von greenAUTOGAS oder der
ORP. Dort kannst Du Dir Dein persönliches Depot zusammenstellen.
Dann muß Du nur noch hingehen und die obere und untere Grenze so setzten,
daß der untere Wert über dem oberen liegt, und schon bekommst Du jeden
Morgen ( 5 Uhr) ein E-Mail mit den Kursen vom Vortag.
MFG
Nino Coellen
rboaqnyr@ovmbbnsj.kie
http://tnro.dfipwqmk.gtc/~vzbvxvmp

Carlos Weissel schrieb in Nachricht
<176095TD.9RP921W2@gxe-pmnqrjdwqci.pr>...