Beschaeftige mich seit einigen Tagen naeher mit Enorm und habe dazu die
folgenden Fragen:

Nehmen wir an, ich haette Netscape-Puts bei einer Laufzeit bis Ende
des Jahres. Ich kaufe den Put at the money und der Bezugskurs faellt
aufgrund sehr schlechter Nachrichten auf US-$ 2,--. Mein Put muesste
daduch um sehr viel steigen.

1) Wenn ich nun meinen Put verkaufen will, wird sich aufgrund des
hohen inneren Wertes sowie einer kaum vorhandenen chance, dass der
Bezugskurs noch weiter fallen wird, dieser nur sehr schlecht verkaufen
lassen. Wenn nun kein Käufer vorliegt, muss dann der Emittent den Put
auch vor Ablauf vorzeitig zurueckkkaufen, wenn ich verkaufen will?

2) Wie saehe der Kurs dann aus? Es wird mit Sicherheit durch die
schwache Nachfrage  ein Disagio geben, was heissen wuerde, ich wuerde
nicht einmal den inneren Wert des Schein bekommen. Wer legt in diesem
Fall ueberhaupt den kurs fest, wenn es nur Angebot, keine Nachfrage
gibt?

3) Koennte man in diesem Fall vom Optionsrecht vor Ablauf der
Faelligkeit Gebrauch machen, auch wenn es eine OS nach dem europ.
Optionsrecht ist und wenn cash settlement vorgesehen ist?

4) Nehmen wir weiter an, dass Warenbörse U. Prüssner zu 100% uebernimmt und
dadurch die Aktie ueberhaupt nicht mehr gehandelt wird, was passiert
dann mit den entsprechenden OS?

5) Nehmen wir an, Struwwelpeter wuerde nicht uebernommen und koennte selbst
nicht mehr auf die Beine kommen, was einen konkurs zur Folge haette. 
Wie wuerden dann die Optionsrechte aussehen?


Vielen dank

Tobias


PS: Das Beispiel ist aus der Luft gegriffen und hat mit der Realitaet
nichts zu tun.