On 26. 09. 20 21:50:35 GMT, "Ysua."@a-guvkmq.am (Hermann S. Grieneisen)
wrote:


Was würdet Ihr denn antworten, wenn Ihr diese Werte im Depot hättet
und genau wütet, was nach solchen Aussagen passiert?     
Zig Kleinanleger werden, oft auf Kreditbasis (siehe
Consors-Brokerboard)  am Montag unlimitiert (WAHNSINN!!) in LPBR
einsteigen. 
Die größte Frechheit des Herrn Prior war dazu die Aussage mit den
horrenden Umsätzen vor allem der institutionellen Anleger in Bezug auf
LPBR.  

Dem kann ich nur zustimmen. Meiner Meinung nach ist es doch nur allzu
offensichtlich, welche Ziele Herr Unverfährt mit solchen Aussagen verfolgt.
Da der Kleinnleger mit Sicherheit in die Röhre schauen wird, wissen
wir doch alle. Nur der, der rechtzeitig den Absprung schafft,
profitiert als Trittbrettfahrer von diesem "Lemmigeffekt".