Veräußerungsgewinne, die im Rahmen von Spekulationsgewinnen erzielt
werden, unterliegen bei bestimmten Wertpapieren, insbesondere bei
Aktien und Investmentfonds, der einkommensteuer (�� 22 und 23 EStG).
Steuerlich liegt ein Spekulationsgeschäft mit Wertpapieren dann vor,
wenn zwischen Erwerb und Veräußerung nicht mehr als 6 Monate vergangen
sind (� 23 Abs. 1 EStG). Für die Berechnung dieser Frist ist
grundsätzlich das der Anschaffung oder Veräußerung zugrundeliegende
obligatorische Geschäft maßgeblich.

Bei Spekulationsgewinnen gibt es eine Freigrenze:
Hat der erzielte Gesamtgewinn im Kalenderjahr WENIGER als 1000,- DM
betragen (also bis 999,99 DM), so bleiben die Gewinne steuerfrei.
Schon 1000,- DM unterliegen also VOLL der Steuer (ä23 Abs. 3 EStG).

Spekulationsgewinne sind grundsätzlich in dem Kalenderjahr zu
versteuern, in dem sie zugeflossen sind. Dabei kommt es auf die
tatsächliche Zahlung an (� 11 EStG). Steuerlich erfaßt werden
Spekulationsgewinne im Wege der Veranlagung; sie brauchen also erst im
nachhinein versteuert zu werden.

D.h.: Spekulationsgewinne fallen NICHT in den Freistellungsauftrag.
Sie müssen über den Weg der Einkommensteuererklärung versteuert
werden. Genaueres kann Dir ein Steuerberater sagen...

Noch was zum Thema Freistellungsauftrag...

Wenn dieser einem Kreditinstitut erteilt wird, dann werden die
EINNAHMEN AUS Kapitalvermögen (Zinsen, DIVIDENDEN und andere
inländische Erträge) bis zur Höhe des Sparerfreibetrages und des
Werbungskosten-Pauschbetrages von max 6100,- bei Ledigen und 12.200,-
DM bei zusammenveranlagten Eheleuten brutto, also OHNE Abzug
gutgeschrieben oder ausgezahlt.

Darüber hinaus gibt es nach wie vor die Möglichkeit, eine
STEUERBEFREIUNG durch die Vorlage einer sogenannten NV-Bescheinigung
(Nichtveranlagungs-Bescheinigung) zu erlangen. Das gilt auch für den
Zinsabschlag (ZaSt). Die NVB wird unbeschränkt Steuerpflichtigen vom
zuständigen Finanzamt auf Antrag für längstens drei Jahre ausgestellt,
wenn anzunehmen ist, daß für den Betreffenden eine Veranlagung zur
Einkommensteuer im maßgeblichen Zeitraum grundsätzlich nicht
durchzuführen sein wird (�� 44 a, 36 b EStG).

DIE NV-Bescheinigung ist - anders als der Freistellungsauftrag - nicht
auf die Höhe des Sparerfreibetrages begrenzt. Sie kann deshalb
insbesondere für Kinder und Rentner weiterhin interessanrt sein.

CU !