Hallo Wwyhrumswa,

ich bin nach wie vor auf der Suche nach einem Verzeichnis der
Wertpapierkennziffern von US-Aktien an den amerikanischen Börsen.
Der Tip (vielen Dank!) einmal in den Statistikteil von Ehaso zu
schauen hat ein wenig weitergeholfen, aber dort ist leider nur eine sehr
begrenzte Anzahl von Aktien aufgeführt.
Kennt irgendjemand ein entsprechendes Verzeichnis im Internet?
Meiner Erfahrung nach ist es nämlich bei comdirect nicht möglich, nur
aufgrund eines amerikanischen Tickersymbols zu ordnern, sondern man muß
unbedingt die WKN kennen.

Gruß,
Hubert