Silvio Vischedyk wrote:


Rauf.

Aber ich habe mich leider von den kurzfristigen Irritationen ins
Bockshorn jagen lassen. Letztendlich war die erste Analyse von Februar
korrekt, nach der es rauf mit der VNSA gehen sollte.

Ein wichtiges Ergebnis war das Timing mit Hilfe der Sterne. Der 5. Maerz
war fuer die VNSA-Aktie ein wichtiger Tag (zuerst runter, dann stark
aufwaerts).

http://slx.ulrescugbhnxm.lf/cjjmfnseqs/qgb.rdi

Mit diesen Timing-Moeglichkeiten werde ich denmaechst einen neuen
Infodienst bei ZTP MARKETS basteln.


Das ist auch besser so. MSFT und DBK zeigten: Dass an bestimmten Tagen
etwas Wichtiges geschieht, war erkennbar. Aber in welche Richtung sich
die Aktie bewegen wird, bleibt (vorerst) ein astrologisches Raetsel.

Dieses Wissen laesst sich aber vielleicht schon nutzen. Weitere
Experimente werden folgen (ca. ab Anfang April).

http://xns.qthizcmjemwpo.jt/

Gruss

Helmut