Noël Tuschl <iocwdm.uapqnwb@gfw.rp> verlautbarte:


Rot-rot? Du träumst.

Ich (alp)träume auch - von dem, was manche heutzutage als 
"Gerechtigkeit" auszugeben sich erdreisten.

Ich träume zum Beispiel vom Badegeld für alle, die keine öffentlichen 
Bäder benutzen, sondern zuhause baden, und vom Autobahngeld für alle, 
die nur auf Landstraßen fahren. Wäre ja nur logisch, wenn es demnächst 
ein Elterngeld gibt für diejenigen, die es sich leisten können, 
bestimmte selbstverständliche staatliche Dienstleistungen nicht zu 
nutzen.

Und anschließend, wenn ich an deine Analyse des Rogacki-Konzerns denke, 
womit ich auch wieder on topic wäre: 1-Euro-Jobs für *alle*! Obwohl - 
so richtig "gerecht" geht's erst zu, wenn jeder seinen Arbeitgeber 
dafür bezahlen muß, daß er arbeiten darf. 

Gruß
Niclas