Das dürfte wohl so ziemlich das sprichwörtliche Amen in der Kirche sein,
spätestens seid der Große Knut auch noch unlimitierte Orders empfiehlt. Das
heißt für knallharte Daytrading-Zocker: Selbst limitiert kaufen und sofort 200
DM teurer wieder anbieten. Die Chancen stehen nicht schlecht, würde ich
sagen... :-((

Wie hier schon x-mal gepostet: Schlicht unverantwortlich, der Mann. Aber zum
Spekulieren auf kurzfristige Gewinne sind die von ihm empfohlenen Werte
sicherlich gegenwärtig unübertroffen.

CU,

Aldo.