Darau kann man pauschal keine Antwort geben.
Zumeist steigen die Aktien der übernommenen Firma, die der
übernehmenden fallen (weil sie Geld ausgeben) oder steigen wenn die
Übernahme oder Fusion auch ihr sichtbare Vorteile bringt.

Was mit den Aktien der übernommenen Firma passiert, kann auch sehr
unterschiedlich sein. Entweder Du verkaufst Sie an den Übernehmer oder
erhälst Aktien des Übernehmers oder...
Hängt auch davon ab, ob der Übernehmer 100% haben will oder nicht.

Hast Du eine bestimmte Aktion im Auge?