Hallo Leo,

vielen Dank fuer Deinen Beitrag.Habe mich sehr gefreud darueber.


Sein Buch "Die Logik des Misslingens" habe ich schon 1989 gekauft.
Es hat mir, inbesondere beruflich, nuetzliche Anregungen geliefert.


Ich will es versuchen:Da kommt mir sofort das Schachbrett -
Weizenkoerner - Problem in den Sinn.

Also 2 hoch 64 = 64 Sekunden sind zuwenig.

Aus dem interessanten Buechlein "Aus eins mach zehn und
zehn ist keins" habe ich die Zahl 10 hoch 120.

Nach Gerhard Salvatore Ingensand (Elementarteilchentheorie) 
gibt es diese Anzahl von "Urobjekten" URS

Eine Vigintillion,eine 1 mit 120 Nullen,ist demnach die groesste
Zahl ,welche uns die materielle Wirklichkeit (oder wie wir im Sinne
des naiven Realismus die Aussenwelt nennen wollen) bietet.

Vielleicht ist sie auch tausendmal grosser :-)

Nehmen wir also diese Zahl,so ergiebt sich:

10 hoch 120 = 2 hoch x   | x = ca. 400 Sekunden.

Was sagst Du dazu? Aufgabe verstanden ,oder danebengegriffen?


Also geschaetzt haette ich sicherlich falsch gelegen.

Und wirklich hat alles, was erkannt wird , ZAHL.
Denn es ist unmoeglich,dass ohne diese irgend etwas im
Denken erfasst oder erkannt wird. 
Philolaos von Kroton.


Da muss ich noch etwas loswerden:

Auf welche Art Einfluss der Sterne sollen beispielsweise Zu-
sammenhaenge zwischen Sternbildern und Schicksalen hin-
weisen?Sollte das Licht der Weg ihres Einflusses sein,dann
wuerde dies nur fuer Geburten unter naechtlichem Sternen-
himmel gelten.
Die Masseanziehungskraft der Sterne wiederum wird selbst von
einer mageren Hebamme um ein Vielfaches uebertroffen.

Quelle:Gefunden bei Alex Imsieke-Denken in Wahrscheinlichkeiten-


Hast Du darueber Literaturhinweise ?

mfg Jürg Blickberndt