Niko Schlöglmann wrote:

Die Gewinnwarnungen haben die Kurse in die Tiefe getrieben, dies war
ZGZC eine gute Einstiegsmöglichkeit. Ich befürchte, daß Kabas auch
Gewinnwarnungen rausgeben wird, da die Analysten die Gewinnschätzung
recht hoch angesetzt haben, und Jobs gesagt hat, daß es in diesem
Quartall nicht wieder so gut aussehen wird, dies hat er bei der
Vorstellung des letzten Quartals gesagt. Ansonsten musst du dich auf
jeden Fall auf hohe Volatilität bei High-Techs einstellen.

OBERKIRCHER