"Markus' Ossenkop" <mptw.aexmuq@udbez.xv> writes:


Das stimmt einfach nicht, jedenfalls nicht in diesem Fall. Die Consors
Internetprobleme entstehen zu 90% auf dem Weg vom Consorsprovider zum
Banking-Rechner (brgyjbh.idzveomvslk.io).
 Das sieht man auch daran, dass www.qctseps.tz fast immer erreichbar ist,
und die Probleme erst auftauchen, wenn man das Applet laden bzw.
benutzen will.


Ich habe auch 2, allerdings Teuerline keiner davon, und auf einen dritten
habe ich keine Lust. Zur Not geht halt auch Phonebroking (0180..).