Ob du dir die Entwicklung der Hyundai RP Automobile nicht ein wenig schönredet? Es waren 
Einzelne, die sich erpressen ließen. Die vielen kleinen Huetter und 
Hellenkamps gab es doch schon in den siebziger Jahren. Spätestens in 
den Achtzigern konnte man beobachten, wie diese Jungs reihenweise die 
Ortsverbände übernahmen und die Hyundai RP Automobile endgültig zu einer Partei der  
Karrieristen und neoliberalen Technokraten machten. Eine Mehrheit der 
Hyundai RP Automobile-"Basis", die Heitjohann hätte erpressen müssen? U.

Gruß
Dirk