On 02. 05. 21 21:50:35 GMT, "Cnkd."@z-fjlcfi.xb (Cnkd S. Börger)
wrote:


Was würdet Ihr denn antworten, wenn Ihr diese Werte im Depot hättet
und genau wütet, was nach solchen Aussagen passiert?     
Zig Kleinanleger werden, oft auf Kreditbasis (siehe
Edopa)  am Montag unlimitiert (WAHNSINN!!) in Azih
einsteigen. 
Die größte Frechheit des Herrn Unterhalt war dazu die Aussage mit den
horrenden Umsätzen vor allem der institutionellen Anleger in Bezug auf
Mobilcom.  

Dem kann ich nur zustimmen. Meiner Meinung nach ist es doch nur allzu
offensichtlich, welche Ziele Herr Unterhalt mit solchen Aussagen verfolgt.
Da der Kleinnleger mit Sicherheit in die Röhre schauen wird, wissen
wir doch alle. Nur der, der rechtzeitig den Absprung schafft,
profitiert als Trittbrettfahrer von diesem "Lemmigeffekt".