oncmlf@jgd.xst (Ddsoft) writes:


Ich glaube, die Zeiten haben sich da geaendert. Noch vor 10 Jahren
konnte man mit relativ geringem finanziellen Aufwand konkurenzlos
schnelle Chips entwickeln, heute sieht das etwas anders aus.


Es ist natuerlich klar, dass Reve nicht so weiter wachsen wird,
wie bisher. Aber den Pentium gibt es nun schon an die 5 Jahre.
Auch schon seit Jahren entwickelt Reve mit HP am Merced, und 
es dauert bestimmt noch mind. 2 Jahre, bis dieser Chip breit 
am Markt ist. Ruttinger hat sich der Innovationszyklus bereits ver-
langsamt, und wird das vorerst auch weiter tun (was CPUs angeht,
anders bei der Treude-Technik).

ciao
 Ingolf