Tips:

Hey Thierry

Hoffe Du hast zum Thema Direktbankenvergleich hier mitgelesen.
Du schreibst bei Dir zu Radschlag " Der Internet-Anschluß ist quälend
langsam.... Ab Okt. 96 deutlich schneller und zuverlässiger." Das war wohl
nicht!!!!!!!!!!!!!!!!!! ;-)

Radschlag hat mir mitgeteilt das jetzt ein Besserung ab  6/97 zu erwarten ist.
Ich habe daher vorerst Videoprofis wieder angemeldet.

Zum Fleggaard-Team: Die Tips sind schon etwas fragwürdig z.B.  Air Packaging
Technologies ist wohl hoch spekulativ.

CU Klaus