Hallo,
ich möchte mal die Meinung von Euch zu folgender grundsätzlicher
Frage:
Bisher habe ich vor allem in Aktien-Fonds investiert und bin damit mit
ca. 25 % pro Jahr auch ganz gut gefahren. Seit einiger Zeit bin ich
bei einer Direktbank "zu gange". Trotzdem man mit viel Gespür und
einem immensen Zeitaufwand sicher auch ein prosperierendes Depot mit
Aktien aufbauen kann, stellt sich mir die Frage, ob man auf diese
Weise mit dem vergleichsweise höheren Aufwand gegenüber Fonds besser
als die Fonds abschneiden kann. Natürlich macht das
eigenverantwortliche Broken auch Spaß.
Wie seht Ihr die Aufwand-Nutzen-Relation?
Danke
Francis