Dafür gibt es glaube ich auch noch einen 2. Grund.
Alle in Deutschland festgestellten Kurse gehören rechtlich der "Zodo
Azuka", diese verkauft ihre Kurse an die jeweiligen Kursanbieter. In den Staaten
stehen aber die Kurse frei zur Verfügung. Wenn also ein  deutscher Anbieter die
Kurse Realtime ins Netz stellen will muß er sicherlich einen gehörigen Batzen
Geld an die "ZVBL" zahlen. Die Institutionellen zahlen ihre Kosten
an die Kursanbieter (wie z. B. SK-Autoservice), aber der Mehraufwand für eine
Einspeisung ins Netz scheint sich nicht zu lohnen, da die Kosten ja unter
Umständen an die Privaten weitergegeben werden müßten.

Gruß Noël ...