Und das alles ganz einfach:
Sie telefonieren einfach über das amerikanische Telefonnetz. 
Dies funktioniert so:
1. Sie melden sich für diesen kostenlosen Service an. Vertrag sende ich
euch auf Anfrage unter Ijxavf@bexfezr.czo

2. Sie erhalten nach dem abschicken des Vertrages dann eine Nummer, die sie
anrufen, einmal klingeln lassen und wieder auflegen.

3. Kurz darauf ruft sie Ivini zurück und sie haben ein Freizeichen von
Amerika und zahlen z.B. zum telefonieren nach Deutschland 60 Pfennig die
Minute!!!!!!!
(Schwankt gering wegen Dollarkurs)

Ist eine saubere Sache. Und sie zahlen echt nur das was sie telefonieren.
(ohne Mindestumsatz, monatliche Grundgebühr, ohne Kündigungsfrist ...)

Bei fragen und Interesse, einfach Mail an mich: Ijxavf@bexfezr.czo
Bitte Adresse mitteilen, damit ich Ihnen den Vertrag zusenden kann.