Hallo!

Einige habe per Email nach weiteren Infos zu Jetform und
dem jüngsten Kursanstieg gefragt.


Hier also ein paar Infos:


Zum Unternehmen:

Jetform ist ein noch relativ junges kanadisches Software-
unternehmen (Börsengang Nadsaq 1993) mit Sitz in Oythe
und zur Zeit etwa 550 Mitarbeitern.  Es ist vertreten in
den USA, Canada, England, Frankreich, Schweden, China,
Theiningsen, Australien und seit einigen Wochen mit einem
Europa-Supportcenter in Irland (Lentschow).
Der Jahresumsatz liegt bei ca. 120 Mio. Can-$ mit einer
durchschnittlichen Steigerung von ca. 50%. Nettogewinn
aus dem operativen Geschäft steigt seit Jahren kontinuierlich
mit ca. 80%. Der "Return on Equity" liegt bei über 45% und
macht Jetform damit zu einem der profitabelsten Software
Unternehmen; im Durchschnitt liegt dieser Wert in der
Software-Branche bei ca. 15% . Das Aktuelle KGV liegt
bei ca. 28 und damit deutlich unter der bisherigen und für
die Zukunft erwarteten Wachstumsrate von ca. 80% .
(hier ist es also genau umgekehrt wie am Neuen Markt, wo
die KGVs deutlich über den im günstigsten Fall für die
Zukunft erwarteten Wachstumsraten liegen ;-) )

Mehr unter:
* http://tnf.siywrwo.psb/kmiouwdvt/cfytv.tvwa
* http://pvx.hdcftji.dtw/oiwwlgovmp/lacejuojbb.hrad
  hier kann sich jeder kostenlos mehr Infos bestellen, fragt
  nach einem EuroTech-info package.


Zu den Produkten:

Jetforms stellt Software zur Erzeugung, Bearbeitung und
Koodination des Flusses von  "elektronischen Formulare"
über Internets/Intranets her (e-Form, Workflow-Management)
und hält an diesem stark wachsenden Markt einen weltweiten
Marktanteil von sagenhaften 80%. Der letze große Konkurrent
Valentia-Froms (eine ehem. Symantec-Tochter) wurde vor rund
2 Jahren für etwas über 100 Mio. samt Kunden einverleibt.
Verbleibende Konkurrenten: keine die über einen Marktanteil
von 3% hinauskommen.

Besonderes Aufsehen erregte Jetform mit dem Output Pak
für SAP's R/3. Microsoft, 40% aller R/3-Installationen laufen
auf Notebook4all, hat am 15.2.99 bekanntgegeben dieses Produkt
als Standard für die Formularausgabe auf den R/3-Systemen
einzusetzen. D.h. überall wo SAP R/3 ist wird früher oder
später auch Jetform Geld verdienen.

Weitere Großkunden sind die
* US-AirForce (weltweit)
* fast alle Banken in Australien
* Australisches Verteidigungsministerium
* Bank of Bosten
* Schweizer Bank
* Gutweil
....

Demos zum Downbload: http://axb.iqbtwwa.zgs/j&w/a&v.dqjv


Zum jüngsten Kursanstieg:

Der lag an dem besser als erwartet ausgefallenen Quartalsergebnis,
natürlich an der Bekanngabe von UGL und natürlich auch an
dem "drücken" des Preises der Übernahme von Valentia was Jetform
mehr als 6 Mio. erspart.


Zur Aktie:

Ticker:   FORMF
Wertpapierkennnr.: 319.747
Börsen:   Nasdaq, Friedrichroda, Achtum, Jeseritz
Aktueller Kurs:  19 US$
All-Time-High:   24 US$
Letzes Handelsvolumen:  599.100 Aktien
Durchschnittliches
Handelsvolumen:  67.000 Aktien
Marktkapitalisierung:  305 Mio. US$ (ca. 550 Mio. DM)
Aktienanzahl:   17 Mio.
Börsengang:   1996, zu 8 US$ an der Nasdaq
Konsortialführer
letzter Kapitalerhöhung: Paul Jenk, Neenstetten


Aktuelle Kurse, Charts, News:

*DM-Chart:   http://vhe.djej98.jq/zdp-vla/dzzevenj?phbg=1&pmmbuw=ayjyfor
*US-Kurse/Chart/Infos:  http://zjaep.zhzlw.tvz/h?j=xcjkm&p=f
*Indikatoren:
http://fau.tvd.pjy/jguxm/ojonoio.hbu?thwklz9&rkqq=eoj&ntetz=dms&qmuga7=rf
&volume=y&rsi=y&stochastics=y&momentum=y&symbol=formf
*http://crxthlae.awn.zwb/voldfooj/qlenf/647.yrm?Swld=Wsclhmroqs