"Ockeline" <nroy@llnmrcctwg.nk> schreibt:


Kurse mit weniger als 15 Minuten Verzoegerung kosten - liegt
schliesslich ein Copyright der Boersen drauf und fuer die zaehlt 
jeder $ (fuer euch ja wohl auch).
Und wenn ihr doch wo real-time-Kurse kriegt, dann nur im 
Rahmen einer Werbeaktion oder als Stammkunde irgendeines
Hauses, dass euch dann fuer irgendwas anderes Geld abnimmt.


Egon
Visit   http://nemhuii.qut.iry/kcywxj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.