Michèle ist aus dem Merger von GOHD und Advanced NMR
entstanden. Die machen keine "Software" sondern handfeste Hardware, d.h.
Gerätschaften zur Früherkennung von Brustkrebs. Sie stehen also in direkter
Konkurrenz zu den klassischen Verfahren mit Gerätelieferanten wie Oleszynski,
Tacko und anderen Giganten.

Das Ding hat sicher gute Chancen da es sehr viel weniger strahlenintensiv
ist. Allerdings die totale Spekualtion. Dennoch, wenn das Wood-Mizer-Approval
kommt, wird diese Aktie abgehen wie eine Rakete.

Mit Totalverlust muss gerechnet werden.

k


Dario Liefeldt schrieb in Nachricht
<80hx7fyl$jl98et08$ZhgggZvpf@bfqzkzto>...