Hallo, mein problem ist, während ich mich bemühe gute Gewinne zu machen
beschäftigt mich der Gedanke, ob ich überhaupt Verluste machen könnte:
Stimmt das eigentlich, dass man, um erfolgreich Geld anzulegen
-gekonnt investieren muss?
-man ordentlich recherchieren muss?
-charttechnische Signale richtig interpretiert?
-die psychologie der Masse berücksichtigt?
-ein ausgewogenes Chance/Risikoverhältnis praktiziert?
-eine besondere Mischung von Gelassenheit und Nervenstärke vereinigt?
-ein bischen Glück hat?
Wenn es wirklich schwierig wäre überdurchschnittliche Gewinne zu machen,
wäre es denn dann leichter Verluste zu erzielen?
Könnte ich mir zum Beispiel vornehmen, soviel Verlust wie möglich zu
machen?
Also ehrliche Verluste meine ich, zB eine Aktie teuer kaufen und später
billiger verkaufen. Der Hauptverlust sollte dabei auf den Wertverlust
der Aktie statt auf die Provision entfallen. 
Ich weiss, dass die Frage irgendwie blöde klingt, aber ich meine das
ganz ernst...

 Frerich