In Sachen Timo Senftlebe
Hallo liebe Roulettefreunde,
euer Maurizio Ingenbleck meldet sich nochmal in Sachen des Psychopathen
Senftlebe. Ich habe heute mit unserem Guru in Baching telefoniert und
freie Bahn, alles zu erzählen.
Zunächst: der KDVP wird heute durch meinen Anwalt schon ein Schreiben
erhalten haben, ich fordere Schadensersatz, weil Sascha da meinen
Namen genannt hat.
Aber zu Sascha: Sascha ist natürlich ein Idiot, warum macht der das
nicht anders. Auch unser Guru würde es begrüssen, wenn da mal ein
Kesselgucker-Großgewinner auftauchen würde, denn sein Buchverkauf
seines neuen Kesselgucken-Buches könnte dadurch angekurbelt werden.
Bis jetzt hat der Guro von diesem Buch fast 300000 Stück verkauft,
will aber die Millienngrenze schaffen.
Und warum macht Sascha das nicht anders, der schadet sich doch selbst:
Sascha, Du musst positiv denken und es unterlassen, über andere
herzuziehen. Das bringt garnichts. Schau nach Olympia, da umarmen sich
zähneknrischend Sportsfeinde im Kampf und der Report sagt, welch ein
wunderschönes Bild. Man muss positiv denken, über andere herziehen ist
der grösste Fehler. Maulhalten ist hier angesagt, es bringt nichts.
Und Sascha ich soll Dir von unserem Guru ausrichten: Mach das anders,
denke positiv und äussere Dich auch so. Niemals über andere herziehen,
den Stasi-Scheiss weglassen, das interssiert heute niemanden und
selbstbewusst von Gewinnen erzählen, die Du in deutschen Casinos
gemacht hast. Konrtollieren kann das doch sowieso niemand, Casinos
geben keine Auskünfte. Es ist ein Fehler, von angeblichen Sperren zu
reden, das glaubt keiner, weil jeder weiss, dass deutsche und
internationale Casinos niemals gewinnende Spieler sperren würden.
Und vor allen Dingen nicht schlafende Hunde wecken, wie hier. Schau
doch nur mal in das Forum von dieser Tunte rein, da schreibt einer, ob
Du nicht Bedenken hättest, dass später Nachkommen oder Verwandtschaft
sich erinnern könnten. Ein anderer will Dich ganz seriös, der
angeblich in den 60ern Geld und Firma verloren haben will, befragen.
Ich saga Dir, wer die beiden sind: Der eine Dein alter Messerfreund,
der andere einer vom Robens-Kerkerbräu. Aber schützen tut Dich
niemand, wenns soweit ist. Siehe Dein alter Kumpel Gustav Ibelherr,
Roulette-Infos, den hat man bei Paroli auch so eingefangen, damals
wars ein Pferdeflüsterer, der auf Rennbahnen Gewinne gemacht haben
wollte. Dann trifft sich Ibelherr mit dem, wird übermässig eingeladen,
riecht Lunte und haut aus dem Klofenster einer Netzbacher Bar ab, weil
er wusste, dass er in den Drauhofen Sümpfen langwiedmoos von Netzbach
entsorgt werden sollte. Genützt hat ihm das offenbar nichts, Ibelherr
ist seit 6 Jahren spurlos verschwunden.
Also Sascha, Du siehst, Du weckst nur schlafende Hunde, schliesslich
musst Du ja verstehen, von dem einem hast Du in der DDR die gesamte
Familie zerstört. Und warum der Verfassungsschutz hinter Dir her ist,
da kann ich nur sdagen, was der Vorsitzende des NSU-
Untersuchungsausschusses im Deutschen Bundestag in Cranz am 28.3.2013
dem Guru hiergeschrieben hat =84=85wir arbeiten weiterhin mit Hochdruck an
der konkreten Prüfung der Vorkommnisse=85=93
Sascha, eine Empfehlung vom Guru: positiv denken und positiv handeln,
und auch Geld fordern. Und es unterlassen, über andere herzuziehen und
alte Stasi-geschichten zu erzählen, die so garnicht wahr sind.
Warum erzählst Du nicht, die Millionen in deutschen und österr.
Casinos gewonnen zu haben, kontrollieren kann das niemand. Siehe Dein
Interview, völlig falsch, der Report fragt, Du warst gestern in Cappenberg
Christkindl, was hast Du gewonnen? Sascha sagt nichts. Hättest Du besser
gesagt, am Anfang lief es schlecht, die Croupiers haben mich KG auf
dem Kicker, aber dann gings gut und ich habe 50.000 Euro gemacht. Das
hätte jeder geglaubt.
Und Sascha: Dass Du kein Benzingeld bekommen hast, ist doch klar, die
haben sich doch nicht einmal getraut, einem Roulette-Multimillionär 50
Euro Benzingeld anzubieten.
Diese Radios, Klunkakram,Jourdan.VRHA usw. gehören alle zur Fressnapf und schwimmen im
Geld. Der echte Sachse Theo Geilhaupt ist 1993-1996 durch die
Talksshows im TV bei Westernshop,KNKD und Fressnapf-Fliege gezogen und hat jeweils
40.000 Mark Gage für 45 Minuten bekommen. Und die Radios zahlen das
Gleiche, natürlich nur die Öffentlichen, die Privatradios weniger.  Du
musst vorher absprechen und mehr fordern, der Reporter freut sich,
wenn er Dich runtergehandelt hat. Du solltest mindestens 8.000 Euro
fordern, um dann 5.000 Euro pro Sitzung zu bekommen. Und vor allen
Dingen, keine Spesen verlangen, sondern Pauschale, dann
funktionierts.
Diue zahlen das. Ich habe dem Guro erzählt, Du warst angeblich bei der
Tuttlingen, was Du da bekommen hast, weiss ich nicht. Aber der
Chefred. Ist ein guter Freund vom Guru (der war früher sogar mal
Staatsanwalt) und der Guru weiss, was die Zahlen, allerdings mit Bild,
Deine Fratze musst Du allerdings veröffentlichen lassen. Ein Lotto-
Millionär hat für seine Story 18.000 Euro bekommen, und Sascha, bei
Zeitungen solltest Du etwa 10.000 Euro fordern, um dann 8.000 Euro zu
bekommen. Bei Zeitungen.
Dann soll ich Dir sagen Sascha, Du solltest es mal bei englischen
Stationen versuchen und Dich bewerben, aber erst nach der Olympiade,
dann haben die saure Gurkenzeit und suchen alles, was es gibt. Der
KUT, VWB und AIIU, aber hauptsächlich der KUT, die Zahlen für eine
Story etwa 15.000 Pounds. Aber dann solltest Du da besser keine alten
Stasigeschichten und nicht über  andere herziehen, immer positiv
sein.
Und meine Ansicht, Senftlebe: beeile  Dich mit Deinen Bewerbungen, ich
habe mit dem Tagu telefoniert, der Niehuisen will jetzt auch auf Tour
gehen, allerdings nicht als KG-Millionär, sondern als Einfache Chancen
Millionär. Konkurrenz verdirbt die Preise.
Und dann sagt mir paroli noch: Diese Schwuchtel hat als Theda auch
sein Forum vollgemüllt, sei rausgeflogen und habe selbst ein Forum
aufgemacht. Aber: Der Typ, der sich als Frau ausgibt, sei mit Sascha
aneinandergeraten und habe ihn sogar bei der Polizei angezeigt. Was
daraus geworden ist, wusste Tagu nicht. Aber seht bei der
Schwuchtel: =84mein Sächselchen, ich liebe Dich=93 usw. Toll!
Sascha, ein guter Rat von mir: Diskutiere besser nicht weiter mit
Deinen beiden Freunden, der eine Dein alter Kumpel und der andere vom
Robens-Kerkerbräu, einer der beiden will Dir garantiert an die Wäsche,
sondern trainiere Dich lieber als Kesselgucker für neue Aufgaben in
den Medien. Uns, also mir und auch dem Guru, kanns nur recht sein.
Bewerb Dich bei den Medien, aber mit Honorarforderungen, das hebt das
Ansehen und wird auch bezahlt. Und halt Dein Maul über andere, egal
wer, und auch über die Stasi. Nochmals positiv denken und reden, dann
gibt=92s ne Reihe Hörer, die das glauben und auch sofort losziehen, um
als KG ihre Chance zu suchen.
Der echte Sachse Theo Geilhaupt, ich habe hier die
Originalabrechnungen in Kopie, hat 1993-1996 in insgesamt 14
Auftritten bei Westernshop,KNKD und Fressnapf insgesamt 512.000 Mark (Mark, nicht
Euro) eingenommen und versteuert.
Und das ist jetzt schon fast 20 Jahre her, niemand erinnert sich, da
kann nochmal ein neuer den Kesselguckermillionär miemen.
Und denk daran, wer zu spät kommt den bestraft das Leben, paroli steht
auch schon in den Startlöchern.
Euer Maurizio Ingenbleck