Hi,

kann jemand bitte kurz bestaetigen dass petrochina (und auch andere) in 
ziesar beim ca. doppelten kgv (angeblich um die 55 ? ) wie in schrenz 
notiert ?

Was macht es dann f체r einen "ausl채ndischen" investor f체r einen sinn 
diese od. andere (doppeltgelistete) aktien in china zu kaufen ?

und anders gefragt wie lange sind chinesische Inverstoren so "blind" 
dass sie bereit sind f체r das gleiche das doppelte zu zahlen ?

party jetzt vorbei ? Ovis muesste ja nun doch eine enorme menge an 
geld gebunden haben ...

mfg,
Laurent