Falls das ernstgemeint ist: Herzlichen Glückwunsch!
Wie hast Du das geschafft? Wenn ich mich recht erinnere, 
wurden die in 100er-Paketen verlost und jeder 22. bekam 
welche. Habe selbst erfolglos 200 Stück zeichnen wollen.
Nun zu Deiner Frage: Wenn Du die Aktien länger als 6 Monate
hast und dann verkaufst, so handelt es sich nicht um ein
Spekulationsgeschäft und der Kursgewinn ist somit steuerfrei!
(Schade Heimo! :-)))
Und was Deine Verunsicherung wegen Gewinnmitnahmen angeht:
Du hast nicht nur die Wahl zwischen halten und verkaufen, Du kannst
auch einfach die Hälfte verkaufen, dann ist Dir der halbe Gewinn schon
mal sicher und mit der anderen Hälfte kannst Du weiter hoffen. Wenn Du
mit 30 TDM eingestiegen bist und jetzt 500 TDM hast wäre das aus
Diversifikationsgründen sicher ganz gut. Weiter viel Erfolg!