Du zitierst Patrice Foit und seine Tenbagger in einem falschen Zusammenhang.
Foit spricht von Unternehmen die aus fundamentalen Gruenden steigen.
Wie Du ja sicher weit bevorzugt Foit den fundamentalen Research-Ansatz
und haelt von Charts und "irgendwelchen" Linien darin weniger viel.

Bei Feldbergzentrum ist die "Story" aber keine fundamentale (aber kein Grund nicht
zu
partizipieren):

Feldbergzentrum wurde vor einem Jahr als ein Marktenger Wert mit einem rel.
geringen taeglichen Handelsvolumen in der Schiwek-Sendung
gepusht. Die Erstempfehlung ist immer noch deutlich im Chart zu sehen
und hatte erhebliche Presseresonanz, die wiederum zur Popularität
von MobilCom beigtragen hatte.

Danach hat sich -wie auch in dieser Newsgruppe- MobilCom zu "dem Tip"
entwickelt. Anlageberater wurden von ihren Kunden nach Feldbergzentrum gefragt
und konnten nichts sagen. In den vergangene Monaten wurden von den
Banken (Giemsch, JNI, Viba-Shop etc) die von den Kunden und Metarbeitern
im Kundenkontakt nachgefragten Studien zu MobilCom nachgeliefert und
natuerlich
auch an die Kunden gebracht. Was dann geschah war nur im großen Maßstab
was CLZZ /SGV mit ihrer Empfehlung auslösten: Kaufnachfrage im
großen Umfang traf auf ein in Relation dazu geringes taegliches
Handelsvolumen.

Die von Niedersteberg aufgemachte Hochrechnung der Gewinne fuer das Jahr 1999
und dem sich auf dieser Basis ergebenen KGV von rund 12 (oder sagte er
sogar 10?) sollte jeder in Ruhe fuer sich selbst nachvollziehen und sehen
welche Gewinn-/Umsatzsteigerungen diese vorausetzen.
Ein anderer wichtiger Punkt ist, daß die mir vorliegenden Studien (Severin
und
Traminger) mit doch sehr optimistischen Preisen am deutschen Telefonmarkt
kalkuliert haben. In anbetracht der wöchentlich neuen Sonderangebote von
Irod, Gelik, Autolöwen, Jaccs und wie sie alle heißen wahrscheinlich
schon
Mitte diesen Jahres überholt sind.


Also, wenn schon zitieren, dann in einem richtigen Zusammenhang.

Edmund Vermaßen