Hallo Armin,

ich weiss nicht, ob es darueber Untersuchungen gibt, welcher Anlegertyp die
bessere Performance hat. Allerdings vermute ich, dass Profis und Halbprofis
langfristig eine bessere Performance haben als die Lemminge, die in
Uebertreibungsphasen an die Boerse stuermen. Denn zum langfristigen Erfolg
gehoert ein strenges Risikomanagement. Ueber lange Zeitraeume unseres
Jahrhunderts hatte man mit Immobilien oder Anleihen die bessere Performance
bei geringerem Risiko.

Der kurzfristige Erfolg der Lemminge mag in der Tat ausserordentlich sein.
Allerdings drueckt sich darin auch eine grosse Gefahr aus. Die ganze junge
Generation , die a-Prior-i nichts Anderes kennt als eine seit 1982 in der
Hausse befindliche Boerse, steht in der Gefahr, aus dem Fenster springen zu
muessen, wenn sich die Spielregeln aendern. Und die Spielregeln werden sich
aendern.

Aus psychologischer Sicht sind Angst und Gier die groessten Feinde einer
langfristig erfolgreichen Geldanlage. Deshalb ist es eine gute Uebung, wenn
man lernt, der Gier zu widerstehen und dem rasenden Zug zuzusehen, ohne um
jeden Preis aufspringen zu muessen.
Da hilft z.B. Autosuggestion: 'Wie schoen, dass die anderen Anleger jetzt so
viel schnelles Geld verdienen. Da wird es bald wieder viele billige Aktien
fuer mich geben. Ich bin ganz ruhig und kann warten.' ;-)
Genauso wichtig ist es in Baissezeiten, die Angst auszuhalten, wenn sie am
groessten ist. Auch das muss man ueben.

Fazit: Wenn alle kaufen wollen, darf man nicht kaufen, sondern man sollte
eventuell noch vorhandene Bestaende abbauen, denn der Markt ist in diesem
Fall teuer.
Wenn dagegen Panik herrscht, so dass alle verkaufen wollen, dann darf man
nicht verkaufen, was man noch hat, sondern man muss (zu-)kaufen.
Sich so antizyklisch zu verhalten ist allerdings furchtbar schwer. Das ist
auch gut so, denn sonst wuerden sich ja alle so verhalten, so dass die ganze
Sache wieder nicht klappt.


Klar, aber nur am Anfang der entsprechenden Phase, je laenger die Hausse
dauert, umso zittriger, und je laenger die Baisse dauert, umso staerker
muesste man werden.

MfG
Jean-Pierre-Rudi

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Panoptikum- u. comdirect-Kursserver:
http://sin.ihhdhx.nm/xzmd/nqh/