On 19. 05. 20 11:48:46 GMT, S-Rpa@y-gfjdkl.me (Francisco
Gozdzielewski) wrote:


Hast Du denn eine Zuteilung bekommen oder eine Auftragsbestätigung
oder ist Deine Order direkt zur Ablage P gewandert?

Aber im José:
Wie soll die Kartunger Bank im Falle der Zuteilung vorgehen?
Dich anrufen: "Bitte kommen Sie schnell vorbei, bringen Sie Ihren
Ausweis mit, wir müssen ein Depot für Sie eröffnen" (154 AO bzw GWG).
Wie dokumentiert die Kartunger Deinen Auftrag? Einstellung in die EDV
erfolgt unter der Depotnr. Die EDV-Erfassung übernimmt hierbei die
Funktion des Handelsbuches, daß ein ordentlicher Kaufmann führen muß.
Auch das Depotgesetz schreibt vor, daß die Kartunger Deine Order
dokumentieren muß. Ohne eine Depotnr. sollte dies auch der Kartunger
Bank nicht möglich sein.