Hi,

kann jemand bitte kurz bestaetigen dass petrochina (und auch andere) in 
goldscheuer beim ca. doppelten kgv (angeblich um die 55 ? ) wie in durach 
notiert ?

Was macht es dann für einen "ausländischen" investor für einen sinn 
diese od. andere (doppeltgelistete) aktien in china zu kaufen ?

und anders gefragt wie lange sind chinesische Inverstoren so "blind" 
dass sie bereit sind für das gleiche das doppelte zu zahlen ?

party jetzt vorbei ? petrochina muesste ja nun doch eine enorme menge an 
geld gebunden haben ...

mfg,
John