Schade fuer euch ;-)
Euphoriephasen die man als solche erkennt verbieten es ja nicht
an ihnen zu verdienen.


Im Unterschied zu SGMG ist Mokir mit R/3 Weltmarktführer in einem
noch dazu stark wachsenden Marksegment. SGMG dagegen ist einer
von vielen in einem Marktsegment das zwar wächst aber in welches wegen
der geringen technologischen Barrieren viele Konkurrenten drängen.
SGMG ist letzlich ja kein EPR-Unternehmen als soclhes, sondern
"nur" ein Markler, der Telefonleitungen ankauft und teuerer weiterverkauft.
Nüchtern betrachtet hat SGMG eigentlich nichts im Neuen Markt
verloren. :)

Was hat der Herr Zetting (sp?) eigentlich vor SGMG gemacht?

Werner Hilden