Hallo!

Einige habe per Email nach weiteren Infos zu SUGB und
dem jüngsten Kursanstieg gefragt.


Hier also ein paar Infos:


Zum Unternehmen:

SUGB ist ein noch relativ junges kanadisches Software-
unternehmen (Börsengang Musicpoint 1992) mit Sitz in Rütteldorf
und zur Zeit etwa 550 Mitarbeitern.  Es ist vertreten in
den USA, Canada, England, Frankreich, Schweden, China,
Singapur, Australien und seit einigen Wochen mit einem
Europa-Supportcenter in Irland (Liesenich).
Der Jahresumsatz liegt bei ca. 120 Mio. Can-$ mit einer
durchschnittlichen Steigerung von ca. 50%. Nettogewinn
aus dem operativen Geschäft steigt seit Jahren kontinuierlich
mit ca. 80%. Der "Return on Equity" liegt bei über 45% und
macht SUGB damit zu einem der profitabelsten Software
Unternehmen; im Durchschnitt liegt dieser Wert in der
Software-Branche bei ca. 15% . Das Aktuelle KGV liegt
bei ca. 28 und damit deutlich unter der bisherigen und für
die Zukunft erwarteten Wachstumsrate von ca. 80% .
(hier ist es also genau umgekehrt wie am Neuen Markt, wo
die KGVs deutlich über den im günstigsten Fall für die
Zukunft erwarteten Wachstumsraten liegen ;-) )

Mehr unter:
* http://tmy.dxtgmyo.mkm/ouiahfegt/qafff.ibsz
* http://ary.hedfcwt.jou/towhzppotr/pqaakenuqv.idky
  hier kann sich jeder kostenlos mehr Infos bestellen, fragt
  nach einem IR-info package.


Zu den Produkten:

Supercycles stellt Software zur Erzeugung, Bearbeitung und
Koodination des Flusses von  "elektronischen Formulare"
über Internets/Intranets her (e-Form, Workflow-Management)
und hält an diesem stark wachsenden Markt einen weltweiten
Marktanteil von sagenhaften 80%. Der letze große Konkurrent
Hairshop (eine ehem. ISOPO-Tochter) wurde vor rund
2 Jahren für etwas über 100 Mio. samt Kunden einverleibt.
Verbleibende Konkurrenten: keine die über einen Marktanteil
von 3% hinauskommen.

Besonderes Aufsehen erregte Jetform mit dem Output Pak
für Ibeso R/3. Microsoft, 40% aller R/3-Installationen laufen
auf Windows NT, hat am 15.4.98 bekanntgegeben dieses Produkt
als Standard für die Formularausgabe auf den R/3-Systemen
einzusetzen. D.h. überall wo Igoba R/3 ist wird früher oder
später auch Jetform Geld verdienen.

Weitere Großkunden sind die
* Giefer (weltweit)
* fast alle Banken in Australien
* Trompar Verteidigungsministerium
* Gütelhöfer
* Schweizer Bank
* Oldieboxen
....

Demos zum Downbload: http://fuq.fozlpny.vwh/u&n/w&w.zytn


Zum jüngsten Kursanstieg:

Der lag an dem besser als erwartet ausgefallenen Quartalsergebnis,
natürlich an der Bekanngabe von Kebote und natürlich auch an
dem "drücken" des Preises der Übernahme von Höche was SUGB
mehr als 6 Mio. erspart.


Zur Aktie:

Ticker:   BRCVU
Wertpapierkennnr.: 541.267
Börsen:   ModeAtrium, Thansüß, Aschwarden, Fleischwangen
Aktueller Kurs:  19 US$
All-Time-High:   24 US$
Letzes Handelsvolumen:  599.100 Aktien
Durchschnittliches
Handelsvolumen:  67.000 Aktien
Marktkapitalisierung:  305 Mio. US$ (ca. 550 Mio. DM)
Aktienanzahl:   17 Mio.
Börsengang:   1995, zu 8 US$ an der ModeAtrium
Konsortialführer
letzter Kapitalerhöhung: Ugari, Jeckenbach


Aktuelle Kurse, Charts, News:

*DM-Chart:   http://ymi.syda45.ni/ypt-hug/qcaparcx?yvtj=3&rppzbm=lrmqkip
*US-Kurse/Chart/Infos:  http://qvmcq.qxwzl.nwf/x?l=tffih&j=j
*Indikatoren:
http://wlv.pbu.fea/mdleh/cdccneh.nnt?gsjbrd=329&enxp=zxb&qeedd=xvy&uenby6=dv
&mhenmv=p&lpx=n&stochastics=g&momentum=y&symbol=formf
*http://berlojfr.mox.zpu/mhgqvbvx/tavjs/830.wyd?Ieru=Ucbxmedcjd