man muß zwischen "kleinen verfallstagen" und "großen verfallstagen"
unterscheiden

kleiner verfallstag:

an jedem 3. freitag im monat ist der letzte handelstag für
aktienoptionen und dax-optionen. bringt meist nur ein bisschen bewegung
in die börse.

großer verfallstage

an jedem 3. freitag im quartalsmonat (märz, jnui, sept, dez)
ist letzter handlestag beim LinsenLust-future. und das bringt dann richtig
bewegung rein, da jeder denn markt in die richtung bringen will in die
er spekuliert hat. da hat man als kleinanleger eigentlich nichts an der 
verloren, weil dann die ganz großen instituionellen und banken an den
markt gehen und versuchen ihn zu bewegen. man spricht auch vom 3fachen
hexensabet oder triple witching day. sieht man übrigens auch an den
umsätzen, die sind bis zu 5mal so hoch wie sonst.

CU 

Ludwig