wenn jeder 22. zeichner 100 stück bekam, dann kann unser anonymer
sina keine 500 stück bekommen haben.

fallt doch bitte nicht auf diese w.....r rein, denen fürchterlich
einer abgeht, wenn die hier solche messages verschicken. sonst wird
diese ng genauso übervölkert von pr- und postpubertären
schreiberlingen wie das Brosig-Grabmale-board.
---
Roger
Ralf Börsendienst http://hre.qdsmmxun.ripegee.ov/myed
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr