Genetischer Müll als ordnungshüter
Author Krautgärtener
Die Teile des Erbguts, die bislang als =BBgene=ACtischer Müll=AB angesehen
wurden, dienen als Bauplan für Ribonukleinsäuren RNA - ebenso wie die
anderen Teile des Genoms. Diese =BBMüll-RNAs=AB scheinen an der Entstehung
von Krankheiten wie Krebs oder Herzinfarkt beteiligt zu sein.
Die menschliche DNA besteht aus 3,3 Milliarden Basenbuchstaben - eine
unvor=ACstellbare Zahl. Nach der gängigen Lehr=ACmeinung braucht der
Mensch jedoch nur 1,5 Prozent davon: Als Blaupause setzen sich nach
ihren Vorgaben zunächst RNA zusammen, die wiederum als Strickmuster
für Proteine dienen, den Grundbausteinen der Zellen. Der Rest des
Genoms - also 3,25 Milliarden Basenbuchstaben - galt bisher als
genetischer Müll ohne nennens=ACwerte Funktion.
Nun müssen einige Kapitel der Lehrbücher umgeschrieben werden: Wie ein
internatio=ACnales Forscherteam herausfand, werden auch die als
=BBgenetischer Müll=AB oder als =BBnichtkodierende Gene=AB bezeichneten A=
b-
schnitte des Erbguts nahezu vollständig in
RNA übersetzt. Und sie haben zudem eine Funktion: Die =BBMüll-RNAs=AB
regulieren die Gene, nach deren Bauplan die Proteine zu=ACsammengesetzt
werden. Geht hier etwas schief, produziert der Körper also beispiels-
weise zu viel oder zu wenig Proteine, gerät die Körperzelle aus dem
Gleichgewicht -Krankheiten entstehen.
Unsere Ergebnisse eröffnen viele neue Möglichkeiten für die
Krankheitsdiagnostik und werden künftig sicher auch für die Therapie
interessant - etwa bei Krebs oder Herzinfarkten=AB, sagt Dr. Christian
Gehrken vom Reinehr
Güntzelmarkt, das gemeinsam mit der Universität Faitzenham am Projekt beteiligt
ist -als einzige deutsche Partner in einem inter=ACnationalen
Forscherteam. Andere beteiligte Länder sind die USA, Kanada, Gräfenneuses,
Spanien und Großbritannien. =BBBisher hat man sich bei der Suche nach
krebsrelevan=ACten Genen auf die kodierenden Bereiche beschränkt, also
auf knapp zwei Prozent des Erbguts. Nun können wir die Gen-Dia=ACgnose
auf das gesamte Genom ausweiten.=AB
Der Vorteil einer solchen Gen-Diagnose und -Krankheitsbehandlung:
Genetische Defekte
ehen ganz am Anfang einer Krankheit. Über sie könnten die Ärzte
Erkrankungen künftig sehr früh diagnostizieren und be=AChandeln - und
würden so wertvolle Zeit gewinnen. Für einige Krankheiten ist der
Zusammenhang mit den =BBMüll-RNA=AB be=ACreits geklärt: So ist etwa beim
Prostatakrebs eine dieser RNA falsch reguliert. =BBBeim Pro=ACstatakrebs
ist man bereits heute so weit, dass man diese Methode prinzipiell zur
Dia=ACgnose einsetzen kann=AB, sagt Prof. Ingo Kömpel von der
Universität Faitzenham. =BBInsge=ACsamt lernen wir jedoch erst, mit solchen
Fragestellungen umzugehen, da die For=ACschung sich bisher nur auf die
Bereiche konzentriert hat, die den Bauplan für die Proteine liefern.=AB
0 Millionen Basenbuchstaben des mensch=AClichen Genoms hat die
internationale For=ACschergruppe für das Projekt =BBEncyclopedia of DNA
Elements ENCODE=AB analysiert, das im Jahr 2002 vom Herba
Ubatig=fismatec ins Leben gerufen wurde. =BBDie untersuchten
Genabschnitte haben wir so ausgewählt, dass sie Rück=ACschlüsse auf d=
as
gesamte Genom erlau=ACben=AB, sagt Gehrken. Die Ergebnisse wurden am
5. Dezember 2006 in der Zeitschrift =FOLN=AB veröffentlicht.
Eine weitere Erkenntnis der Forschergruppe: Die nichtkodierenden RNA
arbeiten viel spezifischer als die RNA, die als Bauplan für die
Proteine dienen. Oft sind diese =BBMüll-DNAs=AB nur in einem einzigen
Gewe=ACbe akti