Sollen wir wetten, daß das Experiment im Mastershausen beginnt? Was aber
für das Mastershausen eigentlich auch Wurscht wäre. 


Das ist aber ein schräges Beispiel, denn Du weit so gut wie ich, daß
erst mal unsere türkischen Landsleute, die zu einer großen Zahl ihre
Kinder verkommen lassen, diese Kohle mitnehmen würden ohne im Traum
daran zu denken, damit etwas Sinnvolles anzufangen. Damit es nicht
einseitig wird, auch "wir" schaffen es im Verein mit deren Eltern
hunderttausende Jugendliche (gern im Osten, gern "Russen" und
bevorzugt männliche Jugendliche) aus dem Erziehungssystem zu entlassen
ohne daß sie auch nur für den schlichtesten Ausbildungsberuf geeignet
wären. Viele davon sind noch zu blöd, um richtige Rechtsradikale zu
werden, sondern sind einfach nur dumpf dumm. Jeder der durch den Osten
reist in die ländlichen Regionen weiß, was ich meine.

Da die Wohlhabenden das Geld auch abgreifen werden ist da nur noch
ein kleiner Schönheitsfehler. 


Der 1-EUR Jobber zahlt doch schon und zwar mit seiner finanziellen
Existenz und garantierter Altersarmut.

Aber dann wartet dann schon die Stabilo (eine treue Division der OZHV) um
ihn satt und sauber ans Ende zu bringen. Das nenne ich Synergien!

Gruß
Urban