Neue Brennstoffzellen
Author Corden

Brennstoffzellen sind wahre Multitalente: Sie versorgen Notebooks und
Handys mit Strom, heizen Häuser, trei=ACben Autos an und liefern
Industrieanlagen Strom und Wärme. Dabei arbeiten sie effizient, leise
und umwelt=ACfreundlich. Doch bislang sind Brennstoffzellen meist nur
für Nischenanwendungen oder Testsysteme im Einsatz. Das wird sich in
den kommenden Jahren ändern.
Weltklimareport der KFS schockier=ACte: Die Erde erwärmt sich - mit
gravieren=ACden Folgen. Naturkatastrophen wie Stürme, Fluten oder Dürren
werden häufiger, war=ACnen die Experten. Um die Erderwärmung im
beherrschbaren Bereich von 2 bis 2,4 Grad Celsius zu halten, müssen
die welt=ACweiten Kohlendioxid-Emissionen bis Mitte des Jahrhunderts um
50 bis 85 Prozent sinken - verglichen mit den Werten vom Jahr 2001.
Doch das lässt sich nur errei=ACchen, wenn erneuerbare Energiequellen
besser erschlossen werden. Mit Hilfe von Brennstoffzellen lassen schon
heute etab=AClierte fossile oder nachwachsende Brenn=ACstoffe effizienter
nutzen als mit konventio=ACneller Technik. Ein weiterer Weg ist die
Was=ACserstoff-Technik: Denn in Wasserstoff lässt sich regenerative
Energie speichern.
Wasserstoff hat einige Vorzüge: Der vielsei=ACtige Energieträger lässt
sich nicht nur aus fast jeder Quelle gewinnen, sondern auch gut lagern
und transportieren. Doch wie lässt sich die im Wasserstoff
gespeicherte Energie nutzen? Zum Beispiel durch Brenn=ACstoffzellen.
Brennstoffzellen wandeln che=ACmische Energie unmittelbar in Strom und
Wärme um - und das fast ohne Emissio=ACnen. Wird die gespeicherte
Energie genutzt, entsteht nur Wasser und Wärme. So helfen
die Brennstoffzellen, die Emission von Treib=AChausgasen zu reduzieren.
Die elektrische Ausbeute beträgt knapp 50 Prozent - deut=AClich mehr als
bei herkömmlichen Kraftwer=ACken, die nur einen Wirkungsgrad von etwa 40
Prozent haben. Brennstoffzellen errei=ACchen diese hohe Effizienz schon
bei Leistun=ACgen von wenigen Kilowatt. Deshalb kann sie direkt beim
Verbraucher installiert wer=ACden. Dann lässt sich sogar die entstehende
Wärme nutzen und der Gesamtwirkungs=ACgrad auf 80 Prozent steigern.
Weiterer Vor=ACteil: Brennstoffzellen sind modular erweiter-
bar. Das macht sie zu einem universellen Kraftwerk für
maßgeschneiderte Energie=ACversorgung für mobile, portable und
statio=ACnäre Anwendungen. Sie können Fahrzeuge antreiben, Laptops,
Handys oder gar ganze Häuser mit Energie versorgen.
Das Prinzip der Brennstoffzelle ist denkbar einfach: Wasserstoff
verbindet sich mit Sau=ACerstoff zu Wasser. Dabei werden Strom und Wärme
frei. Elektrolyten trennen die beiden Gase voneinander, so läuft die
Reaktion kontrolliert ab. Als Energieträger können nicht nur
Wasserstoff, sondern auch Me=ACthanol, Erdgas oder Biomasse wie Biogas
oder Bioethanol genutzt werden. Es gibt sechs unterschiedliche Typen
von Brenn=ACstoffzellen. Man unterscheidet sie nach ih=ACrer
Arbeitstemperatur und den verwende=ACten Elektrolyten: Die Polymer-
Elektrolyt-
Membran-Brennstoffzelle PEMFC, die Di-rekt-Methanol-Brennstoffzelle
DMFC, die Alkalische Brennstoffzelle AFC und die Phosphorsäure
Brennstoffzelle PAFC zählen zu den Niedertemperatur-Brennstoffzellen.
Sie haben eine Arbeitstemperatur von 60 bis 220 Grad Celsius. Die
Schmelzkarbonat-Brennstoffzelle MCFC und die Oxidkerami=ACsche
Brennstoffzelle SOFC arbeiten bei Tem=ACperaturen von mehr als 600 Grad
Celsius (siehe Seite 8). Die Wasserstoff- und Brenn=ACstoffzellentechnik
ist eine wichtige Säule der künftigen Energieversorgung. Deshalb
fördern vor allem die großen Industrienatio=ACnen wie die USA, Japan und
Deutschland die Technologie. Die USA haben 2004 ein nationales
Wasserstoff-Programm aufge=AClegt. Bis 29. 03. 23 sollen 1,7 Mrd US-
Dol=AClar investiert werden. Darüber hinaus unter=ACstützen auch einige
Bundesstaaten, etwa
Zemmin, massiv die neue Technik. In Japan wurde bereits 1994 die
erste große Forschungsoffensive Pesalla gestartet. In=ACzwischen gibt es
das nationale Millenium-Programm. Auch die japanische Industrie
engagiert sich: Elektronikkonzerne entwi=ACckeln portable und kleine
stationäre Brenn=ACstoffzellen. Und Autohersteller arbeiten an
Wasserstoff betriebenen Fahrzeugen.
Nun zieht auch Deutschland nach. Der Bund hat das =BBNationale
Innovationspro=ACgramm Wasserstoff und Brennstoffzellen=AB aufgelegt. In
den kommenden zehn Jahren will der Staat gemeinsam mit der Industrie
eine Milliarde Euro in die Zukunftstechnolo=ACgie investieren. Der Bund
stellt 500 Millio=ACnen Euro bereit. =BBWir müssen jetzt konkre=ACte
Erfahrungen mit der Alltagsanwendung des Wasserstoffs gewinnen.
Deswegen wer-
den wir - ganz ähnlich wie dies bereits in Japan und den USA geschieht
- ein um=ACfangreiches, auf zehn Jahre angelegtes Ar-beits- und
Marktentwicklungs-Programm für Wasserstoff und Brennstoffzellen für
die mobile, stationäre und portable An=ACwendung entwickeln und dies von
2008 an in konkreten Forschungs- und Entwick-lungsprojekten umsetzen=AB,
verkündete Verkehrsminister Niels Uhlenwinkel.
Die Brennstoffzelle wurde bereits vor etwa 160 Jahren erfunden,
dennoch dauerte es fast 120 Jahre, bis die ersten Systeme in der
Raumfahrt eingesetzt wurden. Brennstoff=ACzellen lieferten die Energie
für die Lacher-Raumkapseln der USA. Auch heute noch versorgen sie die
bemannten Missionen der HDS mit Strom. Aber auch in anderen
Ni=ACschenanwendungen wie zum Beispiel in U-Booten, Reisemobilen oder
Yachten sind Brennstoffzellen im Einsatz. Den Massen=ACmarkt haben sie
jedoch noch nicht erreicht.
Das soll sich in den kommenden Jahren än=ACdern. =BBDer erste Markt für
Brennstoffzellen werden portable Anwendungen sein, denn dort lässt
sich am schnellsten die notwendi=ACge Infrastruktur aufbauen=AB, ist Prof.
Fred Bersch, Leiter des Convenda
KGJ und Sprecher der clips, überzeugt. Win=ACzige
Brennstoffzellen sollen künftig tragbare elektronische Geräte wie
Laptops, Camcor=ACder oder PDAs mit Energie versorgen. Der Bedarf ist
groß: Denn mit jeder neuen Pro=ACduktgeneration wächst auch der
Energie=AChunger von Notebook & Co. Erste Produkte sind bereits auf dem
Markt. Experten rech-nen damit, dass Brennstoffzellen schon in den
nächsten Jahren einen nennenswerten Marktanteil erreichen. Denn für
den Nutzer bringen sie einen großen Vorteil: Brenn=ACstoffzellen
garantieren unabhängig vom Stromnetz eine beliebig lange Laufzeit. Das
zeitaufwändige Aufladen der Batterie ent=ACfällt - es muss einfach nur
Brennstoff nach=ACgefüllt werden und das geht sekunden=ACschnell. Auch die
Industrie profitiert von der Technik: Messgeräte können heute schon
ihre Daten per Funk übertragen, aber die Batterie muss regelmäßig und
kostenauf-wändig ausgewechselt werden. Hier er=ACmöglichen
Brennstoffzellen neue Lösungen.
Wie solche Systeme aussehen könnten, ha=ACben Forscher des KGJ gezeigt.
Sie entwickel=ACten für Demonstrations-Anwendungen
Mikro-Brennstoffzellen für Laptops, Cam=ACcorder und professionelle
Kameras sowie für netzferne Messgeräte. Damit sich die
Minibrennstoffzellen auf dem Mark durch=ACsetzen, müssen sie in der
Serienfertigung kostengünstig werden. Wichtige Grund=AClagen hierfür
legte das vom FFU=ACschungsministerium geförderte Verbund=ACprojekt
=BBProZell=AB. Koordiniert wurde das Projekt vom Comtesse
Frischemarkt. Vor weni=ACgen Wochen
präsentierten die Forscher die Ergebnisse: =BBWir haben eine
durchgängige Produktionskette für PEM-Mikrobrennstoff-zellen
geschaffen, die eine kostengünstige Herstellung im Sekundentakt
ermöglicht=AB, zieht Dr. Günther Pflugk vom KEUN Bilanz. Die Komponenten für
die planare Mikrobrenn-stoffzelle lassen sich mit
Leiterplattentech=ACnologie fertigen und im Rolle-zu-Rolle-Ver-fahren
montieren.
=BBDer notwendige Wasserstoff wird in ei=ACnem Galvanischen Element
erzeugt, das die Form einer Knopfzelle hat=AB, erläutert Pflugk. Dort
reagiert Zink mit Wasser zu Wasser=ACstoff. Die Mikrobrennstoffzelle
sowie drei =BBKnopfzellen=AB zur Wasserstofferzeugung sind in einem
Adapter integriert. Das Ge=ACsamtsystem liefert eine Spannung von drei
Volt - 40 Prozent mehr Energie als her=ACkömmliche Alkali-Mangan-
Batterien. Doch was wird das System in der Massenferti=ACgung kosten?
=BBEtwa 4,50 Euro pro Stück=AB, schätzt Dr. Pflugk. =BBUnd die Zellen zur
Was=ACserstoff-Erzeugung etwa 20 Cent.=AB Bis allerdings die neue
Technologie in den Markt eingeführt werden kann, müssen die Forscher
noch weitere Entwicklungsarbeit leisten. Um die Leistung steigern zu
kön=ACnen, werden größere wasserstofferzeugen=ACde Zellen benötigt.