Hi Marcel, Hi Willy,

aber Ihr muesst doch nicht in jeden Thread reingucken.
Ich finde, verglichen mit z.B. misc.invest.stocks, ist das 
Niveau voellig in Ordnung. 
Ihr muesst mal in chinesische Politik-Gruppen reinschauen: 
da posten manche Chinesen Groessenordnungen von 10K 
Zeilen "Chinesischen Kaudawelsch", bis das Modem raucht.
Jede "Interessensgemeinschaft" hat doch ihre eigenen 
Threads, sodass jeder hier etwas findet; und wenn nicht, so 
gibt es genuegend andere Gruppen z.B. von Brokern oder 
Chartanbietern, wenn die Fragen zu speziell werden.
--
ekenneH Bernhard