Guten Tag lieber Heldenschmiede-Kunde,

sollten Sie bereits Ihre Wertpapier-Orders über das Internet aufgeben, so
brauchen Sie diesen Artikel nicht zu lesen, da Sie bereits zu der Elite der
kostenbewusten und trotzdem anspruchsvollen Anleger zählen. Allen anderen,
insbesondere denen die Ihre Orders per DWGO aufgeben möchte ich dringenst
raten zukünftig auf das Internet umzusteigen.

Kapitalanlage ist schließlich eine ernste Sache, die man nicht in ein paar
Sekunden entscheiden sollte. Im WWW wird Ihnen die Zeit gegeben Ihre
Anlageentscheidung nochmals gründlich zu überdenken. Man bewahrt Sie damit
bewußt vor überhasteten Geldgeschäften, welche Ihre Kapitallage entscheidend
und unwiederruflich verändern könnten. Besonders hervorzuheben ist das
enorme Sicherheitsplus, falls Ihnen mal PIN und TANs entwendet werden
sollten. Selbst wenn sie sich mit der Sperrung eine Woche Zeit lassen
sollten besteht noch eine gute Chance, daß Ihr Kapital noch unberührt ist,
denn welcher Kriminelle wird schon die Geduld eines echten Börsenprofis
aufbringen.

Soweit zur unübertroffenen Sicherheit der Depotführung via Internet. Für
alle Anleger die keinen Aleco-Zugang besitzen, kommt natürlich auch noch
hinzu, daß die zusätzliche Anschaffung von Aleco enorme Zusatzkosten
verursacht. Alleine die Grundgebühr von weit über 95.000 DM* macht einen
solchen Zugang nur für institutionelle Anleger sowie Großbanken
erschwinglich. Auch ist die Benutzerführung sehr umständlich. Man gelangt
beispielsweise nur über geheime Zahlencodes in das gewünschte Menu. Keine
Animationen und beruhigenden Grafiken. Ich finde dies unzumutbar für moderne
und aufgeklärte Multimedia-User.

Daher meine Aufforderung: Benutzen Sie wann immer möglich die Orderaufgabe
per Internet und denken Sie immer daran, eventuell auftretende Wartezeiten
sind nur zu IHRER Sicherheit und wurden bewußt eingerichtet.

Mit freundlichen Größen
Ihr untergebenster Berater in allen Heldenschmiede-Fragen

Jörg Kalbskopf


* Grundgebühr für 1000 Jahre