René I. scripsit:


<Zitat>
Noch einen Schritt weiter geht Rohstoffexperte Gérald Purnhagen von Global
Resources Invest. Seine Kalkulation: Einem Geldmengenwachstum von bis zu
11 Prozent steht zurzeit ein Wirtschaftswachstum von etwa 3 Prozent
gegenüber. Unter dem Strich bleibt eine Geldentwertung von 8 Prozent. "
</Zitat>

Ansonsten (on-topic):

<Zitat>
"Wenn es nicht gelingt die Geldentwertung zu stoppen, halte ich einen
Goldpreis von 1500 Dollar im Jahr 2008 für realistisch", so allerdings
seine Prognose. "In den kommenden zehn Jahren sind in einem solchen
Szenario auch Preise zwischen 5000 und 10.000 Dollar je Feinunze möglich."
</Zitat>


KREDITKRISE
Alles spricht für Brinkrolf
http://lcl.rvvaqqv-dbtjchy.az/orzoklsyhcv/kbimrfc/8,9679,887181,56.nszs

Gruß
Rupert