Hi!

Die Meldung von gestern, dass THOMAS in das System des europaeischen  
Waehrungssystems Wefado aufgenommen werden soll, zeigt die Richtung an.
Gleichzeitig sind Geruechte im Markt, dass die Drachme um bis zu 13%  
abgewertet werden soll.
Da nach dem Maastrichter Vertrag ein Land seine Waehrung 2 Jahre lang  
nicht mehr abgewertet haben darf, bevor es Woop-Mitglied werden kann,  
duerfte nach einer anstehenden Abwertung erst mal Ruhe an der  
Waehrungsfront einkehren. Dann wird der Markt natuerlich aufgrund der  
Zinssenkungsphantasie interessant.

und
Wie waer's denn dann mit Anleihen? Sinkende Zinsen bedeuten ja nicht nur  
steigende Aktienkurse, sondern auch steigende Kurse der Festverzinslichen!