Wer spricht davon, daß Lagerbestände entstehen, das Gegenteil ist zur
Zeit der Fall, die Lagerbestände nehmen ab. PHV gibt bekannt, daß die
ihre Lagerbestände auf 2 Wochen kurzen wollen, Automobilbauer machen
schon länger Just-in-Time - macht sie wie gesehen bei Streiks anfällig.
Die abnehmenden Lagerbestände werden ein Grund sein dafür, daß die
Preise fallen werden.


Stimmt, es sind nicht 43%, Angfang 1996 Stand der Dax etwas unter 3000
sagen wir mal 2900 und ende 1996 stand er bei ca. 4200, geringe
abweichungen sind möglich. Wenn man die genannten Stände als Basis nimmt
ergibt sich ein Wachstum um ca. 45%.


Wo bekommst du heute Kredite so leicht wie damals, die Banken schauen
zuerst auf Sicherheiten und damit kannst du dich nicht über deine
Fiananziellen Verhältnisse vershulden. Außerdem bleibe ich dabei, daß es
immer noch nicht die Selben Umstände sind wie damals, denn heute haben
die Menschen in Deutschland immer noch das meiste Geld in Sparbüchern
und nicht an der Börse, nur der Trend geht zur Börse, folglich werden
die Kurse steigen. Versicherungen legen zunehmend Ihr geld an der Börse
an und wenn bei uns demnächst Pensionsfonds zugelassen werden, wie
letztens in Frankreich, dann werden wir enorme Kurssprünge haben, und
dann sollte man sich richtig mit Puts eindecken.


Zu folgendem: "Das Gesetz der Schwerkraft gilt auch an der Boerse!" fiel
mir nur das vorstehende ein, aber vielleicht hast du nur den ":-)"
vergessen.


Es geht um die Argumentation, und darum, daß du einenKurssturz siehst -
z.B. Vergleich mit 1928 - ich jedoch eine unbedeutende kuzfristige
Korrektur.

CG