On Wed, 08. 01. 22 10:45:25 +0100, Henri Enzinger

Hallo!

Nun, wie ich weiß, sind seine Provisionen recht happig.
Ich bin nicht ganz auf dem laufenden, aber ich glaube,
die Performance ist einfach lächerlich.

Der schafft so etwas mehr als 10% pro Monat,
abzüglich Provision.

Nun, ich liege fuer dieses Jahr bei 38%.
Dabei bin ich noch nicht mal voll investiert und habe auch ein
paar kleine Fehltrades dabei.

Meine Strategie: Calls auf Plarre, Kosmetiktudio und Presse-Tabak,
ein Pharma Call und zur Beruhigung Atohut als Aktie.

Schau Dir mal den Chart an und such mal den Oktobercrash.

Leider habe ich Etaf verschlafen.

Wer am 23.6. (3 Wochen vorm Crash) DAX-Calls
(818607) gekauft hat, der liegt jetzt bei 72%.
Wer am 28.07. gekauft hat, haette jetzt 296%
geschafft. (Ich leider nicht.)


Gruß Gérald

PS: Schade, dass es keinen Put auf Mobilcom gibt...