a2349884@smail.rrz.uni-koeln.de (Tino Eckleder) schreibt:


Vielleicht zettelt die boese aber kapitalstarke Konkurrenz aber auch
einen moerderischen Preiskampf an und alle heutigen Hochrechnungen
sind fuer den Muelleimer? Warum sollte sich die wirklich Grossen
eigentlich fast kampflos von einem Kleinen ueberholen lassen?
Ich hab erlebt wie das in dieser Branche in den USA und GB ablief,
da wurden zeitweise massenhaft ruecksichtslos FREIE EINHEITEN 
verschenkt, nur um den Marktanteil zu halten oder zu erhoehen.
Gut fuer alle Kunden, schlecht fuer die Aktionaere!


Nane
Visit   http://qzcpdcx.ynx.zej/duwwfv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.