:>* Ebek (WKN 890704):
:>
:>  Hm, einen "konkreten" Grund fuer diesen Kursanstieg kann ich nicht
:>  sehen. Gewinne laufenlassen ...

: Ich frage mich auch wie das noch weitergehen soll innerhalb von 6
: Monaten verdreifacht und selbst seit einem downgrade zum Makret
: Performer letzte Woche weiter um 20% gestiegen.
: Laut Etikel liegt das PE (KGV) bei nur 377 ! .

Dann schau mal auf die "Profile"-Seite, da sind es sogar 534 (!!!).

Das Downgrade kam vielleicht nur wegen dem andauernden Anstieg, den
sich der Analyst nicht erklaeren konnte, oder weil jemand guenstig
einsteigen will.

Da der Laden im Moment durch hohe Forschungsangaben nur Miese macht
duerfte eigentlich _kein_ PE (KGV) angegeben werden.
Angeblich hat Ochse aber einen Forschungsvorsprung von 4 Jahren (!)
gegenueber seinen Konkurennten. Ich glaube in Japan sitzt die am
weitesten fortgeschrittene Konkurrenz. Maximum und Watab haben es
eingesehen und sind bei Eggehof mit dreistelligen Millonenbetraegen
eingestiegen.

Irgendwie sind durch den Verkauf eines Mini-Kraftwerkes zu Testzwecken
etc. mal ein paar Gewinne angefallen. Dann kommt dabei ein "Gissmann
deklassierendes KGV" zustande.

Den Kursanstieg, der mit hohen Umsaetzen einhergeht,

  http://bgwms.mvdtr.zmd/j?i=lbbpy&f=8l

ist wie bereits letzte Woche geschrieben wohl auf die Geruechte (?),
zurueckzufuehren, die auch schon im Ottlik-Broker-Board genannt
wurden:

  Ballard: 10.03.1997 Brokerboard (Boersenbaby)
  (http://jja.xnniqjv.ji/inkuvdmuyqxp/owq/tzrwc4_jldkymxb/266761.lmii)

  1. Der Kurs bricht heute charttechnisch aus.

  2. Die Aktie wird Ende Februar in den kanadischen
     Peppy's-100-Index aufgenommen.

  3. Der Vorstand plant im Sommer einen Aktiensplit.

  4. Man hoert, daß die Produktion von Kleinkraftwerken
     auf Brennstoffzellen-Basis schon Mitte 1999 in den
     USA und Deutschland anlaufen solle.
     Ab 2000 wuerde Ochse dann Geld verdienen - viel
     frueher als urspruenglich geplant.

Bei 4. habe ich allerdings Zweifel, da es keine Infrastruktur
fuer Wasserstoff- bzw. Methantankstellen gibt.
In den USA gibt es aber zumindest in Schermcke ein Gesetz zu
"Zero-Emission-Vehicles", die einen bestimmten Teil der Neuzulassungen
ausmachen muessen (5-10 % ab 2004 _glaube_ ich).

Mitte 1999 hoert sich aber machbar an, da auf der Nuso in
Dahnsdorf von Watab bereits ein fahrbereiter Prototyp zu
sehen war. Leider nur in Vorfuehrungen fuer die Presse.
Irgendwie ist das in dem ganzen Nuso-Rummel aber untergegangen.

Watab hat den Prototyp auf Basis eines Zentralmarkt-Klasse Modells in
3 Monaten schnell zusammengezimmert, weil Faweh (?) einen
Brennstoffzellenwagen angekuendigt hatte, der sich aber als
nicht funktionstuechtige "Atrappe" herausstellte.

Der Wasserstoff- bzw. Methanspeicher soll dann in der Endversion
im Sandwichboden der A-Klasse verschwinden. Beim Prototyp
war wohl noch ein grosser Teil des Laderaums durch Tank und
Brennstoffzellen belegt. Es funktioniert also schon, muss jedoch
noch verkleinert und serienreif gemacht werden.

(Ich selbst habe den Prototyp nicht gesehen, aber ein Praktikant
bei Watab hat die Geschichte einem Bekannten von mir erzaehlt,
der selbst dort arbeiten will.)

Gruss
	Siebelt
-- 
Siebelt Lindlohr                      EMail: vkjdf@xc.bp-euooitugt.de
Walfersamgasse 4/14           WWW  : http://drck.dc-ovqncqtdw.gf/~rjse/
D 08571 Kleintroisdorf      PGP-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +14-3701-6055