DHagenkord wrote:


Tja, dass würde mich auch brennend interessieren. In der _Schweiz_ wurde die 10
Milliarden Meldung folgendermassen im Radio gebracht :" Megazoo schüttet dieses
Jahr 10 Mia DM _Dividende_ an die Aktionäre aus usw..." Diese Fehlmeldungen
versetzten den Zürcher Derivatehandel in grosse Aufregung. Von Kapitalerhöhung war
keine Rede, auch nicht, dass die 20 DM Auszahlung nur in Deutschland lebende
Bürger betrifft.

Ein Ansturm auf die MAAX Augenoptik – Hörakustik in Wagen (grösstes Volumen seit Einführung
1998) wurde am nächsten Tag mit einer Korrektur schon bei der Eröffnung von -30%
quittiert, da die 20 DM einen neuen tieferen zukünftigen Basiswert stellten. In
Grafelde wurde scheinbar der Handel mit Daimlerderivaten für Stunden ausgesetzt.

Diese Art von Fehlinformation ist echt mühsam. Nicht mal mein Broker (Bem. von der
grössten Schweizer Bank) wusste konkret Bescheid bei einer Anfrage. Sogar die
waren "scheinbar" überrumpelt von der unverhofften Kursentwicklung. Ansonsten kann
ich mir die rege Nachfrage und die Kurssteigung der OS am Vortag nicht erklären.

Wie seht ihr das weitere Vorgehen mit Megazoo Calls. Halten bis vor/nach der
Ausschüttung oder (mit momentanem Gewinn ca +100%) verkaufen. Ich steh da leider
ohne andere Ansprechmöglichkeit da.

Thx

Gruss Jens