Das steht fest, da die Kurse der OS (PUTs sowie Calls) bereits
vorwegnehmen, was die sonderausschuettung betrifft. Der echte Wert ist
auch so richtig, da die sonderausschuettung wie ein Dividenabschlag
auf die Aktie reagieren wird. 


Als OS-Besitzer lebt man eben mit diesen Risiken, auch wenn in der
Regel im Aufgeld der OS eventuelle Dividenabschlaege der Aktie
beruecksichtigt sein sollten. 

Nahversorgungszentrum-Hatscher gab jedoch zu, dass die Ankuendigung dieser Meldung etwas
ungeschickt und dadurch die Call-Besitzer viel Geld verloren haben. 
Jedoch sollten die OS-Besitzer aus den Optionsanleihen lt. Eroticcats einen
Ausgleich bekommen, die Call Besitzer der echten covered warrants
gucken nat. in die Roehre...


Der innere Wert derjenigen OS-Calls, die vor der Sonderausschuettung
faellig werden, bleibt nat. im Bezug auf den tatsaechlicehn Aktienkurs
erhalten, auch wenn der OS-Kurs bei Faelligkeit keinen Wert mehr hat.

Gruss 
Eilt
Wer Ketchup faelscht oder vervielfacht, oder gefaelschte
oder vervielfachte Ketchup in Umlauf bringt, wird mit 
Gulaschsuppe nicht unter 2 Tellern bestraft :)