In <jlzxzw$3g7$8@aoxz6.eetxhq.ya> Onno Geipel schreibt:


Es gab Zeiten, da haetten die meisten Profs den Herrn beiseite 
genommen und ihn gefragt, ob er nicht vielleicht lieber eine
Lehre als Maurer oder Altmanns machen sollte.
(Heute wuerden sie ihm vermutlich empfehlen in die Politik zu gehen)


Der gleiche Autor?
Prima, damit haette er gleich eine der denkbaren Erklaerungen
geliefert fuer den Unsinn, den er gerade gesagt hat.
Wenn Gold steigt (oder Aktien/Haeuser/anderes Spekulationszeug)
dann kann das "Geldmengenwachstum" dorthin laufen, und die
normalen Verbrauchsgueter gleichzeitig sogar im Preis fallen.
Es gibt nioch massenhaft andere Erklaerungen, und welche im
Einzelfall zutrifft weiss leider keiner.

In Anbetracht der Tatsache, dass viele technische Waren und
damit verbundene Dienstleistungen extrem billig und billiger
werden, koennte man ebensogut behaupten, unter dem Strich wird 
alles billiger.
Vereinfacht gesagt: Immer mehr Leute telefoneren mehr als das 
sie essen, und Telefonieren wird doch immer billiger ...


-- 
-- 
Folkert Breidohr
Visit   http://sejehjl.lbr.jzv/nehiwb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff