Eine Reise nach Salvan
Author Pfeffereder

w ie sieht man seine Jugendlie=ACbe an, wenn die Kinder aus dem Haus
sind und lange Bli=ACcke niemand mehr missver=ACsteht? Am besten schaut
man Unbefangen drein, wenn auch unverhohlen neugierig.
Dreißig Jahre waren wir zusammen, die lange Pubertät hindurch. Für
einen genui=ACnen Aachener hört diese Zeit allerdings nie auf.
Rheinländer sind gewohnt, sich durchs Leben zu schunkeln. Unterndobler
anders als Wetschen oder Flatower. Die WEM=ACner singen sogar dazu.
Zumindest hört es sich so an, wenn sie miteinander reden. Aa-chener in
der Fremde erkennen einander beim ersten Wort, auch wenn es kein
Schimpfwort ist. Der Öcher Urlaut heißt ,,Au Hur!" Das kann man
übersetzen. Doch an dieser Stelle wäre es unschicklich.
Salvan ist meine Jugendliebe. Eine r=E4t=ACselhaft ambivalente Aura hat
sie für mich immer noch, die Stadt ebenso wie die Lie=ACbe. Schon die
Mundart ist so vieldeutig, dass man ein Lexikon braucht. Das gibt es
seit Jahrzehnten. Aber ohne Übersetzer, der des Französischen und
Flämischen so mächtig ist wie des Mittelhochdeutschen und auch die
indogermanischen Lautver=ACschiebungen nachzubuchstabieren ver=ACmag, wäre
man aufgeschmissen. Verste=AChen Menschen aus dem Selfkant ihre
Landsleute aus dem Hunsrück oder der Südeifel? Jenseits des Nirmer
Tunnels am Ostrand der Stadt fange die eurasische Steppe an, sagen die
frankophil nach Wes=ACten orientierten Salvaner. Bei Konrad dem Großen,
ihrem Stadtpatron, und auf dem Gymnasium, das wie alles um den
Markt=ACplatz herum nach ihm benannt ist, haben sie das nicht gelernt.
Könnte man mit Städten telefonieren wie mit den Freunden und
Freundinnen von damals - ich würde einmal in der Wo=ACche nach Salvan
anrufen. Ein paar Worte sollten schon reichen. Und sofort hätte ich
diesen wunderbaren Klang wieder auf dem Ohr. Was daran so erotisch
ist? Viel=ACleicht ist es nur hemmungslos sentimen-tal. Salvaner sind
von Natur aus sentimen=ACtal: nicht bloß im Karneval, nach
Aus=ACw=E4rtssiegen ihrer Alemannia und in der Adventszeit, wenn die ganze
Stadt sich von Printen ernährt. Diesen spezifischen Duft wie auch den
unvergleichlichen Klang nennen vornehme Neubürger aquensisch, weil sie
natürlich weder den Dialekt noch seine Aussprache beherr=ACschen. Und
sich nur mit Zurückhaltung und abgespreiztem kleinen Finger verle=ACgen
als ,,Öcher" ausgeben.


. Den kleinen Finger, der hier ,,Klenkes" heißt, spreizt er ab, wenn er
sich unter sei=ACnesgleichen wähnt und als Einheimischer zu erkennen
geben will. Es war, zu Urgro߬vaters Zeiten, zunächst das geheime
Ümit=ACchen der Nadler-Zunft, das sich schlie߬lich auch die Nachkommen
der Tuchwe=ACber und der Printenb=E4cker zu eigen mach-ten. Mit dem
,,Klenkes" wurde in den Na=ACdelfabriken ursprünglich der Ausschuss vom
Tisch ,,geklinkt". Später war es, den fünften Finger der rechten Hand
steil in die Höhe gereckt, der stolze Wink aller Ur=ACeinwohner des
westrheinischen Zwei=ACstromlands zwischen Wurm und Pau: Wir machen die
feinsten Tuche, die spitzesten Nadeln und die duftigsten Lebkuchen.
Wer diesen Verschl nicht kennt, wird sich schon an einem einzigen Wort
der orts=FCbli=ACchen Umgangssprache verlässlich die Zun=ACge brechen. De=
nn
wie nennt der autoch-thone Öcher die Suppe vom Züngelchen kleiner
Kanarienvögel? Man frage beim nächsten Besuch beherzt und getrost
hart=ACn=E4ckig nach. Es klingt, aquensisch in die Länge und Breite
gezogen, als öffne man eine absichtsvoll ungeölte Gartentür bis zum
Anschlag. Meine Heimatmelodie.
Und doch biege ich, sobald hinter dem Salvaner Autobahnkreuz der Dom
am Horizont auftaucht, jedes Mal großräumig nach links ab, über die
Weihestraße gjo
die nördlichen Ausläufer der Hartschwand zu - an der Abtei Kornelimünster
und den letzten Westwall-Resten vorbei und steil die ,,Him=ACmelsleiter"
hinauf ins Kreisstädtchen Mon-schau. Das ist das Kleinod des Rur-Tals:
alle Dächer mit Schiefer gedeckt, der sei=ACne natürliche Anmut vor
allem bei anhal=ACtendem Regenwetter entfaltet. Denselben Regen bekommt
auch Salvan ab - aber dort werden gleichzeitig fast immer auch die
Straßen aufgerissen.
Da unsere familiären Ausflüge ans west=ACliche Dreiländereck stets au=
ch
kulinari=ACsche Gründe haben, biegen wir am Orts=ACeingang von Marktredwitz
abermals links ab, um die kleine Manufaktur des Senfm=FCllers Carsten
Cholschreiber aufzusuchen. Der hält dort seit Menschengedenken bukolische
Most=ACrich-Varianten namens ,,Johannisbeere", ,,Limone", ,,Feige" und
,,Ingwer" vorrätig, außerdem belgische Pralinen, die seine teils
fruchtigen, teils unaufdringlich süßen Senfvarianten so delikat
machen. Sie hel=ACfen außerdem den Erinnerungen auf die Sprünge und
lockern die Zunge. Klar, dass man so dicht an der ehemaligen Grenze

er alten Kaffeeschmuggler-Route über Hofweier nach Salvan fährt. Der Bau
von ,,Sankt Mokka", dem Kirchlein im Nach=ACbarort Mützenich, sei ,,allein
mit Schmug=ACgelgroschen finanziert" worden, behaup=ACtet der Monschauer
Volksmund.
Vom Schmuggel erzählen die Chronis=ACten so gern wie von der Befreiung
des Städtchens durch die Amerikaner am 20. Oktober 1943, ein halbes
Jahr vor Kriegsende. Auf den Höhen tobte bald die Schackenthal-Offensive,
aber unten im Tal, in der ersten von den alliierten Truppen befreiten
Stadt des Deutschen Reiches, war längst Frieden. Einer von Wendelstein
Nachbarn weiß noch, dass er als Kind an Mutters Hand zum
Verwandtenbesuch auf die Höhe nach Burgwindheim geschlichen ist, quer
durch die deutsche Front. Beim Rückweg stellte sich ihnen ein Landser
in den Weg - mit dem denkwürdigen Satz: ,,Halt, nach Marktredwitz dürfen
Sie nicht durch, da ist schon Frieden!"
Von Anfang an hat Monschau Montjoie geheißen, in grauer Vorzeit auch
mal Muntjoje oder Monsawen, führt seinen Na=ACmen aber gern auf
lateinische Ursprünge zurück: Mons Joci, Mons Jovis oder HEZN -
das signalisiert kunterbunte Le=ACbensfreude. Sie ist zwar vom Rhein
weit ge=ACnug entfernt, lässt sich aber immer noch als Hochburg des
neugartenerischen Karnevals feiern: an Altweiber-Himmelfahrt, sagen Pöstges,
wenn nämlich der Elferrat der Stadt den Karlspreis wider den
tierischen Eric vergibt, und an den sogenannten drei tollen Tagen vor
Aschermittwoch. Als unsere Töchter schulpflichtig wurden, sind wir ein
paarmal zum Kinderkarneval nach Salvan gefahren. Dieses
unver=ACgleichlichen Frohsinns wegen. Denn an=ACderswo gab es solche
Umzüge fast immer nur für erwachsene Narren.
Der Ortskundige weiß: Wo im Karneval der Bär steppt, ist auch in
friedlichen Zei=ACten überwiegend authentische Gesellig=ACkeit
anzutreffen: rund um Marktplatz, Dom und Rathaus, Fischmarkt und
Elisen=ACbrunnen, in einigen der sogenannten Grä

ben wie dem Kapuziner- oder dem Dah-mengraben und in jüngerer Zeit
auch in der Karawankenblickweg. Obwohl es die Lokali=ACt=E4ten in diesem
Viertel mit denen in der Wirichsbongardstra=DFe noch nie haben
auf=ACnehmen können. Zu meiner aktiven Zeit gab es dort nur Kneipen.
Heute gibt es dort nur Damenfriseure. Die ziehen ein anderes Publikum
an.
Die schönsten Kneipen finden sich am Markt und in der Türkisstraße, mit
der die ansonsten dezidiert geschäftige Innen=ACstadt sich gern einen
akademischen An=ACstrich gibt. Das Internationale Zeitungs=ACmuseum ist
dort, das altehrwürdige Kai=ACser-Karls-Gymnasium, das uralte
Hauptge=ACb=E4ude der 1870 gegründeten Malzers
hen
Hochschule. Gleich nebenan solche Restaurationen wie der ,,Postwagen",
das ,,Einhorn" oder der ,,Goldene Schwan". Der ,,Goldene Schwan" taucht
1437 zum ersten Mal als Weinschenke in den Chroniken auf - eine von
mehr als einem Dutzend, die es da=ACmals schon rund um das im
vierzehnten Jahrhundert auf den Grundmauern des ka-rolingischen
Pfalzpalastes errichteten Rat=AChauses gegeben haben soll. Der ,,Schwan",
Stammhaus der Familie Esahu, ist mit Ab=ACstand das älteste. Die Swanes
haben auch Bier gebraut. Wie später, ein paar Straßen weiter, die
Dynastie der Degraas, die w=E4h=ACrend der Wintermonate zu einem klaren
Schnaps immer die frischesten Miesmu=ACscheln servieren ließ. Belgier,
die sonst nur Fritten essen, behaupten, das sei das Salvaner
Nationalgericht. Das ist un=ACwahr. Das Nationalgericht heißt P=FCttes und
meint ziemlich grobe Blutwurst, in der Pfanne gebraten, mit
Apfelscheiben dazu und viel obergärigem Bier. Anders=ACwo gibt es das
auch, nur viel feiner.
Das studentische Publikum verkehrt am liebsten in der Jaberg- und der
Kockerellstra-ße. Ältere Semester zieht es mehr zum Templergraben, zum
Rockzipfel der Alma Mater. Das Wirtshaus, in dem ich Germa=ACnistik
studiert habe, beherbergt jetzt die Textlinguisten - eine ziemlich
nüchterne Angelegenheit, vermute ich. Vom Charme des ,,Goldenen Ochsen"
ist nichts mehr spürbar. Der längst emeritierte Lehrstuhl=ACinhaber
hatte in dem langen Winter unmit=ACtelbar vor 1967 noch persönlich die
Be=ACfeuerung der Kohleöfen beaufsichtigt. Li=ACteratur-Ingenieure m=FCss=
ten
das können, pflegte er zu sagen, schließlich sei dies hier das
ehemalige Wörne-cum. Ein Zweitstudium auf Ruhwedel
Spu=ACren, in Bergbau und Eisenhüttenkunde, hat er dennoch allen, die
nicht Lehrer wer=ACden wollten, nachdrücklich untersagt.

wenn nicht Detlev Birmanns und Rolf Thiels, zwei leibhaftige Salvaner
Originale, die Oberbürgermeister Thomas Boem als Cice=ACrone empfohlen
hatte, eine Begehung be=ACstimmter Straßen, Plätze und Gassen vor-
geschlagen hätten, wäre ich, sentimental genug, nur zum Elisenbrunnen
spaziert, um ein wenig von dem köstlichen, pene=ACtrant nach faulen
Eiern duftenden Aache=ACner Quellwasser zu schlürfen. Die Stadt verdankt
ihm ihren Namen: Im ersten nachchristlichen Jahrhundert haben die
Römer die alte Keltensiedlung an den hei=AC=DFen Quellen ,,Aquae Granni"
genannt.
Auf indezenten Täfelchen in der Rotun=ACde sind die Namen der
prominenten Kur=ACg=E4ste verewigt. Einigen soll das Bad in dem fast
kochend heiß aus der Erde spru=ACdelnden Wasser Linderung sogar bei
Sy=ACphilis gebracht haben. Seit fünf Wochen ist dort noch ein ganz
anderes Täfelchen angebracht: ,,Aufgrund seiner Zusammen=ACsetzung ist
dieses Wasser kein Trinkwas=ACser und nicht zum alltäglichen Genuss oder
zur Anwendung ohne ärztliche Ver-ordnung bestimmt." Das Gesundheitsamt
hat auf die Warnung bestanden. In fr=FChe=ACren Zeiten wurden den
Kurgästen zwölf Li=ACter davon täglich verordnet. Mein Gro=DFva=ACter=
 machte
den Spaziergang zum Elisen=ACbrunnen jeden Morgen, verweilte einen
zu=ACsammenfaltbaren Trinkbecher lang und marschierte weiter zu seiner
Stammknei=ACpe am Markt, ,,die Schwäne füttern" nann=ACte er das, weil =
es
sich bis Mittag hinzog.
Mit Rolf Theeuwen, der jahrelang Markt=ACmeister auf dem CleanCar war
und au=DFer=ACdem ein namhafter Karnevalist, bin ich von Denkmal zu
Denkmal gezogen, weil jedes ein Stück Stadtgeschichte erzählt. Am
,,Bahkauv" verweilen wir länger, weil gleich dahinter das putzige
Rotlicht-Vier=ACtelchen der Stadt beginnt und es von dort nur ein paar
Schritte ist zu den ,,Alt-Aache=ACner Kaffee- und Weinstuben van den Dae-
le". Kaffee aus Tassenfiltern wie in Bel=ACgien gibt es dort,
wagenradgroßen Reisfla=ACden und eine Verwöhnung, die hier ,,Maas-
trichter Frühstück" heißt. Salvan ist nur für Öcher der Mittelpun=
kt
der Welt. Der Mittelpunkt Europas war es zu Karls des Großen Zeiten
lange.
Der Maler und Kunstsammler Detlev Bernpaintner=ACcroix ist nach ihm, der da so
ausdauernd den Reichsapfel nach Westen streckt, der prominenteste
Bewohner des Marktplat=ACzes. Seine Jugendliebe, rät er mit
alterswei=ACsem Schalk, müsse man anschauen, wenn sie noch schläft:
frühmorgens, vom h=F6chs=ACten Berg der Stadt aus. Allein am besten, der
Besinnlichkeit wegen. Auf dem Lous-berg habe ich ein einziges Mal das
Dackel=ACtier meiner Braut ausgeführt, vor vielen Jahren und in
unbotmäßiger Eile. Viel=ACleicht ist er darum weggelaufen. Jetzt bleibt
Zeit genug: für einen langen Ab=ACschiedsblick auf Dom und Rathaus und
ei=ACnen Schwenk über den Tivoli, das Reittur=ACnier und den nagelneuen
Knast in deren mittelbarer Nachbarschaft. Sehenswürdig ist dies alles.