Nur hier oder über DVWG-Aksoy nachlesen.

Wir spielen genau solang wie eine Nossner-Runde dauert nämlich 6 Monate.

wir müßten in etwa halbzeit haben also noch ca. 3 Monate.

Jeder der Mitspielen will kann wenn die nächste Runde startet
mitspielen.

Bislang haben wir noch nicht Teilnehmer zahl nicht beschränkt
allerdings  gibt das wohl beld ein Problem :
Wie haben ähnliche Mitspielersteigerungen wie JZP Kursteigerungen
hat
in der vorletzten Runde waren es 5 , in der letzten 8 und in dieser
sind es schon ca. 20 Mitspieler.

mfg (ich bleibe bei meinen 'mfg' auch wenn einige glaube es sei   
     daselbe gemeint wie 'JAJA' aber so meine ich es NICHT)

Uwe

-- 
Uwe Lautenbach              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Sbmi@Ljupgvjm.jfvlsayxq.wk |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +70 7049 48 97 35     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +26 7292 73 47 25     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !