Nun, wir alle sind uns wohl dessen bewußt, daß der DAX in den letzten beiden
Jahren stärker gestiegen ist als in den Jahren zuvor.
Wir alle sind in dieser Zeit den Kursen hinterhergelaufen, immer mit
genügend Pessimisten im Rücken, die den Anstieg stabil hielten.
Und immer wieder haben wir uns gefragt: Wann kommt die große Korrektur?
Aber sie kam nicht.
Und wir wurden uns sicherer und sicherer. Die Pessimisten verschwanden.
Nun, ich habe diese Entwicklung gestern abend verglichen mit den
Historischen großen Crashes.
Sie haben folgendes gemeinsam:
Euforische Stimmung; die Börse wird als Einbahnstraße angesehen; steigende
Kurse weit über das fundamental vertretbare hinaus.
Der Dax stieg in den letzten 30 Jahren um Jahrlich etwa 13%.
Nach meinen Berechnungen bedeutet dies, daß die überstarke Hausse der
letzten Zeit den Dax um etwa 28% über der 13%-Linie ansteigen ließ.
Diese Zahl wurde übrigens exakt in der S'chäsli bestätigt und hat sich
vergangene Woche nach oben korrigiert.

Hat jemand Pro/Contra Argumente zu diesen Überlegungen?

--
-----
This Message was send via Grappashop Mail and News