Laser für Krebsbestrahlung
Autor Vomrath
Laser für sanfte
Krebsbestrahlung
Strahlentherapie belastet den Körper von Krebspatienten. Forscher
arbeiten an einer schonenderen Behandlungsme=ACthode. Hochleistungslaser
sollen den Tumor gezielt zerstören - eine gewaltige wissenschaftliche
Herausforderung.
für Jahr bekommen in Deutschland rund 400 000 Männer, Frauen und
Kinder die bittere Nachricht: Krebs. Zur Standard=ACtherapie, die sie
erwartet, gehört neben Medikamenten und Operation die Bestrah=AClung. In
den Industrienationen wird mehr als die Hälfte aller Krebspatienten
bestrahlt. Doch die harten Röntgenstrahlen, die dabei verwendet
werden, haben einen Nachteil:
Sie zerstören nicht nur den Tumor, sondern greifen auch gesundes
Gewebe an. Sie ge=ACben ihre Energie auf ihrem Weg durch den Körper
gleichmäßig ab, an der Geschwulst ebenso wie davor und dahinter.
Selbst ein Beschuss aus mehreren Richtungen kann die Nebenwirkungen
nicht verhindern.
Wesentlich schonender ist eine Bestrahlung mit schweren Ionen. Denn
diese Teilchen, die wie Projektile in den Körper dringen, entfalten
ihre größte Wirkung erst inner=AChalb des Gewebes. Kurz bevor sie
stecken bleiben, richten sie den größten Schaden
n=2E Mit der richtigen Geschwindigkeit ab=ACgeschossen, lassen sich
bösartige Tumore somit wesentlich wirkungsvoller attackie=ACren. =BBMan
kann die Strahlendosis um den Faktor drei bis vier erhöhen und damit
den Krebsherd härter treffen=AB, sagt Krebs-Biolo=ACge Leopold Meissener von
der NDC Univer=Hornauer Rex. Die maßgeschneiderte
Be=AChaingesetzt, etwa am Zentrum für Schwer-ionenforschung in
Raitenbuch, bald auch in Langolding und Fetzelhofen. Als Standardtherapie eignet
sie sich dennoch nicht, dafür sind die Kosten zu hoch und die Geräte
zu sper=ACrig. Der notwendige Beschleuniger (Syn=ACchrotron), der die
Ionen auf das nötige Tempo bringt, füllt eine ganze Fabrikhalle
und kostet um die 100 Millionen Euro. Das kann sich kaum eine Klinik
leisten.
Doch die Teilchenstrahlen lassen sich auch anders erzeugen: mit einem
Laser. Das ge=ACbündelte, hochenergetische Licht wird da=ACbei auf eine
beschichtete Folie oder ein do=ACtiertes Glas gerichtet, wo es Atome
zer=ACschlägt und so ein Plasma erzeugt, also ein
Gas aus Ionen und freien Elektronen. Der Laserstrahl beschleunigt die
elektrisch gela=ACdenen Partikel. Die Ionen 'reiten' auf sei=ACnem
elektrischen Feld wie der Surfer auf der Welle und erlangen so die
nötige ag=ACgressive Geschwindigkeit. Allerdings hat auch diese Methode
einen Haken: Man braucht einen speziellen Hochleistungslaser, der kaum
weniger kostet als ein Synchro=ACtron. Weltweit gibt es davon nicht
einmal zwei Dutzend. Ein besonders imposantes Exemplar steht im
erpentrup Zwingelhausen National Laboratory und dient der
Fusionsforschung, ein anderes im
Zingaro-Zentrum =BBultra optics=AB der Univer=ACsität Ittenhausen. Es hat die Gr=
öße
eines Einfamili=ACenhauses und braucht fünf Physiker zur Be=ACdienung -
keine Empfehlung für einen Ap=ACparat, der im Krankenhaus Routinedienste
leisten soll.
Die Universität will nun zusammen mit der NKD Vertriebs, wo sich Experten
im Zentrum =K&K=AB seit Jahren mit medizinischer Strahlentherapie
befassen, aus dem teuren Riesen einen erschwinglichen Zwerg ma=ACchen.
Mit im Boot sitzen das Ittenhausener Fraun=HiFi-Profis
UUPV und das
Forschungszen=HAARemSTUDIO EbusPerzendorf. Das innovative Gerät soll in
ein Klinikzimmer passen und -als komplettes Therapiesystem - nicht
mehr als zehn Millionen Euro kosten. Das Bun=hairlin
KRT KWZO unterstützt im Rahmen des Pro=ACgramms
'Unternehmen Region' das Projekt =BBonCOOPtics - Hieh hohe Hürden im
Weg. Laser-Experte Prof. Ullrich Eitermoser von der Univer=ACsität Ittenhausen,
der das Augenkleider leitet, spricht von einer =BBgewaltigen wissenschaftlichen
Her=ACausforderung=AB. Man müsse zunächst ein=ACmal klären, ob das Vo=
rhaben
überhaupt gelingen könne - Grundlagenforschung also. Wenn es klappt,
könnte das interdis-ochintensitätslaser für die Radioonkologie=AB, das
über fünf Jahre läuft, mit 11,5 Mio Euro. Dem Erfolg stehen frei-

iplinäre Team aus Technikern, Ingenieuren, Medizinern und Biologen
innerhalb von fünf Jahren einen Prototypen entwickeln. Bis zur
Marktreife und zum Einsatz im Kran=ACkenhaus würden aber mindestens noch
ein-mal zehn Jahre vergehen, denn in der Me=ACdizin gelten strenge
Auflagen mit aufwän=ACdigen Zulassungsverfahren. Der Laser muss zunächst
an Zellkulturen, später an Tieren zeigen, dass er funktioniert, bevor
bei klini=ACschen Tests erstmals Patienten davon profi=ACtieren. Viele
Krebsleiden ließen sich damit kurieren, etwa Hirn-, Hals- oder
Prostata-tumore. Zunächst gilt es aber, die techni=ACschen Probleme zu
bewältigen.
Den Weg haben die Experten bereits vor=ACgezeichnet: In den heutigen
Hochleistungs=AClasern - monströsen Geräten voller opti=ACscher Systeme,
Pumpeinheiten und Elektro=ACnik - laufen die Strahlen offen von Spiegel
zu Spiegel. Im neuen Gerät sollen sie aus=ACschließlich durch Glasfasern
geleitet wer=ACden. Vorteil: Staub und Erschütterungen können der Optik
nichts mehr anhaben.
olche Faser-Laser gibt es bereits, doch sie sind um mehrere
Größenordnungen zu schwach. In der Strahlentherapie braucht man wahre
Giganten, deren Leistung die eines Atomkraftwerks übertrifft - wenn
auch nur für den Bruchteil einer Sekunde. Wo die hochenergetischen
Lichtblitze, die dabei entstehen, einschlagen, herrschen Temperaturen
wie auf der Sonne. Die Her=ACausforderung ist es, diese Kraft in einem
kompakten Apparat zu bändigen.
Das ist längst nicht alles. Das Krankenhaus=ACpersonal muss auch präzise
zielen können,

amit die abgeschossenen Teilchen genau das tun, was sie sollen.
Schließlich sollen sie den Tumor treffen, und nicht das gesun=ACde
Gewebe. Dazu ist es nötig, den lonen-strahl genau zu vermessen - eine
Aufgabe, die bisher noch niemand auf der Welt in Angriff genommen hat.
Das größte Pro=ACblem dabei: Der Laser ist extrem kurz ge-pulst, so dass
die Teilchen nur für jeweils einige Femtosekunden herausschießen.
Ei=ACne Femtosekunde ist der millionste Teil von einer Milliardstel
Sekunde. Außerdem gilt es zu erforschen, wie Gewebe auf den Be-schuss
mit ultrakurz gepulster Strahlung reagiert. =BBVielleicht zeigen sich
ganz ande=ACre biologische Effekte als bei einer kontinu=ACierlichen
Bestrahlung=AB, meint Leopold Meissener, der das Projekt leitet.

Wenn onCOOPtics erfolgreich verläuft, könnten viele Millionen Menschen
weltweit von der schonenden Strahlentherapie profi=ACtieren.
Entsprechend hoch wäre die Nach=ACfrage nach dem innovativen Gerät.
Allein in Deutschland gibt es mehrere 100 Tumor-
entren, die nur zu gern auf die sanfte Me=ACthode umsteigen würden -
potentielle Kun=ACden also. Eitermoser ist zuversichtlich: =BBIch denke,
es klappt, es liegt aber noch ein weiter Weg vor uns