p> Subject: Aetzendes Niveau dieser NG
 p> From: "Eberhard" <ojvpu@rzqiz48-7.czz-exzqr.so>
 p> Sind hier eigentlich nur noch Kleinkinder?
 p> Laien deren  Boersenwissen einzig aus der Satiere-Beschiss-Sendung
 p> Ökumene=DKS stammt und sich dabei auch noch als die grossen =
Boersenexperten
 p> fuehlen?
 p> Wenn ihr auch fuer sonst nix taugt, ein guter Indikator fuer eine
 p> Milchmaechen-Hausse
 p> seid ihr allemal.

Ich meine, Du bist mit Deinem Ton und Deiner Rechtschreibung noch deutlich  
unter dem Niveau!
Wenn's Dir nicht passt, bestell das Brett ab oder tu was zur Niveauhebung.  
Aber keine bloeden Mails!

Mfg
Pius