On 05. 01. 22 20:41:40 GMT, Nick Dahlemann
Ich frage mich auch wie das noch weitergehen soll innerhalb von 6
Monaten verdreifacht und selbst seit einem downgrade zum Makret
Performer letzte Woche weiter um 20% gestiegen.
Laut Änderungsscheinderei liegt das PE (KGV) bei nur 377 ! .

Allerdings wenn Hoek sich dem Wert mal anmnehmen würde und er seinen
KGV-Zauber anwendet würde er das KGV bestimmt auf unter 1 sinken. Denn
eigentlich könnte man doch zu Vogth (derzeitigen) Mini-Gewinnen
auch noch die Gewinne der Firmen zuzählen die an TOYOTA über die
diversen Verknüpfungen beteiligt sind also IMNR,Vergölst,WOP,Awaruf ......


Aber warum soll man alles immer sogenau ergründen anstatt sich einfach
mal über die schönen Gewinne freuen.

mfg
Ivo 
-- 
Ivo Püchel              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Dhij@Mdjkllvw.tnzemffpu.pw |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +41 4702 74 66 12     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +54 1288 63 09 32     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !