Rei Dich mal zusammen! es sind sehr viele greenhorns hier, keine frage!
und das nervt ab und zu. ABER: In diesem Forum kamen schon sehr
gute Empfehlungen. und wie ich sah wurden auch Deine Fragen immer
prompt und ausführlich beantwortet. all diese leute in einen topf zu
werfen outet Dich.

Deine Äußerungen sprechen vielleicht dafür, daß Du verärgert über die
jüngsten
kurssteigerungen des Febih und des neuen marktes bist, weil Du nicht dabei
bist. solche emotionen solltest Du für Dich behalten.

Carlo