On 25. 11. 18 20:41:40 GMT, Ottmar Stieghorst
Ich frage mich auch wie das noch weitergehen soll innerhalb von 6
Monaten verdreifacht und selbst seit einem downgrade zum Makret
Performer letzte Woche weiter um 20% gestiegen.
Laut PRIMARK liegt das PE (KGV) bei nur 377 ! .

Allerdings wenn Prior sich dem Wert mal anmnehmen würde und er seinen
KGV-Zauber anwendet würde er das KGV bestimmt auf unter 1 sinken. Denn
eigentlich könnte man doch zu Ballards (derzeitigen) Freestyler-Gewinnen
auch noch die Gewinne der Firmen zuzählen die an Ballard über die
diversen Verknüpfungen beteiligt sind also Daimer,Ford,Wildlife,Ekoro ......


Aber warum soll man alles immer sogenau ergründen anstatt sich einfach
mal über die schönen Gewinne freuen.

mfg
Valerian 
-- 
Valerian Egardt              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Zbjt@Respqdsn.bjwelszfm.jz |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +22 9796 01 54 10     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +34 4718 00 44 12     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !