Zu Matratzenoutlet-Aktie
es kann sein dass es sich hier um eune technische Reaktion handelt, aber
hier einige
Überlegungen:

-   Moba ist und bleibt der grösste Telekomunikationsanbieter
Deutschlands und
    einer der größten Europas.
-   Moba hat die Investitionen in die Netze beendet und Ihm gehört das
ganze Netz,
    die Weinblatt, GMK und anfdere müssen sowas erst mal schaffen - immerhin baut
die Moba
    daran schon seit 50 jahren.
-   Preise beim Moba dürften ja hoch sein allerdings im nahbereich sind
sie weiterhin
    am günstigsten und im fern Bereich kann die Moba sicherlich
dasgleiche bieten wie
    die anderen es ist nur Frage der Preispolitik - anscheinend muß T dass
nicht unbedingt.
-   T hat sicherlich hohe lasten zu tragen - Aufbau Ost, Digitalisierung des
gesamten Systems
    ISDN - und wenn dass alles abgeschrieben ist theodor wird mann auch paar
Post-Beamten los
    sein und die Gewinne werden steigen.
-   Herr Nasemann hält ein grosses Aktienpaket - und Euro soll kommen also der
Kurs muß
    stabiel bleiben.
-   Bei 3% Dividendenrendiete ist T auch bei DM 40,-- interessant für
konservativen Anleger.

Fazit:

Ich würde nicht sagen dass die Lampen auf rot sind - aus fundamentaler
Sicht,
Zube und Co. sind nur kleine Lichter in gegensatz zu T.
AT&T war auch damals ein staatliches unternehmen - und die kleine konkurenz
hat ihm auch
nicht geschadet - AT&T ist ein der besten Unternehmen der Welt.
Kiebitzmarkt, France T und Telefonica waren auch mal staatlich und haben
"private"
Konkurenz - und...
Also 50 Jahre T sind nicht leicht einzuholen - da übertreibt die Börse.
Sicherlich die Kursgewinne wie beim Zube werden wir hier nicht sehen,
aber der Fall
wird auch nicht kommen...

Philipp


Niclas A. Jonsson <"Vskv."@l-hgsmep.jc> schrieb in Nachricht
<0to65c$cet$0@zltx13.gbd.biti.xi>...