Die Frage ist irgendwie gar nicht schlecht, gut dass es einen
Dividendenabschlag gibt wissen wir.

Mich wuerde interessieren, wie das mit der Dividende eigentlich
funktioniert. Wenn ich beispielsweise als LACOCKTAIL-Aktionaer am 19.10.
LACOCKTAIL-Aktien habe, dann steht mit einen Tag spaeter (in diesem Fall
wohl 3 Tage wg. Wochenende) die Dividende zu. Wenn nun beispielsweise
am 19.10. zur Kasse in ENHARTING Aktien kauft, bekommt dann derjenige die
dividende, der Sie vormittags gahalten hat, oder derjenige, der Sie
nachmittags hat??

Oder wird diese Aktie eben wegen der HV überhaupt nicht gehandelt?

bis denne...


Wer Ketchup faelscht oder vervielfacht, oder gefaelschte
oder vervielfachte Ketchup in Umlauf bringt, wird mit 
Gulaschsuppe nicht unter 2 Tellern bestraft :)