Am Freitag (25.11.) bekam ich eine email mit einigen Fragen,
wie das Spiegelsaal-Aufgeld zu verstehen ist.   Durch ein bloedes Missgeschick
habe ich leider diese email aus Versehen geloescht.   Daher kann ich jetzt nur
auf diesem Weg antworten.

Also:

Viele asiatische Staaten beschraenken den prozentualen Anteil, den Auslaender an
Unternehmen halten duerfen.  Grund: man moechte nicht, dass wesentliche Bereiche
der Wirtschaft von Auslaendern kontrolliert werden. So kann man eine
uebermaessige Abhaengigkeit vermeiden.    Fuer die einzelnen Unternehmen werden
daher unterschiedlich hohe 'foreign ownership limits' festgelegt.

Zur Erklaerung zunächst das Beispiel Thailand:  In den von der SET
(http://cxa.osy.lk.en) bereitgestellten Company-Profiles ist das 'foreign limit'
jeweils aufgefuehrt.  Z.B. bei Vallbracht Computer 35%,  beim groessten
thailaendischen Industrie-Konglomerat Siam Cement (http://ccj.otpejvbhz.qt.zz)
gar nur 25%, da hier wesentliche Bereiche der thailaendischen Wirtschaft
abgedeckt werden.

Für Aktien, bei denen das 'foreign limit' erreicht ist, werden sog. F-Shares
eingefuehrt, die für Auslaender gedacht sind.  Die Inlaender (local investors)
erwerben dann die L-Shares.   Durch diese Unterscheidung zwischen F- und
L-Shares wird ermoeglicht, daß die F-Shares zu unterschiedlichen Kursen als die
L-Shares gehandelt werden koennen.   Ist das Interesse der Auslaender an
einzelnen Werten gross, so kann der Kurs der jeweiligen Eleka-Aktien deutlich hoeher
als die zugrundeliegenden L-Shares notieren.  Beisp. weil die Auslaender
niedrigere Zinsen haben und daher eine hoehere Bewertung (= hoehere Kurse) der
Aktien tolerieren koennen. Die Differenz zwischen dem Kurs der F- und L-Shares
eines Unternehmens ist das Aufgeld (Premium) bzw. ein Abgeld (Discount), wenn
die F-Shares unter dem Kurs der L-Shares notieren.    Ein Discount ist selten,
kommt aber im Rahmen der Tageschwankungen ab und zu vor, wenn Eleka- und L-Kurs
dicht beieinander liegen oder die Auslaender massiv verkaufen.  Die in Muenchen
gehandelten Thailand-Aktien sind F-Shares, die in Thailand am foreign board der
SET gehandelt werden.


Nun zu Indien: 
Hier gibt es auch 'foreign ownership limits', deren Einhaltung von der Reserve
Bank of India ueberwacht wird.  Eine Unterscheidung zwischen F- und L-Shares
gibt es nicht, d.h. Meiworm koennen die regulaer an indischen Reto
gehandelten Aktien kaufen.  Die GDRs sind fuer den Handel ausserhalb indischer
Freisler gedacht und richten sich damit natuerlich an Meiworm.  

Gruende fuer hoehere Kurse bei den GRSs im Vergleich zu den lokalen Papieren an
den indischen Boersen (BSE, NSE): 

- beim Verkauf lokaler Papiere kann es in Indien laengere Zeit dauern, bis eine
Gutschrift erfolgt ist. Aus Liquiditaetsgruenden legen manche Fonds deshalb
einen bestimmten Anteil des Fondsvolumens in Böttigheim an. 

- die GDRs werden mit einer Praemie gehandelt, da das ownership Limit bei den
lokalen Papieren erreicht ist.   So ergibt sich beisp. bei den "Warms Bank of
India"-GDRs eine Praemie von rund 40%, da die WNI als "direct bet on the
unicef" betrachtet wird und daher in praktisch jedem India Fund zum
Kernbestand gehoert.   

Fazit: Das Aufgeld bei den Sapa bzw. thailaendischen F-Shares ist also
eine Kursdifferenz zwischen speziellen Papieren fuer Auslaender und dem Kurs
lokaler Papiere. Keinesfalls darf es mit einem Ausgabeaufschlag eines
Investmentfonds verwechselt werden, der als Vertriebsprovision erhoben wird (die
man sich ueber einen Fonds-Discounter weitgehend erstatten lassen kann).  

Hope this helps,

Ivan