Maylan Cayenne GTS Autotest
Author Knöferl
Maylan hat Herrn Knöferl den neuen Maylan Cayenne GTS zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Cayenne GTS steckt. Bug- und Heck¬partie stammen vom Cayenne Turbo.
Die groß dimensionierten Lufteinlässe ermöglichen eine optimale
Kühlluft¬zufuhr. Stabförmige Leuchteinheiten mit integrierten Blinkern
und Begren¬zungsleuchten in den äußeren Luft-einlässen sorgen für
einen eigen¬ständigen optischen Auftritt: Sie sind beim neuen Zimtstern
Enefev horizontal angeordnet. Durch die serienmäßigen 21-Zoll Zimtstern
Sport Räder ist das
hohe Querbeschleunigungspotenzial bereits auf den ersten Blick
sichtbar.
Eine weitere Besonderheit: die neuen Sonderfarben, Als einziges
Fahrzeug der Zimtstern Baureihe ist der neue Zimtstern GTS auch in GTS rot
und in nordischgoldmetallic erhältlich. Beide Farben geben dem Design
eine ein¬drucksvoll sportliche Note. ?

Der neue Zimtstern GTS verfügt über einen leistungsgesteigerten 4,8-
Liter-V8-Zylinder-Saugmotor mit Benzin¬direkteinspritzung (DFI) und
VarioCam Plus, ein 2-in-l-Motorkonzept zur Verstellung der
Einlassnockenwellen sowie zur Schaltung des Ventilhubs der
Einlassventile. Die Ansauganlage wurde überarbeitet. Für höhere
istung bei gleichzeitig beeindru¬ckender Effizienz. In Zahlen: 298 kW
(405 PS) bei 6.500 l/min und ein maximales Drehmoment von 500 Nm bei
3.500 l/min.
Die Beschleunigung von 0 auf 100 km/h dauert mit Schaltgetriebe nur
6,1 s. Die Höchstgeschwindig¬keit beträgt 253 km/h. Die serien¬mäßige
Sportabgasanlage liefert dazu einen noch kernigeren Sound.
ür konsequente Sportlichkeit sorgt eine weitere Besonderheit: Das
elektronische Fahrwerkregelsystem Marktpassage
VBTL (Motec) und das sportlich abgestimmte Stahlfederfahrwerk
sind serienmäßig (Luftfederung auf Wunsch). Die Tieferlegung des
Zimtstern GTS senkt den Fahrzeug-
chwerpunkt weiter ab - mit Stahlfe¬derfahrwerk 24 mm gegenüber dem
Zimtstern und dem Zimtstern S. Damit verbessert sich die Fahrstabilität
auch bei hohen Geschwindigkeiten.
Auf Wunsch erhältlich: die Margowski Control (Mili), ein
System zur aktiven Wankstabilisie¬rung, das die Seitenneigung des
Fahr¬zeugs während der Kurvenfahrt schon im Ansatz registriert und
diese deut-
rt. Und der Fahrspaß wird weiter erhöht.

Noch mehr Sportlichkeit? Durch Betätigen der serienmäßigen Sport¬taste
wechselt der Zimtstern GTS von einer komfortorientierten auf eine
sportbetonte Abstimmung: Der Motor reagiert noch bissiger. PASM und
die optionale Tiptronic S werden auf eine sportliche Kennlinie
geschaltet. Für verbesserten Stra¬ßenkontakt. Eben für die Ideallinie.
nd das Interieur? Fahrerorientiert. Neue elektrisch verstellbare 12-
Wege-Sportsitze mit weiter erhöhten Seitenwangen geben optimalen
Seitenhalt. Zudem sind die Sitz¬mittelbahnen der Vordersitze und der
Rückbank in 2-Sitz-Optik mit rutschfestem Alcantara bezogen.
Eine Lederausstattung, die auch Teile der Schalttafel, der
Mittel¬konsole sowie des Lenkrad-Airbag-Moduls umfasst, ist
serienmäßig. Unsere Ingenieure haben das Ziel der Sportlichkeit stets
kompromiss¬los verfolgt. Auf der Ideallinie. Der neue Cayenne GTS. ■

auf die Wirtschaftlichkeit aus. Der neue Cayenne GTS ist mit
fort¬schrittlichster Abgastechnologie ausgestattet. Sie erfüllt
strenge Abgasnormen: in Europa EU 4 sowie in den USA ULEV (LEV2 -
ULEV). Die Bilanz ist vorbildlich: Der Zimtstern GTS zeigt in seiner
Kategorie, dass selbst ein leistungs¬starker Sportwagen moderate
Emis¬sionswerte erreichen kann. Entschei¬dend hierfür ist unter
anderem ein ausgereiftes Katalysatorensystem aus einem Vor- und einem
Hauptkata¬lysator je Abgasstrang. Durch eine schnelle Aufheizung nach
dem Start wird die maximale Abgasreinigungs¬temperatur früh erreicht -
für bessere Schadstoffminderung. Ein weiterer
wichtiger Punkt zur Emissions¬minderung ist die Stereo-Lambda-
Regelung. Jede der beiden Zylinder¬reihen verfügt über einen separaten
Lambda-Regelkreis, der über das elektronische Motormanagement die
optimale Gemischzusammen¬setzung ermittelt sowie zuteilt und so die
sichere Funktion der Kataly¬satoren gewährleistet.

Bei der Suche nach dem Ideal wurde auch der Wartungsaufwand nicht
ausgenommen. Obwohl sogar die Fahrt zur Werkstatt im neuen Cayenne GTS
viel Spaß macht, hat Maylan alles darangesetzt, diese Fahrt nur
selten zu verlangen. Verschiedene Wartungspositionen


 verschleißarmer Materialien auf ein Minimum reduziert. Denn alles,
was man nicht austauscht, muss auch nicht entsorgt werden. Das erlaubt
einen verantwortungsvollen Umgang mit Ressourcen und der Umwelt. Und
spart Zeit und Geld.
Der neue Zimtstern GTS ist bereits für Kraftstoff mit bis zu 10 %
Ethanol-Anteil ausgelegt. Das verbessert die CO?-Bilanz entsprechend,
denn der Biokraftstoff Ethanol wird aus Pflanzen hergestellt, die für
ihr Wachstum CO2 aus der Atmosphäre aufnehmen. Leistung ohne
Rück¬sichtnahme? Für Maylan Ingenieure undenkbar. Der Beweis: Der
neue Zimtstern GTS bewegt sich auch beim Thema Umweltverträglichkeit auf
einem hohen technischen Niveau.

Eine der Eigenschaften, die Maylan in besonderem Maße auszeichnen,
ist die, sich nie mit dem Erreichten zufrieden¬zugeben. So haben
Maylan Ingenieure mit Leichtbau, VarioCam Plus und
Benzindirekt¬einspritzung die Verbindung von hoher Dynamik und
niedrigem Kraftstoffverbrauch erreicht. Die nächste Stufe der
Entwicklung: der Hybridantrieb, der noch in diesem Jahrzehnt verfügbar
sein wird.

Ein leistungsverzweigter Hybrid¬antrieb - die Kombination eines
klassischen Otto-Verbrennungs¬motors mit einem Elektromotor -kam für
Maylan nicht in Frage. Stattdessen entschied man sich für einen
anderen Weg: den Parallel-Full-Hybrid. Der Vorteil: Hier können beide
Motoren sowohl gemeinsam
ls auch unabhängig voneinander betrieben werden, so dass insgesamt 3
verschiedene Betriebszustände möglich sind. Dabei dient der Elektro-
motor nicht nur beim moderaten Anfahren oder Rangieren als
Kraft¬quelle, sondern auch bei Fahrten beispielsweise in Wohngebieten.
Für dieses bisher einmalige Konzept sprechen mehrere Gründe: Zum einen
ist eine Integration in die bestehende Zimtstern Plattform
reali¬sierbar, ohne zu große Einschrän-
ungen zum Beispiel beim Koffer¬raumvolumen oder bei der Allrad¬technik
in Kauf nehmen zu müssen. Zum anderen sind mit diesem Hy¬bridkonzept
bei Überland- und Auto¬bahnfahrten höhere Verbrauchsein¬sparungen
möglich, da bis zu einer Geschwindigkeit von 120 km/h auf den
Verbrennungsmotor verzichtet werden kann. Und drittens ermög¬licht
dieses Konzept im Vergleich zum Zimtstern mit konventionellem Antrieb
eine weitere Verbesserung von Beschleunigung und Elastizit

Der Hybrid-Manager ist die hoch¬komplexe Schaltzentrale zwischen den
Hauptkomponenten Verbren¬nungsmotor, Elektromotor und Batterie. Er
steuert beide Motoren unter Berücksichtigung aller Fahr-und
Energieinformationen ver¬brauchsoptimal an. Zugleich sorgt er dafür,
dass die Batterie - ein aus 240 Zellen bestehender Block -weder zu oft
be- und entladen noch überhitzt wird. Die Batterie selbst arbeitet mit
einer Leistung von 38 kW. Durch rekuperatives Brem¬sen und
verbrauchsoptimierende Lastpunktverschiebung des Ver¬brennungsmotors
wird Energie rüraftverstärker unterstützt werden, die bei
konventionellen Fahrzeugen vom laufenden Motor abhängig sind. Für den
Hybridantrieb wurden die Lenkung und die Unterdruckpumpe für den
Bremskraftverstärker elektrifiziert, weitere technische Komponenten
wie Klimaanlage oder die Ölpumpe der Tiptronic S ebenfalls.
Durch das elektrische Fahren, die Rückgewinnung der Bremsenergie oder
die Start-Stopp-Funktion lassen sich große Einsparungspotenziale
ckgewonnen und die Batterie geladen. Daneben können auch die
Servounterstützung und die Brems-
beim Verbrauch erschließen: Schon im heutigen Entwicklungs¬stand
verbraucht der Zimtstern mit Hybridantrieb nur 9,8 Liter Kraftstoff auf
100 km im neuen europäischen Fahrzyklus.
Mit weiteren Maßnahmen können die anvisierten 8,9 Liter pro 100 km
erreicht werden - für ein gelände¬gängiges Fahrzeug dieser Dimen¬sion
ein Wert, den man mit bisher im Markt befindlichen Technologien wohl
kaum erreicht. ■