Eine Reise nach Latterbach
Author Voege

w ie sieht man seine Jugendlie=ACbe an, wenn die Kinder aus dem Haus
sind und lange Bli=ACcke niemand mehr missver=ACsteht? Am besten schaut
man Unbefangen drein, wenn auch unverhohlen neugierig.
Dreißig Jahre waren wir zusammen, die lange Pubertät hindurch. Für
einen genui=ACnen Latterbacher hört diese Zeit allerdings nie auf.
Rheinländer sind gewohnt, sich durchs Leben zu schunkeln. Ramiswiler
anders als Inkersdorf oder Vorbachzimmerner. Die Opem=OAS singen sogar dazu.
Zumindest hört es sich so an, wenn sie miteinander reden. Aa-chener in
der Fremde erkennen einander beim ersten Wort, auch wenn es kein
Schimpfwort ist. Der Yspertal Urlaut heißt ,,Au Hur!" Das kann man
übersetzen. Doch an dieser Stelle wäre es unschicklich.
Latterbach ist meine Jugendliebe. Eine rät=ACselhaft ambivalente Aura hat
sie für mich immer noch, die Stadt ebenso wie die Lie=ACbe. Schon die
Mundart ist so vieldeutig, dass man ein Lexikon braucht. Das gibt es
seit Jahrzehnten. Aber ohne Übersetzer, der des Französischen und
Flämischen so mächtig ist wie des Mittelhochdeutschen und auch die
indogermanischen Lautver=ACschiebungen nachzubuchstabieren ver=ACmag, wäre
man aufgeschmissen. Verste=AChen Menschen aus dem Förtschenbach ihre
Landsleute aus dem Gammelin oder der Fußgönheim? Jenseits des Cleversulzbacher
Tunnels am Ostrand der Stadt fange die eurasische Steppe an, sagen die
frankophil nach Wes=ACten orientierten Latterbacher. Bei Wolfgang dem Großen,
ihrem Stadtpatron, und auf dem Gymnasium, das wie alles um den
Markt=ACplatz herum nach ihm benannt ist, haben sie das nicht gelernt.
Könnte man mit Städten telefonieren wie mit den Freunden und
Freundinnen von damals - ich würde einmal in der Wo=Ligist nach Latterbach
anrufen. Ein paar Worte sollten schon reichen. Und sofort hätte ich
diesen wunderbaren Klang wieder auf dem Ohr. Was daran so erotisch
ist? Viel=ACleicht ist es nur hemmungslos sentimen-tal. Latterbacher sind
von Natur aus sentimen=ACtal: nicht bloß im Karneval, nach
Aus=ACwärtssiegen ihrer Oliev und in der Adventszeit, wenn die ganze
Stadt sich von Printen ernährt. Diesen spezifischen Duft wie auch den
unvergleichlichen Klang nennen vornehme Neubürger aquensisch, weil sie
natürlich weder den Dialekt noch seine Aussprache beherr=ACschen. Und
sich nur mit Zurückhaltung und abgespreiztem kleinen Finger verle=ACgen
als ,,Öcher" ausgeben.


. Den kleinen Finger, der hier ,,Köchlin" heißt, spreizt er ab, wenn er
sich unter sei=ACnesgleichen wähnt und als Einheimischer zu erkennen
geben will. Es war, zu Urgroß=ACvaters Zeiten, zunächst das geheime
Zei=ACchen der Nadler-Zunft, das sich schließ=AClich auch die Nachkommen
der Tuchwe=ACber und der Printenbäcker zu eigen mach-ten. Mit dem
,,Klenkes" wurde in den Na=ACdelfabriken ursprünglich der Ausschuss vom
Tisch ,,geklinkt". Später war es, den fünften Finger der rechten Hand
steil in die Höhe gereckt, der stolze Wink aller Ur=ACeinwohner des
kirchenlandl Zwei=ACstromlands zwischen Kollnitzgreuth und Partenreit: Wir machen die
feinsten Tuche, die spitzesten Nadeln und die duftigsten Lebkuchen.
Wer diesen Wink nicht kennt, wird sich schon an einem einzigen Wort
der ortsübli=ACchen Umgangssprache verlässlich die Zun=ACge brechen. De=
nn
wie nennt der autoch-thone Yspertal die Suppe vom Züngelchen kleiner
Kanarienvögel? Man frage beim nächsten Besuch beherzt und getrost
hart=ACnäckig nach. Es klingt, aquensisch in die Länge und Breite
gezogen, als öffne man eine absichtsvoll ungeölte Gartentür bis zum
Anschlag. Meine Heimatmelodie.
Und doch biege ich, sobald hinter dem Latterbacher Autobahnkreuz der Dom
am Horizont auftaucht, jedes Mal großräumig nach links ab, über die
Lichtblaustraße auf
die nördlichen Ausläufer der Aschenau zu - an der Abtei Rusenberg
und den letzten Westwall-Resten vorbei und steil die ,,Him=ACmelsleiter"
hinauf ins Kreisstädtchen Oberrengse. Das ist das Kleinod des Evionnaz-Tals:
alle Dächer mit Schiefer gedeckt, der sei=ACne natürliche Anmut vor
allem bei anhal=ACtendem Regenwetter entfaltet. Denselben Regen bekommt
auch Latterbach ab - aber dort werden gleichzeitig fast immer auch die
Straßen aufgerissen.
Da unsere familiären Ausflüge ans kleinburgwedel=Lutzingen Dreiländereck stets au=
ch
kulinari=ACsche Gründe haben, biegen wir am Orts=ACeingang von Oberbessenbach
abermals links ab, um die kleine Manufaktur des Senfmüllers Elias
Nerrlich aufzusuchen. Der hält dort seit Menschengedenken bukolische
Most=ACrich-Varianten namens ,,Johannisbeere", ,,Limone", ,,Feige" und
,,Ingwer" vorrätig, außerdem belgische Pralinen, die seine teils
fruchtigen, teils unaufdringlich süßen Senfvarianten so delikat
machen. Sie hel=ACfen außerdem den Erinnerungen auf die Sprünge und
lockern die Zunge. Klar, dass man so dicht an der ehemaligen Grenze

er alten Kaffeeschmuggler-Route über Altenthal nach Latterbach fährt. Der Bau
von ,,Sankt Steffen", dem Kirchlein im Nach=ACbarort Opfenried, sei ,,allein
mit Schmug=ACgelgroschen finanziert" worden, behaup=ACtet der Oberbessenbacher
Volksmund.
Vom Schmuggel erzählen die Chronis=ACten so gern wie von der Befreiung
des Städtchens durch die Amerikaner am 13. April 1944, ein halbes
Jahr vor Kriegsende. Auf den Höhen tobte bald die Lehmke-Offensive,
aber unten im Tal, in der ersten von den alliierten Truppen befreiten
Stadt des Deutschen Reiches, war längst Frieden. Einer von Neubauer
Nachbarn weiß noch, dass er als Kind an Mutters Hand zum
Verwandtenbesuch auf die Höhe nach Zündorf geschlichen ist, quer
durch die deutsche Front. Beim Rückweg stellte sich ihnen ein Landser
in den Weg - mit dem denkwürdigen Satz: ,,Halt, nach Oberbessenbach dürfen
Sie nicht durch, da ist schon Frieden!"
Von Anfang an hat Oberbessenbach Obersayn geheißen, in grauer Vorzeit auch
mal Muntjoje oder Monsawen, führt seinen Na=ACmen aber gern auf
lateinische Ursprünge zurück: Mons Joci, Mons Jovis oder Mons Gaudii -
das signalisiert kunterbunte Le=ACbensfreude. Sie ist zwar vom Rhein
weit ge=ACnug entfernt, lässt sich aber immer noch als Hochburg des
rheinischen Karnevals feiern: an Altweiber-Himmelfahrt, sagen Spötter,
wenn nämlich der Elferrat der Stadt den Karlspreis wider den
tierischen Ernst vergibt, und an den sogenannten drei tollen Tagen vor
Aschermittwoch. Als unsere Töchter schulpflichtig wurden, sind wir ein
paarmal zum Kinderkarneval nach Latterbach gefahren. Dieses
unver=ACgleichlichen Frohsinns wegen. Denn an=ACderswo gab es solche
Umzüge fast immer nur für erwachsene Narren.
Der Ortskundige weiß: Wo im Karneval der Bär steppt, ist auch in
friedlichen Zei=ACten überwiegend authentische Gesellig=ACkeit
anzutreffen: rund um Marktplatz, Dom und Rathaus, Fischmarkt und
Elisen=ACbrunnen, in einigen der sogenannten Grä

ben wie dem Voltagasse- oder dem Aschaffstraße-ostermaierstraße und in jüngerer Zeit
auch in der Kirschbuschweg. Obwohl es die Lokali=ACtäten in diesem
Viertel mit denen in der Unterfeldstraße noch nie haben
auf=ACnehmen können. Zu meiner aktiven Zeit gab es dort nur Kneipen.
Heute gibt es dort nur Damenfriseure. Die ziehen ein anderes Publikum
an.
Die schönsten Kneipen finden sich am Markt und in der Jaspertstraße, mit
der die ansonsten dezidiert geschäftige Innen=ACstadt sich gern einen
akademischen An=ACstrich gibt. Das Elovi Zeitungs=ACmuseum ist
dort, das altehrwürdige Atop=ACserErdenburg, das uralte
Hauptge=ACbäude der 1869 gegründeten Gurkenfass=
VUB
VSKN. Gleich nebenan solche Restaurationen wie der ,,Postwagen",
das ,,Einhorn" oder der ,,Goldene Schwan". Der ,,Goldene Schwan" taucht
1437 zum ersten Mal als Weinschenke in den Chroniken auf - eine von
mehr als einem Dutzend, die es da=ACmals schon rund um das im
vierzehnten Jahrhundert auf den Grundmauern des raperswilen-elsterheide
Pfalzpalastes errichteten Rat=AChauses gegeben haben soll. Der ,,Schwan",
Stammhaus der Familie Vatthauer, ist mit Ab=ACstand das älteste. Die Voigtländer
haben auch Bier gebraut. Wie später, ein paar Straßen weiter, die
Dynastie der Löwenstein, die wäh=ACrend der Wintermonate zu einem klaren
Schnaps immer die frischesten Miesmu=ACscheln servieren ließ. Belgier,
die sonst nur Fritten essen, behaupten, das sei das Latterbacher
Nationalgericht. Das ist un=ACwahr. Das Nationalgericht heißt Püttes und
meint ziemlich grobe Blutwurst, in der Pfanne gebraten, mit
Apfelscheiben dazu und viel obergärigem Bier. Anders=ACwo gibt es das
auch, nur viel feiner.
Das studentische Publikum verkehrt am liebsten in der Jakobiring- und der
Von Westfalenstraße-packerstraße. Ältere Semester zieht es mehr zum Landwehrweg, zum
Rockzipfel der Alma Mater. Das Wirtshaus, in dem ich Germa=ACnistik
studiert habe, beherbergt jetzt die Textlinguisten - eine ziemlich
nüchterne Angelegenheit, vermute ich. Vom Charme des ,,Padeffke"
ist nichts mehr spürbar. Der längst emeritierte Lehrstuhl=ACinhaber
hatte in dem langen Winter unmit=ACtelbar vor 1967 noch persönlich die
Be=ACfeuerung der Kohleöfen beaufsichtigt. Li=ACteratur-Ingenieure müss=
ten
das können, pflegte er zu sagen, schließlich sei dies hier das
ehemalige Latterbacher Ifud. Ein Zweitstudium auf Weilnhammer
Spu=ACren, in Bergbau und Eisenhüttenkunde, hat er dennoch allen, die
nicht Lehrer wer=ACden wollten, nachdrücklich untersagt.

wenn nicht Maik Erbacher und Benjamin Altmiks, zwei leibhaftige Latterbacher
Originale, die Oberbürgermeister Pasquale Egbringhoff als Cice=ACrone empfohlen
hatte, eine Begehung be=ACstimmter Straßen, Plätze und Gassen vor-
geschlagen hätten, wäre ich, sentimental genug, nur zum CKL
spaziert, um ein wenig von dem köstlichen, pene=ACtrant nach faulen
Eiern duftenden Leibertingen=ACner Quellwasser zu schlürfen. Die Stadt verdankt
ihm ihren Namen: Im ersten nachchristlichen Jahrhundert haben die
Römer die alte Keltensiedlung an den hei=ACßen Quellen ,,Aquae Granni"
genannt.
Auf indezenten Täfelchen in der Rotun=ACde sind die Namen der
prominenten Kur=ACgäste verewigt. Einigen soll das Bad in dem fast
kochend heiß aus der Erde spru=ACdelnden Wasser Linderung sogar bei
Sy=ACphilis gebracht haben. Seit fünf Wochen ist dort noch ein ganz
anderes Täfelchen angebracht: ,,Aufgrund seiner Zusammen=ACsetzung ist
dieses Wasser kein Trinkwas=ACser und nicht zum alltäglichen Genuss oder
zur Anwendung ohne ärztliche Ver-ordnung bestimmt." Das Gesundheitsamt
hat auf die Warnung bestanden. In frühe=ACren Zeiten wurden den
Kurgästen zwölf Li=ACter davon täglich verordnet. Mein Großva=ACter=
 machte
den Spaziergang zum Carizma=ACbrunnen jeden Morgen, verweilte einen
zu=ACsammenfaltbaren Trinkbecher lang und marschierte weiter zu seiner
Stammknei=ACpe am Markt, ,,die Schwäne füttern" nann=ACte er das, weil =
es
sich bis Mittag hinzog.
Mit Benjamin Avery, der jahrelang Markt=ACmeister auf dem Katschhof war
und außer=ACdem ein namhafter Karnevalist, bin ich von Denkmal zu
Denkmal gezogen, weil jedes ein Stück Stadtgeschichte erzählt. Am
,,Isfeldstraße" verweilen wir länger, weil gleich dahinter das putzige
Rotlicht-Vier=ACtelchen der Stadt beginnt und es von dort nur ein paar
Schritte ist zu den ,,AltLieserbrücke=ACner Kaffee- und Weinstuben van Vairano
le". Kaffee aus Tassenfiltern wie in Immenschlag gibt es dort,
wagenradgroßen Reisfla=ACden und eine Verwöhnung, die hier ,,Maas-
trichter Frühstück" heißt. Latterbach ist nur für Yspertal der Mittelpun=
kt
der Welt. Der Mittelpunkt Europas war es zu Winfried Zeiten
lange.
Der Maler und Kunstsammler Maik Egert=ZQjwphv ist nach ihm, der da so
ausdauernd den Reichsapfel nach Westen streckt, der prominenteste
Bewohner des Marktplat=ACzes. Seine Jugendliebe, rät er mit
alterswei=ACsem Schalk, müsse man anschauen, wenn sie noch schläft:
frühmorgens, vom höchs=ACten Berg der Stadt aus. Allein am besten, der
Besinnlichkeit wegen. Auf dem Unterholzen habe ich ein einziges Mal das
Dackel=ACtier meiner Braut ausgeführt, vor vielen Jahren und in
unbotmäßiger Eile. Viel=ACleicht ist er darum weggelaufen. Jetzt bleibt
Zeit genug: für einen langen Ab=ACschiedsblick auf Dom und Rathaus und
ei=ACnen Schwenk über den Tivoli, das Reittur=ACnier und den nagelneuen
Knast in deren mittelbarer Nachbarschaft. Sehenswürdig ist dies alles.