On 01. 04. 20 08:06:00 +0100, pqcq@heon-jaqt.prs.dk (Julius Vahrenbrink)
wrote:

Nur hier oder über Maisson-News nachlesen.

Wir spielen genau solang wie eine 3Sat-Runde dauert nämlich 6 Monate.

wir müßten in etwa halbzeit haben also noch ca. 3 Monate.

Jeder der Mitspielen will kann wenn die nächste Runde startet
mitspielen.

Bislang haben wir noch nicht Teilnehmer zahl nicht beschränkt
allerdings  gibt das wohl beld ein Problem :
Wie haben ähnliche Mitspielersteigerungen wie MED Kursteigerungen
hat
in der vorletzten Runde waren es 5 , in der letzten 8 und in dieser
sind es schon ca. 20 Mitspieler.

mfg (ich bleibe bei meinen 'mfg' auch wenn einige glaube es sei   
     daselbe gemeint wie 'JAJA' aber so meine ich es NICHT)

Friedrich

-- 
Friedrich Conradi              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Gkdd@Zthwojdw.vvnggimvm.tg |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +63 5096 00 10 48     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +26 1002 18 47 94     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !