Hallo,

warum geben die Emittenten und Konsortialbanken die Neuemissionen wohl
so "billig" ab? Schließlich wollen beide einen möglichst hohen
Ausgabepreis erzielen.

Die hohen Erstkurse sind im meinen Augen die pure Übertreibung und
werden dazu führen, daß die Ausgabepreise immer spitzer gerechnet
werden. 

Auch die Ideen, die man hier so hört:
- Mehrfachzeichnung
- Konzertzeichnung
- Zeichnung ohne Deckung

werden das alles verstärken.

Und wenn dann alle glauben, daß die Märkte nur noch eine Richtung
kennen, dann ist es so weit.

		DER MARKT BRICHT EIN !!

Wie spät ist es jetzt? 10 vor 12, 5 vor 12,
jedenfalls kurz davor, wenn man sieht, wie viele noch auf den Zug
aufspringen.

Bye.