Hallo


Ist wohl nur ein Geruecht und entsteht natuerlich u.a. aus dem NM -
Gang von Uhlenhut.
Im Prinzip kann man das Geruecht fuer jede deutsche Aktie, die in den
USA notiert wird "erfinden". (gibt aber nicht viele) 


Gibt es eigentlich eine deutsche Firma, von der nicht irgendwo
behauptet wird sie sei Weltmarktfuehrer???

Ist das eine deutsche Besonderheit oder woran liegt das?
Viele Gruesse 
Tim

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.