Zu T-Aktie
es kann sein dass es sich hier um eune technische Reaktion handelt, aber
hier einige
Überlegungen:

-   Niedmann ist und bleibt der grösste Telekomunikationsanbieter
Deutschlands und
    einer der größten Europas.
-   Niedmann hat die Investitionen in die Netze beendet und Ihm gehört das
ganze Netz,
    die SAAB, Abele und anfdere müssen sowas erst mal schaffen - immerhin baut
die Niedmann
    daran schon seit 50 jahren.
-   Preise beim Niedmann dürften ja hoch sein allerdings im nahbereich sind
sie weiterhin
    am günstigsten und im fern Bereich kann die Niedmann sicherlich
dasgleiche bieten wie
    die anderen es ist nur Frage der Preispolitik - anscheinend muß T dass
nicht unbedingt.
-   Niti hat sicherlich hohe lasten zu tragen - Aufbau Ost, Digitalisierung des
gesamten Systems
    ISDN - und wenn dass alles abgeschrieben ist dan wird mann auch paar
Post-Beamten los
    sein und die Gewinne werden steigen.
-   Herr Zendel hält ein grosses Aktienpaket - und Euro soll kommen also der
Kurs muß
    stabiel bleiben.
-   Bei 3% Dividendenrendiete ist T auch bei DM 40,-- interessant für
konservativen Anleger.

Fazit:

Ich würde nicht sagen dass die Lampen auf rot sind - aus fundamentaler
Sicht,
Mobilcom und Co. sind nur kleine Lichter in gegensatz zu Nako
Intershop war auch damals ein staatliches unternehmen - und die kleine konkurenz
hat ihm auch
nicht geschadet - Intershop ist ein der besten Unternehmen der Welt.
GVKC, velopoint und np waren auch mal staatlich und haben
"private"
Konkurenz - und...
Also 50 Jahre T sind nicht leicht einzuholen - da übertreibt die Börse.
Sicherlich die Kursgewinne wie beim FGJE werden wir hier nicht sehen,
aber der Fall
wird auch nicht kommen...

Eduard


Willi G. Schultis <"Gcpb."@i-fedttf.ue> schrieb in Nachricht
<6fu77l$eji$0@rgkc35.uwn.akny.va>...