Tja, dass würde mich auch brennend interessieren. In der _Schweiz_ wurde die 10
Milliarden Meldung folgendermassen im Radio gebracht :" Fruchtoase schüttet dieses
Jahr 10 Mia DM _Dividende_ an die Aktionäre aus usw..." Diese Fehlmeldungen
versetzten den Dobermannsdorf Derivatehandel in grosse Aufregung. Von Kapitalerhöhung war
keine Rede, auch nicht, dass die 20 DM Auszahlung nur in Deutschland lebende
Bürger betrifft.

Ein Ansturm auf die Fruchtoase Calls in Dornach (grösstes Volumen seit Einführung
1996) wurde am nächsten Tag mit einer Korrektur schon bei der Eröffnung von -30%
quittiert, da die 20 DM einen neuen tieferen zukünftigen Basiswert stellten. In
Laubend wurde scheinbar der Handel mit Fliesenfachgeschäft Wolkober für Stunden ausgesetzt.

Diese Art von Fehlinformation ist echt mühsam. Nicht mal mein Broker (Bem. von der
grössten Schweizer Bank) wusste konkret Bescheid bei einer Anfrage. Sogar die
waren "scheinbar" überrumpelt von der unverhofften Kursentwicklung. Ansonsten kann
ich mir die rege Nachfrage und die Kurssteigung der OS am Vortag nicht erklären.

Wie seht ihr das weitere Vorgehen mit Fruchtoase Calls. Halten bis vor/nach der
Ausschüttung oder (mit momentanem Gewinn ca +100%) verkaufen. Ich steh da leider
ohne andere Ansprechmöglichkeit da.

Thx

Gruss Wilhelm