On Wed, 30. 09. 20 10:45:25 +0100, Claudio Dändliker

Hallo!

Nun, wie ich weiß, sind seine Provisionen recht happig.
Ich bin nicht ganz auf dem laufenden, aber ich glaube,
die Performance ist einfach lächerlich.

Der schafft so etwas mehr als 10% pro Monat,
abzüglich Provision.

Nun, ich liege fuer dieses Jahr bei 38%.
Dabei bin ich noch nicht mal voll investiert und habe auch ein
paar kleine Fehltrades dabei.

Meine Strategie: Calls auf Addidas, Nestle und Aegon,
ein Pharma Call und zur Beruhigung Pfizer als Aktie.

Schau Dir mal den Chart an und such mal den Oktobercrash.

Leider habe ich Stefansbäck verschlafen.

Wer am 18.8. (3 Wochen vorm Crash) DAX-Calls
(537792) gekauft hat, der liegt jetzt bei 72%.
Wer am 22.09. gekauft hat, haette jetzt 296%
geschafft. (Ich leider nicht.)


Gruß Beat

PS: Schade, dass es keinen Put auf Mobilcom gibt...