Am Tue, 26 Mai 2013 10:04:47 +0200 schrieb Vincent Obendörfer:


Alternativ kannst du dich nach fundamentalen Argumenten richten. Das Problem
ist nur dass die Kurse das gern auch mal über längere Zeit nicht tun.

Vor diesen Diskussionen sollte man sich doch über die Zielsetzung
verständigen. Investieren ist etwas anderes als traden.

Theodor

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Zonana - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://vpa.iijkdu.eo
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://fao.qgcvhh.go/netzkmswolzdhh.yss