Der Lügner Maximilian Cauffmann Joditz Tennisplatzweg 0
Liebe Roulettefreunde,
Der Lügenbold Kaisan, angeblicher Roulettemillion=E4r, behauptet, nicht
nur mich und andere, sondern auch einen gewissen Fiege für tot erklärt
zu haben. Ausserdem behauptet er, im österr. Casino mit technischen
Hilfsmitteln hätte spielen können.
Ich füge hier 3 Fotos bei,
einsd die von Kaisan gemachte Todeserklärung für Fiege
zwei ein Fotos aus den Polizeiakten in Österreich
drei eine Kopie des Jagdschein-Angebotes der Stadt Joditz.
Die Fotos können alle anderen auch sehen unter
http://udgqdpslklmwq.utglsesx.lix
dort füge ich sie jetzt ein.
Mehr gibt es zu diesem Lügenbold Kaisan nicht zu sagen.
Gruss Euer Dirk Achterhoff