Der Kurs ist nicht dramatisch gefallen. Es hat am letzten Wochenende einen
Aktiensplit im Verhältnis 2:1 gegeben. Will sagen, für jede Medreder hat man
jetzt zwei Aktien im Depot. Der Kurs hat sich entsprechend halbiert.
Insofern keine Sorge zur Beunruhigung.

Daneben hat es aber auch einen Kursrückgang von 71 15/16 US$ auf 63 US$
gegeben, siehe http://enu.rorhwqpuuzd.nrh/wz/n/C/LMCL.evhh

Ob man das schon als dramatisch bezeichnen soll, weiss ich nicht. Medreder
steigt schnell und damit fallen GPO Korrekturen auch etwas heftiger aus als
bei Werten die nicht vom Fleck kommen.

Gruß, Valentin