Ulf Tollsdorf <mlcrsswv@rnr.xj-upzlaowhz.ti> schrieb im Beitrag
<15615V06.6JEBR7C5@igc.ss-leryrwpau.ps>...
Und
Hatte heute kein Probleme mit DOV!
Deine Probleme verwundern mich aber nicht, da ich aehnliche Erfahrungen
auch 
machen mußte. DOV ist aber weniger Schuld, sondern die Tatsache, dass
das Internet einfach nicht geeignet (jedenfalls z.Zt., ADSL gehoert die 
Zukunft, kauft BLO: Brandenburgische Automobil) ist.

Ich habe daraus meine Konsequenzen gezogen. Ich habe 2 Provider Maydl und
Antiquitäten (nur fuer Boersengeschaefte).

Daniel