Der Lügner Leonhard Füßlein Crostau Achfeldweg 4
Liebe Roulettefreunde,
Der Lügenbold Füßlein, angeblicher Roulettemillionär, behauptet, nicht
nur mich und andere, sondern auch einen gewissen Zschörnig für tot erklärt
zu haben. Ausserdem behauptet er, im österr. Casino mit technischen
Hilfsmitteln hätte spielen können.
Ich füge hier 3 Fotos bei,
einsd die von Füßlein gemachte Todeserklärung für Zschörnig
zwei ein Fotos aus den Polizeiakten in Österreich
drei eine Kopie des Jagdschein-Angebotes der Stadt Crostau.
Die Fotos können alle anderen auch sehen unter
http://spygdzidphlft.ljuiifkj.drb
dort füge ich sie jetzt ein.
Mehr gibt es zu diesem Lügenbold Gianni nicht zu sagen.
Gruss Euer Christof Georgy