Hallo Jean,

ich habe von dir bisher noch kein Posting gesehen, deinen Nachnamen
uebrigens auch nicht. Anstatt hier rumzupoebeln solltest du vielleicht
mal uns "Laien" (dazu stehen wir auch, schliesslich ist dies ein
oeffentliches Forum fuer Privatleute) deine "Profi"(?)-Meinung
mitteilen oder sonstwas Gescheites, das uns informiert oder ueber das
wir diskutieren koennen.

MfG
Karl Withoeft

P.S.: Hast wohl gedacht, hier gibts Profi-Insider-Informationen zum
schnellen Kassemachen, was ? War wohl nix...   :-)))

P.P.S.: Ich weiss, was MfG heisst.... :-))