"Jean Z." <qlazxw@jlw.oe> schrieb im Newsbeitrag 
news:c5q7l6jyeksqpv0mwx6grescpb8e35wou1@9on.bwq...

[...]


Nicht auch, sondern der einzige Grund: Weil der Preis hochgeht.
Die Gründe, die für den Preisanstieg jetzt angeführt werden, haben sich 
nicht geändert und sind schon lange bekannt. Es würde mich schon 
interessieren, wie die Positionierung derjenigen bei Gold ist, die das 
Deutungsmonopol für den Preisanstieg jetzt für sich beanspruchen (Anwesende 
ausgenommen).


Na, wenn der Preis steigt ?

Gruß,Patrice