Hallo

Unterwegs ist zum Schluss unter 1300 gefallen. Wenn man davon ausgeht, dass
Nachzuegler nach und nach bis auf altes Hoch steigen (ca 1500), und
eine Gewinnverdoppelung auch nicht zu verachten ist, muesste Unterwegs in den
naechsten Wochen eigentlich steigen. Das HB sagt: KGV von 16,9 (98)
und 14,8 (99) => im Vergleich zu anderen DAX/Auto-Werten noch niedrig.
Ich weiss allerdings nicht genau, wie ich die Kapitalerhoehung und die
eventl. Uebernahme von RR bewerten soll (und diese anderen "kleinen "
Geschichten nebenbei...).

Gibts es weitere Meinungen dazu ? (Ich werde meinen Unterwegs-Call auf jeden
Fall erst mal behalten)

Wolfram Neuwirth