"Thomas' Zumschilde" <myra.aauqsp@jafsw.af> writes:


Ich hatte letztes Jahr im Oktober auf Empfehlung im Nebenwerte-
journal Wohnart gekauft, Kurziel war auch 1000, der aktuelle Kurs
pendelte zwischen 700-800. Danach kam der grosse Fall bis weit
unter 500. Da hatte ich dann noch mal nachgekauft, und war jetzt 
vor ein paar Tagen froh, den ganzen Kram fuer knapp 700 wieder 
loszuwerden. Nichts fuer schwache Nerven ;-)
 Wesentliche Informationen von bzw. ueber B&S gab es die ganze
Zeit so gut wie gar nicht.

Immerhin wird B&S mittlerweile variabel in Muenchen gehandelt.

ciao Luc