Kommentar zu K18057@HB2
Hallo Willy-Felix,

KHW> Ich habe keine guten Erfahrungen mit Spekulationen gegen den
KHW> gerade herrschenden Trend gemacht. Oft steckt noch mehr Kraft in der
KHW> Bewegung, als man denkt. Ausserdem neigen Profis und Eingeweihte dazu,
KHW> Trendwechsel frueh zu erahnen und deshalb zu frueh zu reagieren, wenn die
KHW> breite Masse der Lemminge mit den zittrigen Haenden noch alle ihr Geld
KHW> fuer die grosse Umverteilung abliefern wollen, so dass die Kurse noch
KHW> laengere Zeit gewaltige Sprunge nach oben machen.

du bist also der Meinung, daß 'Lemminge' langfristig eine schlechtere
Performance erzielen als die 'Profis'?
Aber du argumentierst doch gerade, daß die zittrigen Hände die Kurse noch
kräftig nach oben treiben, während die Profis gar nicht mehr dabei sind.
Und kommt es dann zu Rückgängen, ist die vorherrschende Eigenschaft der
Zittrigen nun mal die, zuerst die Nerven zu verlieren und zu verkaufen.
Deicher schreibt wohl in allen (?) seinen Büchern von den zittrigen und
den starken Händen. Dabei wird suggeriert, die Zittrigen seien die weniger
efolgreichen Anleger. Nach eingehender Analyse seiner Aussagen bin ich
jedoch zum Schluß gekommen, daß keine Gruppe erfolgreicher als die andere
investiert.
Am erfolgversprechendsten ist noch, in Hausse-Phasen ein Starker und in
Baisse-Phasen ein Zittriger zu sein.

fG - Björn