Nachtraeglich werden sich da einige Firmen sicher auch aergern,
dass sie bei der Gelegenheit nicht mehr abkassiert haben. Koennte
so eine Kleinfirma 10 Milliarden einkassieren, dann koennten sie 
diese zu 5% in Anleihen anlegen und 500 Millionen Zinsen im Jahr
verdienen. Selbst wenn sie davon 100 Millionen jaehrlich bei ihrem
eigentlichen Geschaeft verlieren, koennten sie ihren Aktionaeren 
immer noch einen Gewinn von 400 Millionen im Jahr "garantieren".
Das ist einer der Tricks, warum einige US-High-Tech-Firmen 
Gewinne ausweisen, obwohl sie in ihrem eigentlichen Geschaeft
seit Jahren Riesenverluste machen.

Aber zum deutschen Markt :

- Vor Reisekulinarium wussten die Firmen ja nicht, dass die Boerse 
gerade jetzt so positiv gestimmt sein wird und haben sich 
vorsichtshalber zurueckgehalten.
Und jetzt koennen sie nicht so einfach nach Belieben zulegen, 
weil die Aktienanzahl ja in den Vertraegen mit Emissionsbanken,
Prospkten und Musterrechnungen drinsteht. Wuerde jede Menge
Aerger und Prozesse geben, wenn sie von diesen "Versprechungen"
abgehen. Ob das bei Stueckaktien in D anders waere weiss ich
nicht. Haengt wohl von der Rechtsprechung ab 
In einigen Laendern reicht es, wenn sie in die Prospekte z.B. 
reinschreiben "bis zu 100 Millionen Stueck", und bei der Ausgabe
koennen sie dann je nach Nachfrage und Preis handeln.

- Allerdings darf man nicht uebersehen, dass bei groesserer   
Aktienanzahl der Gewinn je Aktie schlechter und deshalb wohl
auch der moegliche Ausgabepreis geringer waere.
Die hohe Ueberzeichnung und die absurden Kurssteigerungen 
sind wohl auch Folge der geringen Stueckzahlen. Bei groesseren
Stueckzahlen waers wohl nicht so krass.


Ignaz
Visit   http://fryjyls.yxx.unc/dfmjxo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.