gef9bh wrote:


Du kannst auch am 11. Dezember frueh kaufen und abends verkaufen, wenn das
Dein broker mitmacht.


Warum sollte er? Die 20 DM gibt's doch erst am 11. Dezember...


Yep.


Es gibt nicht einfach nur 20 DM, sondern danach wird eine
Kapitalerhoehung durchgefuehrt, die den Aktienwert um 20 DM senkt. Du
kriegst also 20 DM, dafuer sinkt Dein Depotwert um 20 DM (mal Anzahl
MMO-Aktien jeweils). Der Kurs hat keine Veranlassung, vorher
grossartig zu hampeln.

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could leopold zumhasch?