armes Putput, soll ich pusten?


Imho sollte man nicht alles glauben, was in irgend welchen Zeitungen
steht. Ausserdem bezweifel nicht das garnicht, nur glaube ich, dass
die Ende 98 wieder fuer unter 90 zu haben sind.


Miederstube ist und bleibt eine sichere konservative Anlagemoeglichkeit:
die steigen immer 18 Monate lang und fallen dann wieder.
Wenn die Koreaner und Japaner irgendwann ihre Chips zu Dumpingpreisen
auf den Markt werfen und die Chinesen ihre "Handy-Clones" fuer ein
paar Mark, dann helfen auch keine Einfuhrbeschraenkungen oder Zoelle
mehr. 
Und schau Dir mal die Produkte an: mein Miederstube-Videorecorder findet
weder NBC noch ONYX, aber mein billigst Mocom Fernseher in der Kueche
scannt das ganze Kabel in ca, einer Minute. 


Ich finde, Du solltest mal mehr ueber die Risiken nachdenken, als von
"Mengedoht" zu traemen. Der Trick ist, dass man trotz grosser
Schwankungen kein Geld verlieren darf. Ich persoenlich schaue immer
nach unten, und nicht nach oben. Dann ueberlegt man naemlich zweimal,
ob man eine Spekulation eingeht, oder lieber fern bleibt
(Deshalb mache ich z.B. um Gold/Minen einen grossen Bogen)

--
ekenneH samohT