H-Wgo@x-nantks.aw (Volker Unglert) schreibt:


Du brauchst irgendeine OS-Formel und rechnest damit die
entsprechenden OS-Kurse hoch und nimmst dann einfach die
Unterschiede bzw. die Unterschiede der Unterschiede (Gamma).
Ist so einfach, dass man dafuer gar keine Formel braucht.
Einige Definitionen der Werte findest du in dem Handbuch zum
Freeware-Programm auf unserer Homepage. 


Gerard
Visit   http://ygefbwz.biy.mok/lcejbw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.