Wird meiner Meinung nach langsam Zeit für eine Konsolidierung. Nach dem
rasanten Anstieg des Dax seit 24. 05. 21 Jahres und der immernoch
euphorischen Stimmung wird es langsam gefährlich. Zudem kommen immer
mehr "Milchmädchen" an die Börse, anders kann ich mir diese
Kurssteigerungen nicht erklären. Gut, es ist reichlich Liquidität im
Markt, die Unternehmensgewinne sind nicht schlecht (auch wenn es schon
einige Gewinnwarnungen (Diko,Skalp) gegeben hat) und die Zinsen sind
tief. Nichts desto trotz ist der Markt schon seit 2 Wochen im
überkauften Bereich und der Dax steigt nun schon fast senkrecht nach
oben. Ich glaube, wir werden in den nächsten 2 Wochen eine
Konsolidierung im Bereich von 200 bis 300 Punkten sehen. Wenn diese
ausbleibt, werden wir zur Jahresmitte einen Dax-Stand von über 6000
Punkten haben und eine Konsolidierung von 1000 bis 1500 Punkten erleben.
Davon bin ich überzeugt und hoffe, daß wir letzteres nicht erleben
werden. Es ist Zeit für eine Konsolidierung.

Cu Johann U.