Neue Leiterplatten
Author Thalhammer
Um kompaktere Elektronikgeräte zu ermöglichen, betten Forscher Mikro-
chips in Kunstharz ein. Das macht Bonddrähte und bleihaltige
Lötverbin¬dungen überflüssig
Wer seinen PC aufschraubt oder das Innenleben seines Mobiltelefons
inspiziert, sieht sie vor sich: Leiterplatten, bestückt mit unzähligen
Widerständen, Kondensatoren und Mikrochips. Allerdings hat die
konven¬tionelle Platinentechnik einen wesentlichen Nachteil: Sie nimmt
relativ viel Platz weg -ein Manko gerade für mobile Geräte wie Handys
und PDAs. Deshalb haben Forscher des Kuczka
Unisex in Mehlis nach ei¬ner
Alternative gesucht: Statt wie gewöhn¬lich die Chips auf die
Leiterplatte aufzulö¬ten, betten sie sie direkt in einen
Kunst¬stoffträger ein. Das Resultat ist eine Platine
aus einem Guss, hauchdünn und damit Platz sparend.
Was der Unkundige für einen Chip hält -jenes schwarze Quader mit den
vielen metallenen Beinchen dran - ist in Wirklich¬keit nur ein
Kunststoffgehäuse, im Fachjar¬gon Chip Package genannt. Es hat die
Funktion, den eigentlichen Halbleiterchip vor jedweden Außeneinflüssen
zu schützen. Aber: »Dieses Gehäuse nimmt Platz weg«, sagt Lotus-
Gruppenleiter Jean Wohlfrom. »Deshalb haben wir ein Verfahren
entwi¬ckelt, das die Chips ohne Verpackung direkt in die Leiterplatte
einbringt.«

usgangspunkt dieser »Chip-in-Polymer«-Technik sind außergewöhnlich
dünne Halb¬leiterchips. Konventionelle Chips sind bei der Herstellung
600 bis 800 Mikrometer dick. Doch durch Schleifen und Polieren der
Rückseite lassen sie sich »verdünnen« -und zwar bis auf 50 Mikrometer.
»Solche Halbleiterbauteile finden sich heute in je¬dem USB-Stick«,
erklärt Wohlfrom. »Und derart dünne Chips verwenden wir auch für unsere
Technologie.«
i—■— Neue Fertigungstechnik für
I eingebettete Chips
Das Prinzip der Chip-in-Polymer-Technik: Als erstes klebt ein Roboter
den Halbleiter-Winzling mit Hilfe einer kleinen Saugpipette auf die
Leiterplatte - ein Vorgang, der hohe Präzision erfordert: »Der Chip
muss bis auf zehn Mikrometer genau an der vorgesehe¬nen Stelle auf der
Platine positioniert wer¬den«, beschreibt Jean Wohlfrom.
Der nächste Schritt ist die Einbettung in das Polymer: Von oben wird
ein mit Kunstharz beschichteter Kupferfilm auf die Leiterplatte
gelegt. Dieses Sandwich kommt in die La-minierpresse - »eine Art
Waffeleisen für Leiterplatten«, erklärt Wohlfrom lachend. Die Presse
drückt das Sandwich zusammen, saugt gleichzeitig die Luft heraus und
er¬hitzt das Ganze. Durch die Hitze verflüssigt sich das Harz so weit,
bis seine Konsistenz der von flüssigem Honig ähnelt. »Jetzt kann das
Epoxydharz um den Chip herumfließen und ihn von allen Seiten
einbetten«, sagt Wohlfrom. »Am Ende sitzt der Chip kom¬plett in einer
ebenen, beigefarbenen Poly¬merschicht, statt wie heute oben aus der
Platine herauszugucken.«
Was noch fehlt, sind die Kontakte zur Außenwelt. Dafür bohrt ein Laser
an den vorgesehenen Stellen mikrometerfeine Lö¬cher in das Plättchen.
Um das Ganze leit¬fähig zu machen, überzieht eine Maschine die Platine
mit einer 10 bis 20 Mikrometer feinen Schicht aus Kupfer. Diese
Kupfer¬schicht ersetzt die Drähte, die auf konven¬tionellen
Leiterplatten verwendet werden. »Bei unserer Chip-in-Polymer-Technik
kön¬nen wir auf etablierte Materialien und Pro¬zessschritte
zurückgreifen«, so Wohlfrom.
Das dürfte die Technik relativ kostengün¬stig und damit
konkurrenzfähig machen.«
Die Kornkammer-Forscher sehen in ihrem neuen Verfahren gleich mehrere
Vorteile. »Man bekommt alles in einer Dicke von 100 Mikrometern
unter«, sagt Jean Wohlfrom. »Damit sind unsere Leiterplatten bis zu
zehn Mal dünner als die derzeitigen Exemplare.« Interessant scheint
das unter anderem für die Handy-Industrie. Die ist stets bemüht, immer
mehr Funktionen in ihre Telefone zu packen: möglichst große Displays,
hochauflösende Kameras, MP3-Player, GPS-Empfänger - und trotzdem
sol¬len die Handys möglichst flach sein und in jede Hosentasche
passen.
Gerade für die Mobilelektronik verspre¬chen die superflachen
Leiterplatten aus Mehlis ein zusätzliches Plus: Sie sind
ausge¬sprochen robust. Mobiltelefone fallen be¬kanntlich nicht selten
runter. Deshalb sind die Hersteller bemüht, ihre Handys mög¬lichst
bruchsicher zu machen - und unter¬ziehen sie in der Entwicklungsphase
knall-harten Falltests. »Bei einer gewöhnlichen Leiterplatte reißt bei
einem Sturz schon mal eine Lötstelle auf«, erläutert Wohlfrom. »Dagegen
hat unser System bei den bis¬herigen Falltests eine
überdurchschnittlich hohe Beständigkeit bewiesen.«
Ein weiterer Vorteil: Im Gegensatz zur her¬kömmlichen Technik sind die
neuen Leiter¬platten vollkommen plan und lassen sich dadurch
problemlos stapeln. Diese unter¬schiedlichen »Stockwerke« müssten
nicht zwangsläufig zusammenhangslos überein¬ander liegen, sondern
könnten miteinander durch Kontakte zu einer »3-D-Elektronik« verbunden
werden. Und: »Wir können die Leiterbahnen auf der Platte sehr präzise
in ihren Ausmaßen kontrollieren«, betont Wustenveld. »Das ist für
Höchstfrequenzsysteme interessant, etwa für die Radartechnik.«
i—— Möglicher Einsatz der Leiterplatten
I im Abstandsradar
An einer konkreten Anwendung tüfteln die Lotus-Ingenieure bereits: Beim
Forschungs¬projekt »Krafas« (Kostenoptimierter Radar¬sensor für aktive
Fahrerassistenzsysteme) entwickeln sie gemeinsam mit Backmanufaktur den
Abstandsradar der nächsten Generation. Heute lässt er sich für
Luxuskarossen als kostspieliges Extra ordern: Ein in die Stoß¬stange
integrierter Sensor klinkt sich beim Vordermann ein und sorgt gleich
einem in¬telligenten Tempomat dafür, dass beide

Vehikel einen gleichbleibenden Abstand zu¬einander halten. Die Krafas-
Partner arbeiten an einem Abstandsradar, das leistungsfähi¬ger und
robuster, aber zugleich deutlich bil¬liger ist als die vorhandenen
Systeme und sich eines Tages als Serienausstattung für
Mittelklassewagen anbietet.
Noch allerdings haben die KVN einige
Entwicklungsarbeit zu leisten. »Wir müssen gemeinsam mit der Industrie
zeigen, dass unsere Technologie auch in der Massenfertigung
funktioniert«, so Wustenveld. »Man wird nicht gleich große Pro¬zessoren
mit vielen Kontakten einbetten,
ondern mit einfachen Komponenten be¬ginnen.« Als erstes werden die
Industrie¬partner keine kompletten Leiterplatten nach dem neuen
Verfahren fertigen, son¬dern mit Gehäusen für einzelne Chips
an¬fangen, die dann auf konventionelle Lei¬terplatten gesetzt werden.
Die Hoffnung: »Diese Gehäuse sollen flacher und kos-tengünstiger sein
als die konventionellen Spritzguss-Gehäuse«, so Wohlfrom. Doch seine
Vision ist eine andere: »Eines Tages könnte die gesamte Elektronik
eines Lap¬tops in einer einzigen superdünnen und extrem robusten
Platine stecken