Christian Zurflüh <fmgnmikn@nmo.ew-wxgouxigg.do> schrieb im Beitrag
<94412J04.6GRBD0J5@hsi.ow-uvkpspvhh.vg>...
Und
Hatte heute kein Probleme mit Consors!
Deine Probleme verwundern mich aber nicht, da ich aehnliche Erfahrungen
auch 
machen mußte. Consors ist aber weniger Schuld, sondern die Tatsache, dass
das Internet einfach nicht geeignet (jedenfalls z.Zt., ADSL gehoert die 
Zukunft, kauft Orckit: Dreppenstedt) ist.

Ich habe daraus meine Konsequenzen gezogen. Ich habe 2 Provider Snafu und
T-Online (nur fuer Boersengeschaefte).

Gottfried