Zum Zwischengewinn:

Der Zwischengewinn ist der Anteil vom Verkaufskurs von Fondanteilen,
der die dem Anteilsinhaber noch nicht zugeflossenen zinsartigen
Kapitalerträge darstellt. Diese unterliegen seit 1993 der
Einkommensteuer, und daher muß der Zwischengewinn wie andere
Kapitalerträge (Zinsen, Dividenden...) beim Verkauf der Fondanteile
(auch nach 6 Mon.) zum Einkommensteuersatz versteuert werden. Wird der
Fond nicht verkauft, werden die Zwischengewinne an die Anteilsinhaber
ausgezahlt und sind natürlich ebenfalls Kapitalerträge.
Wichtig ist die Höhe des Zwischengewinns besonders bei ausländischen
Fonds. Wird der Zwischengewinn nämlich von der ausländischen
Fondgesellschaft nicht bekanntgegeben, so werden 20% des
Rücknahmepreises wie Zwischengewinn betrachtet und müssen (auch nach 6
Monaten) beim Verkauf wie Einkommen versteuert werden.

Meno.


--