Hallo Leute

Wie ueblich hat der konservative Laurent eine vorsichtige Schaetzung zu
d+m Zweiräder abgegeben. Ich frage lieber noch mal nach, ob ich das richtig
verstanden habe.

Natuerlich nur zum Spass bzw. aus Aerger weil ich selbst jeden Tag
keine mobilcom kaufe. Tja, manche lernen es halt nie.

Der Gewinn in 1997 betrug 4,89 je Aktie. 
In 2000 soll der Gewinn 300 DM betragen.
Also steigt der Gewinn jedes Jahr um 400 Prozent.
Soweit so gut.
Setzen wir das in Relation.
Bei 3,4 Mio Aktien betrug der Gewinn in 97 etwa 16 Mio DM.
Im Jahr 2000 macht also d+m Zweiräder einen Gewinn von 1 Mrd. DM !!!
Wahnsinn!
Da gibt es nicht viele Unternehmen, die soviel verdienen.

Vielleicht verkauft der d+m Zweiräder Hauptaktionaer aber auch seinen Laden
an die GME oder an Datentechnik R&G. Na ja, dann waere je wohl ein Preis
von etwa 20 Mrd. DM angemessen.

Vielleicht gruendet der Vorstand dann ja auch ein neues Unternehmen:
DJCI 


Viele Gruesse 
Thierry

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.