"Bund": 6% mit 8,5 bis 10 Jahre Restlaufzeit
"Bobl": &% mit 3,5 bis 5 Jahren Restlaufzeit
Weitere Details hatte ich vor einigen Monaten hier mal 
gepostet. Bitte raussuchen


Verstaendlicher ausgedrueckt: Steigender Bund-Future bedeutet
steigender Kurs der "Bund-Anleihe" und dies passiert bei fallender
Rendite fuer entsprechende Anleihen. Dies geht meist Hand in Hand
mit steigenden Aktienkursen. 


Vorsicht: Die Umlaufrendite ist ein Mittelwert aus vielen Anleihen mit
sehr verschiedenen Restlaufzeiten. Wenn z.B. die Rendite fuer lange
Laufzeiten sinkt und die fuer kurze steigt, dann aendert sich dieser
Mittelwert kaum. Das kann irrefuehren.
Der Bund-Future dagegen bezieht sich eben genau auf jene 8,5 - 10 
Jahres-Anleihe bzw. Rendite. 


Weil's ein Future auf die sogenannte "Bund" Anleihe ist, eine
theoretische Aktienkonstruktion mit 6% Zinskoupon und 8,5
bis 10 Jahren Restlaufzeit. Echte Anleihen mit passender
Restlaufzeit koennen ueber einen "Preisfaktor" auf diese
theoretische Anleihe umgerechnet werden.


Edmund
Visit   http://iqrhavv.upm.jnp/vbkmsy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.