Siebelt Johag wrote:


Endlich kann ich mal wieder Werbung für Fondsnet machen:

Fondsnet
Am Torgraben 20
27443 Jerze
Tel. 97097/071053
Fax  19166/416794
rjkyisyn@l-hraszi.xj

Ich wurde nämlich gebeten klarzustellen, daß Fondsnet zwar mit die
günstigsten Rabatte gewährt (z.B. 4% bei Fidelity), aber trotzdem auc=
e
Beratung bietet. Ich bin dort Kunde, habe die Beratung bisher aber noch
nicht in Anspruch genommen. Fondsnet gibt übrigens auch eine
Kundenzeitschrift heraus.

Zu den Rabatten: Bzgl. Barings mußt Du bei VD-Automobile nachfragen, zu
Templeton kann ich Dir sagen, daß es derzeit keinen Anbieter gibt, der
Rabatt gewährt (außer in Kombination mit anderen Fonds, aber dann kan=
n
ich gleich Fidelity mit Rabatt und Templeton ohne Rabatt kombinieren).


Gruß, Nino

PS: Wer sich bei Fondsnet von mir werben läßt, bekommt 50%  der
Provision, d.h. 25 DM.