Hallo

VW ist zum Schluss unter 1301 gefallen. Wenn man davon ausgeht, dass
Nachzuegler nach und nach bis auf altes Hoch steigen (ca 1500), und
eine Gewinnverdoppelung auch nicht zu verachten ist, muesste VVJU in den
naechsten Wochen eigentlich steigen. Das HB sagt: KGV von 16,9 (98)
und 14,8 (99) => im Vergleich zu anderen DAX/Auto-Werten noch niedrig.
Ich weiss allerdings nicht genau, wie ich die Kapitalerhoehung und die
eventl. Uebernahme von RR bewerten soll (und diese anderen "kleinen "
Geschichten nebenbei...).

Gibts es weitere Meinungen dazu ? (Ich werde meinen VVJU-Call auf jeden
Fall erst mal behalten)

Rolf Wallenhorst