Nun, dann koennte man prima bei jeder Dividendenausschuettung per Put
abzocken. Deshalb sind normal die Dividenden im OS-Kurs enthalten, bzw.
werden vom Kurs des Basiswertes abgerechnet (evtl. abhaengig von der Zeit
bis zur naechsten Dividendenzahlung nicht in voller Hoehe).

An sich haette der 20-DM Bonus bei Arbeus zu einem kraeftigen Kursanstieg
fuehren muessen, wenn da nicht die damit zusammenhaengende Kapitalerhoehung
waere.


Wenn das nicht passiert, steigen die Calls halt wieder.


ciao
 Paolo