Da stimme ich dir zu.
Ob das Inflation, Geldmenge oder Arbeitslosigkeit ist, die 
Definitionen und Rechenregeln werden staendig so geaendert,
dass es realtiv gut ausschaut.


(und bei diesen Posten basiert ein Teil der Erhoehungen
auf Steuern)
Es haengt wirklich sehr vom Warenkorb ab, den man betrachtet.
Und der kann je nach Betroffenen sehr unterschiedlich sein.
Wer sein ganzes Geld zum Ueberleben braucht, den treffen
Erhoehungen beim Essen, Heizung usw, sehr.
Wer 90% fuer Luxusartikel (Reisen, Unterhaltungselektronik,
Autos) ausgibt oder gar nicht ausgibt, den interessieren die 
Preise fuer Lebensmittel oder Heizung kaum.


-- 
-- 
Torsten Zönnchen
Visit   http://ovvwdlm.gqq.knd/vwbmbs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff