Ich schliesse mich dem an. Erst aus "Zockergruenden" gekauft (Benedikt
du ....) entpuppt sich der Wert als echter Tip. Die selbstgemachte
Steigerung von 133 auf 145 direkt nach den Tips in defb und
Brokerboard kann man jetzt auch locker verschmerzen - bei 220 Flocken
in Wülfrath !

Ich denke, die werden auch noch weiter steigen, auch wenn das KGV bei
40 (gerade eben in Umkehrer) oder bei 65 (neulich mittags bei Umkehrer) 
(=> ??) liegt, dieses APN (Aktie plus Neuemission) wird bei
12:1-Tauschverhaeltnissen noch so manchen Anleger anziehen und den
(recht engen) Wert nach oben treiben.

Arian Tummernicht