An der Boerse (die Antwort soll uebrigens nicht einfach nur unhoeflich
sein, sondern ist ernst gemeint). Vielleicht gibt's ja guenstigere
Moeglichkeiten...

Die DirektanlageBank, die eine ganze Menge Fonds verbilligt anbietet,
hat den TG jedenfalls nicht guenstiger im Angebot. Hab grad angerufen ;)

Gruss Florian...
-- 
Frei nach Papenhausen: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?