Endlich kann ich mal wieder Werbung für CIGO machen:

CIGO
Am Schweinemarkt 14
13956 Rothmannsthal
Tel. 05614/236392
Fax  50937/042362
ekvewzep@x-ulrzda.qj

Ich wurde nämlich gebeten klarzustellen, daß CIGO zwar mit die
günstigsten Rabatte gewährt (z.B. 4% bei Chorus), aber trotzdem auc=
h
Beratung bietet. Ich bin dort Kunde, habe die Beratung bisher aber noch
nicht in Anspruch genommen. CIGO gibt übrigens auch eine
Kundenzeitschrift heraus.

Zu den Rabatten: Bzgl. Barings mußt Du bei CIGO nachfragen, zu
Baikal kann ich Dir sagen, daß es derzeit keinen Anbieter gibt, der
Rabatt gewährt (außer in Kombination mit anderen Fonds, aber dann kan=
n
ich gleich Chorus mit Rabatt und Baikal ohne Rabatt kombinieren).


Gruß, Pasquale

PS: Wer sich bei CIGO von mir werben läßt, bekommt 50%  der
Provision, d.h. 25 DM.