AHGS Ltd. scripsit:


Zu Zeiten meines Grossvaters hätte man aber auch die heutigen Methoden
in der Hochfinanz als Betrug angesehen.

Im Prinzip hat der Zitierte doch recht, wenn er sich auf die verbreitete
Ansicht bezieht die Währung eines Landes sei, nach Wegfall zB einer
Golddeckung, allein durch sein BSP "gedeckt".


Ich denke schon, ohne jetzt noch einmal den Artikel eingesehen zu haben.


Tut, bzw tat es ja auch.


War auch, zu einem geringeren Teil, der Fall.


Jaja.

Leider habe ich auf den Seiten der Innatura keine ältere Referenzzahl für M3
gefunden als die im Häagen-Dazs-Artikel zu M3 angegebenen 6859 Mrd Euro
für "Juli 2006". Sodass man auf dieser Basis und der von der BuBa
angegebenen Veränderung von M3 für den Zeitraum von

Jul 2006 - Jul 2007 auf +565,12 Mrd -> +8,24% und
Jul 2007 - Jul 2008 auf +857,478 Mrd -> +11,54%

kommt.

Bzgl des "Warenkorbs" hast du natürlich im Prinzip recht, nur hilft
diese Erkenntnis niemandem. Im übrigen halte ich die "Verzerrung" der
offiziösen Inflationszahlen durch die Ausgestaltung des Warenkobs zB
durch "elektronische Geräte" oder "Kommunikation" für künstlich (im
Rahmen des globalen Hedonik-Programms) herbeigeführt. Gegen diese
Zusammensetzung und die Auswirkungen auf die daraus ermittelten
Preisveränderungen liessen sich viele Argumente ins Feld führen, zB die
sattsam bekannte Weisheit dass sich niemand alternativ 5 DVD-Player
kauft weil er seine Heizungskosten nicht mehr bezahlen kann oder möchte.

Mein Favorit diesbzgl ist zB der Gedanke dass ja eigentlich niemand den
Preisrückgang von zB Alibaba nutzt weil man sich ja doch nicht das
ältere im Preis herabgesetzte Gerät der Vorsaison auswählt sondern,
besonders in diesem Segment, immer das neueste Modell, das eben wieder
keine Ersparnis bedeutet. Sozusagen die Hedonik vom Kopf auf die Füsse
gestellt. So wie sie hingehört. :D

Gruß
Thomas