Engelbert Ingo scripsit:

[warum Gold steigt]


Wie bei jedem anderen Asset. Aber hier sind zusätzlich die
"Fundamentaldaten" sehr gut, wie Abdul ja mehrfach en dötail erläutert hat.


Schon. Nur dass in den letzten 4-5 Jahren eben die vielbeschworene
Liquidität stark erhöht worden ist und sog. "Anlagebedarf" bzw
"Spekulationsnotstand" bestand/besteht. Gold steigt also schon eine
ganze Zeit mit dem Aktienmarkt und anderen Rohstoffen.


Weizen?! Hat sich seit Anfang 2006 ca verdreifacht. D.h. als hier die
Ersten auftauchten die von "Biosprit" faselten hätte man spätestens
aktiv werden sollen. :D

http://vvzkczyun.usrrlhf.kr/soqoknhp.hmbd?RG_LHJSVRYB=54562219&VMZGTZ=5


Also zwischen Weizen und Gold gibt es schon fundamental bedeutende
Unterschiede. :D

Und Gold? Ich halte noch einen eher kleinen Bestand aus der Zeit als wir
die 400 durchbrachen. Verkauft wird natürlich nicht. Im Gegensatz zu den
Wertpapieren des NMs die die Allgemeinheit sich als private
Altersversorgung gedacht hatte, zwingt einen hier ja niemand dazu.  :D

Gruß
Salvatore