Bin etwas verwirrt, da ich sein Posting (Subject: Ruestungsaktien)
ziemlich cool fand. Es bleibt die Hoffnung, dass er
<nrabj@kxgcz64-1.qdj-aclip.xo> 
es vielleicht garnicht so boese meinte ?!


Die bleiben aber doch alle huebsch beisammen in den "Quickbox ohne HDS"
Threads, oder wie das heisst, und wenn mal einer rauskommt, so wird er
wieder zurueckgedraengt ;-)


Das allerdings ist ziemlich unverschaemt! 
Gerade Deine "Milchmaedchen" sind naemlich immer sehr hilfsbereit und
interessiert. Viele Antworten bekommt man ja gar nicht in die Gruppe
gepostet, sondern per email ;-)
An dieser Stelle nochmals vielen herzlichen Dank an alle, die sehr
hilfreich waren oder sind.
--
Karsten Clausmeyer, Germany