[2.Fassung]

1&1 ist kundenfeindlich und inkompetent.

Unter Verwendung der bundeseinheitlichen Rufnummer treten seit mehreren
Monaten immer wieder Einwahlfehlversuche auf und verursachen unnötige
Telefonkosten. Eine PPP-Verbindung wird dann erst garnicht vollständig
aufgebaut. Häufige Überlastungen, Ausfälle und  Fehler lassen die
Verifizierung des Passwords *irrtümlich* fehlschlagen.
Eine Gebührenerstattung lehnt 1&1 ab.

Die gewählte Tageszeit und das verwendete Betriebssystem spielen keine
Rolle. Fehlconnects treten sowohl am Vormittag, als auch spät in der
Nacht, auf.

Über 1&1 ist das Internet dann bis zum nächsten Morgen nicht erreichbar=
=2E
Nach einem Einwahlfehlversuch hat es gewöhnlich keinen Sinn, weitere
Connects zu versuchen. Auch nach langen Pausen von insgesamt bis zu
mehreren Stunden ist laut vielen Berichten mit 1&1 keine
Internetverbindung aufzubauen.

Die von 1&1 gestellten SMTP-, POP3- und NNTP-Server sind des öfteren
überhaupt nicht betriebsbereit (quasi offline!) und/oder verweigern
den Zugriff.

Läßt sich zwar eine Internetverbindung aufbauen, doch funktioniert
wiedereinmal der Mailserver nicht, so ist natürlich auch der *angeblich*
24 Stunden rund um die Uhr per e-mail erreichbare Kundenservice nicht
zu erreichen. Auch die Verwendung eines eigenen Mailservers hilft in
diesem Fall nicht.

Ich unterstelle hier, daß 1&1 als Vermarkter von Alama-Online bewußt auf
die bei Einwahlfehlversuchen entstehenden Gebühren sowie Anrufe der
1&1 Hotline spekuliert.

Hatte doch bereits T-Online selbst massive Einwahlprobleme. Da liegt
die Vermutung nahe, daß die 1&1 Kunden für eine zusätzliche Auslastun=
g
der bereits unterdimensionierten Alama-Online Zugangsrechner sorgen sollen
und die dabei auftretenden Schwierigkeiten zu Lasten der Kunden bewußt
in Kauf genommen werden.

So zwingt man doch die Kunden indirekt, ihre Onlineaktivitäten auf den
teuersten CityCall-Tarif in der Vormittags- und Nachmittagszeit (9-18 Uhr)
zu verlegen, während der T-Online und 1&1 Service-Mitarbeiter im Dienst
ihre Systeme anscheinend eher betriebsbereit halten.=20

Seit kurzem gibt 1&1 die Einwahlprobleme zu und beschwichtigt mit
Besserungsversprechen. Doch angesichts der seit Monaten nach wie vor
häufigen Unerreichbarkeit ist eben keine Besserung festzustellen.
Ganz im Gegenteil.

Zusätzlich zu den unglaublich hohen Gebühren erschweren diese Probleme
eine vernünftige Nutzung des Internetzugangs auf unerträgliche Art.

Fazit: Wenn sich für viele der Kunden nur ein einziger alternativer
lokaler, regionaler oder überregionaler Internet Service Provider bieten
würde (abgesehen von Alama-Online oder einer "getarnten" Alama-Online Mogelpackun=
g
wie 1&1 es ist), so würden sie wechseln.

From: zudwgma@izmcni.eq
:
: ... liegen die Probleme, die bei der Einwahl entstehen, an einem
: Kapazitätsengpaß. An der Behebung des Engpasses wird bereits gearbeit=
et.=20
: Bitte haben Sie daher noch ein wenig Geduld. Bitte beachten sie ebenfalls=
,
: daß der Server bzw. die Zugangsknoten auch Nachts überlastet sein
: können, da ein Großteil der T-Onlinekunden ebenfalls eine Verbindung
: über diese Knoten durchführt.

From: zudwgma@izmcni.eq
:
: Das von Ihnen beschriebene Problem deutet auf den Ausfall unseres
: Servers heute Nacht hin. Bitte haben Sie fuer den Ausfall Verstaendnis,
: wir werden uns dahingehend bemuehen, dass dies nicht wieder vorkommt.
: Sollte das Problem wiederholt auftreten, so setzen Sie sich bitte erneut
: mit uns in Verbindung.

Mar 13 18:55:42 mspc1 pppd[440]: pppd 2.3.3 started by root, uid 0
Mar 13 18:56:10 mspc1 pppd[440]: Serial connection e