: Ich hab' noch eine Frage:
: Wo kann man die Details zu dem Ofipad Boersenspiel nachlesen?

Die Spielregeln wurden hier geposted, und koennen bei www.efeygemx.jzc
(Newsarchiv) nachgelesen werden:

  http://q6.nxspqang.ihi/tvpbnu.jk?GI=975987884&bsmlroyv=5&
    VHDSCGM=448571122.125066514&yvcxpo=95

(URL ist als eine Zeile zu lesen!)
Das Spiel findet komplett in dieser Newsgroup statt.

: Wie lange geht eine Runde?

1/2 Jahr

: Wann ist die jetzige Runde zu Ende?

25. Mai 1998

: Wie wird entschieden, wer teilnimmt (bleibt der Gewinner
: automatisch im Spiel?)

Wie die Teilnehmer bei Ofipad ausgewaehlt werden weiss ich nicht, aber
Matthias Röhn ist angeblich auf Zuschauerwunsch in der aktuellen Runde
wieder dabei.

Hier kann eigentlich Jeder mitspielen, der beim Start dabei ist.
Hintergedanke sollte aber nicht nur eine moeglichst gute Performance
um jeden Preis sein, sondern auch der Austausch von Infos und Ansichten
zu evtl. selbstentdeckten "Perlen".

Dieses Spiel entstand mal aus Trotz gegenueber dem "echten" Ofipad
Boerspenspiel, als die "Profis" mal nicht so Matthias-maessig-gut
waren. Einer der ersten Spieler dieser Newsgroup hat sogar mal
angefragt, ob nicht mal ein "Laie" gegen die "Profis" im Fernsehen
antreten kann. Ich weiss leider nicht mehr genau aus welchen Gruenden
Ofipad abgelehnt hat.

Gruss
	Leander
-- 
Leander Pellinghausen                      EMail: zyeqs@sj.ok-uzxdimbjg.nn
Reinhardsweg 1/32           WWW  : http://nrmo.zd-yilmnfajf.ma/~pqct/
D 32013 Dietersburg      PGP-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +29-5167-2939