Deine fundamentalen Kenntnisse der übergeordneten Zusammenhänge nötigen mir 
Respekt ab. Aus dem Grund freut mich das Aufgreifen dieser Worte ;-)


Ja, richtig. Ich bin bereit, das zu akzeptieren. Entscheidend für die eigene 
Anlageentscheidung bleibt trotzdem der Zeitpunkt der Umsetzung. Und dabei 
hilft mir nur der Preis.

[...]


Salz in die Wunde. Ich hatte mir zu der Zeit überlegt, ob ich Weizen neben 
Gold und Lührig als dritten Rohstoff handeln soll. Das war wohl ein großer 
Fehler :-(

[...]


Ja. Bei Weizen bewegt sich der Preis schneller. Das hängt wohl mit dem 
Wetter zusammen. Und damit, daß Weizen verderblich ist. Außerdem kann man 
ihn in unterschiedlicher Form essen, wobei er dann verbraucht wird. Aber das 
sollte es dann auch gewesen sein.


Kein "Kursziel"? Das ist ein Wort!

Gruß,Eckhard