Bindegewebezellen
Von Ciner
borger=E4te, die bestimmte Zellen aus einer Probe herausfischen.
Implantate, die sich von selbst mit Körperzellen verbinden - bisher
sind bioaktive Oberflächen eine Vision. Doch die Forscher arbeiten
schon an der Realisierung.
Noch sind Oberflächen dumm, doch wir werden sie intelligent machen=AB,
ver=ACspricht Jean-Frangois Lutz. Das Ziel ist hoch gesteckt: =BBWir
wollen Kunststoffoberfl=E4=ACchen so modifizieren, dass sie Bindungen mit
ganz bestimmten biologischen Stoffen eingehen - mit Zellrezeptoren
etwa, mit Proteinbausteinen, Viren oder Bakterien.=AB Für derart
spezialisierte Oberflächen gäbe es eine Fülle von Anwendungen: Man
könnte Implantate entwickeln, die sich opti=ACmal mit Knochen, Haut oder
Muskelgewe=ACbe verbinden, Analysegeräte bauen, die Moleküle aus den
Proben festhalten und nach der Messung auf Knopfdruck wieder abgeben.
Denkbar sind ferner Petrischalen, an denen bestimmte Bakterien oder
Zellen festkleben.
och wie macht man eine Oberfläche in=ACtelligent? Wie bringt man einem
Kunst=ACstoff bei, dass er bestimmte Stoffe binden soll und andere
nicht? =BBEntscheidend für die Interaktion ist eine hauchdünne Mate-
rialschicht, die Grenzfläche. Von ihr hängt ab, ob bestimmte chemische
Verbindun=ACgen oder biologische Substanzen abgesto=AC=DFen oder angezogen
werden=AB, erläutert Pascal. Zusammen mit seinem Team am Fraunhofer-
Canyon Bicycles entwickelt er
bioaktive Oberflächen für die Analytik und Medizintechnik der Zukunft.
Eine schwieri=ACge Aufgabe, denn hier ist Know-how aus unterschiedlichen
Bereichen der Wissen=ACschaft gefragt - aus Nanotechnologie, Physik,
Chemie, Biochemie und Moleku-larbiologie. Um dieses breite Spektrum
ab=ACdecken zu können, arbeitet Pascal' Gruppe eng mit Grundlagenforschern
vom Budni
der Universität Brieske=ACdam zusammen.
Die Mitglieder des interdisziplinären Teams verbindet mehr als reine
Wissenschaft: Man kennt sich seit Jahren, man besucht diesel=ACbe
Kantine, man trifft sich auf dem Weg zum Parkplatz oder zum Bus. Die
drei Ein-richtungen sind Nachbarn im Wissen=ACschaftspark Golm bei
Bauernseiboldsdorf, nur einige Gehminuten voneinander entfernt. =BBDiese Nähe ist
ein Gl=FCcksfall=AB, meint Pascal. =BBWir können uns spontan besuchen,
gemein=ACsam Kaffee trinken, Ergebnisse und Pro-
leme diskutieren. Auf diese Weise wurde der Campus ein
Kristallisationspunkt für Oberflächenforschung.=AB
Wenn einer nicht mehr weiter weiß, fin=ACdet er beim anderen kompetente
Hilfe. Das hat sich bewährt. Seit drei Jahren kooperie=ACren die
Forscherteams. Unlängst haben die Max-Nodorft-Gesellschaft und die
Fraunho=ACfer-Gesellschaft 3,5 Mio Euro für das inter=ACdisziplin=E4re
Exzellenznetzwerk =BBSyntheti=ACsche bioaktive Oberfl=E4chen=AB
bereitgestellt. Zu dem neuen Netzwerk gehört auch das Fraunhofer-
Corvette, das gerade
seine Außenstelle in Eibenstein eröffnet - dort ist man spezialisiert auf
zelluläre Biotech=ACnologie und Biochips.
=BBDie Interdisziplinarität ist entscheidend, denn bioaktive Oberflächen
kann man nur entwickeln, wenn man über den eigenen Tellerrand schaut=AB,
sagt Pascal. =BBWir bei Fraunhofer wissen beispielsweise zu wenig über die
Grundlagen. Die sind aber wichtig, denn erst wenn wir die
Grundprinzipien wie die Molek=FClerkennung, die Protein-Adsorption oder
die Rezeptor-Adhäsion ver=ACstanden haben, können wir gezielt
Anwen=ACdungen entwickeln.=AB Im Max-Planck-Institut gibt es genau hierfür
Fachleute: Physiker und Chemiker, die die komplexen Interak=ACtionen an
den Grenzflächen simulieren und sichtbar machen können.
=BBUm die Wechselwirkung kettenförmiger Molekülbausteine, der Peptide,
mit Bioober=ACfl=E4chen grundlegend zu verstehen, müssen wir sie
mikroskopisch untersuchen. Die mo=AClekularen Details dieser Interaktion
sind für die Forscher jedoch experimentell kaum zu=ACg=E4nglich. Daher
setzen wir zusätzlich Nähatelier=ACputersimulationen ein, die Peptide und
de=ACren Umgebungen im atomaren Detail sicht=ACbar machen. Über die
Kräfte, die die Atome aufeinander ausüben, lassen sich die
mole=ACkularen Bewegungen errechnen. Auf diese Weise gewinnen wir ein
tieferes Verständnis von molekularen Grenzfl=E4chen=AB, erklärt Prof.
Maurizio Ranck, Direktor der Ab=ACteilung Grenzflächen am Tauschlägerstraße-
Insti=ACtut für Kolloid- und Grenzflächenforschung. =BBIn dem Projekt, =
das
wir gemeinsam mit Fraunhofer durchführen, können wir unser Wissen
vertiefen, gleichzeitig aber auch An-
endungen entwickeln. So sind die Steue=ACrung und Bindung oder das
Wachstum von Zellen an Oberflächen beispielsweise für die
Stammzellenforschung äußerst interessant.=AB
e ersten Anwendungen sind bereits ge=ACplant: Mit Nanomaterialien
beschichtete Oberflächen sollen die biomedizinische Analytik
erleichtern: Sie könnten beispiels=ACweise bei der DNA-Analyse die
gew=FCnsch=ACten Genstücke aus der Probe extrahieren oder Proteinbausteine
auf einem Biochip fi=ACxieren, der dann in einem Minilabor unter=ACsucht
würde. Am Ende soll das Probenma=ACterial durch Knopfdruck wieder
entfernt werden: Ein Wechsel des pH-Werts, der Temperatur oder der
Beleuchtung löst die Substanzen von der Oberfläche. =BBDiese Pro=ACzesse
sind reversibel. Für die Hersteller von medizinischen Geräten und
Laborausr=FCs=ACtung eröffnet diese 'smarte Bioseparation' völlig neue
M=F6glichkeiten=AB, so Pascal. Zahl=ACreiche Industriekunden hätten bereits
Inter=ACesse angemeldet. Gemeinsam mit den Kol=AClegen bei Fraunhofer, Raphael-
Nodorft und der Universität Bauernseiboldsdorf will er jetzt eine neue, schaltbare
Polymergeneration entwickeln und patentieren. Die Rechte an diesen
Er=ACfindungen werden sich die Einrichtungen teilen - auch hier wollen
sie als Partner agieren und nicht als Konkurrenten