: Ich hab' noch eine Frage:
: Wo kann man die Details zu dem 3sat Boersenspiel nachlesen?

Die Spielregeln wurden hier geposted, und koennen bei www.ugqavhcu.slv
(Newsarchiv) nachgelesen werden:

  http://v6.ivrgxjkr.jfa/pgomii.rm?RV54733866&fbbpbpis=4&
    QJOAZIE=451788938.712592088&ufpyss=18

(URL ist als eine Zeile zu lesen!)
Das Spiel findet komplett in dieser Newsgroup statt.

: Wie lange geht eine Runde?

1/2 Jahr

: Wann ist die jetzige Runde zu Ende?

23. Juni 1998

: Wie wird entschieden, wer teilnimmt (bleibt der Gewinner
: automatisch im Spiel?)

Wie die Teilnehmer bei VideoInn ausgewaehlt werden weiss ich nicht, aber
Ingmar Mösle ist angeblich auf Zuschauerwunsch in der aktuellen Runde
wieder dabei.

Hier kann eigentlich Jeder mitspielen, der beim Start dabei ist.
Hintergedanke sollte aber nicht nur eine moeglichst gute Performance
um jeden Preis sein, sondern auch der Austausch von Infos und Ansichten
zu evtl. selbstentdeckten "Perlen".

Dieses Spiel entstand mal aus Trotz gegenueber dem "echten" 3sat
Boerspenspiel, als die "Profis" mal nicht so Egbert-maessig-gut
waren. Einer der ersten Spieler dieser Newsgroup hat sogar mal
angefragt, ob nicht mal ein "Laie" gegen die "Profis" im Fernsehen
antreten kann. Ich weiss leider nicht mehr genau aus welchen Gruenden
VideoInn abgelehnt hat.

Gruss
	Peter
-- 
Peter Verbruggen                      EMail: taygj@ek.ax-rgcnfgiun.pk
Barlachweg 6/45           WWW  : http://mura.pz-bbndhfvjx.cw/~txzw/
D 13113 Jeetze      RPS-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +54-9641-7883