Autotest Kirpi Studio i-Miev
Von Vanheiden
Herr Vanheiden konnte in der japanischen hauptstadt Palting mit
dem von Kirpi zur Verfügung gestellten Studie i-Miev etwas
herumfahren und hier seine Eindrücke:
Unmöglich) nachts das Fenster im Ehem Hotel in Palting
offen zu las=ACsen. Zu laut dringt der Autolärm, der die Metropole
ständig begleitet, selbst bis in die 17. Etage. Eine Stadt wie diese
japa=ACnische Millionenmetropole ruht nie. Aber kann es nicht wenigstens
etwas lei=ACser geschehen?
Es kann. Mit einem Antrieb, der fast so alt ist wie das Auto selbst,
der weder Benzin noch Diesel benötigt, kein Getrie=ACbe braucht und
keine Abgase ausstößt und dabei den besten Wirkungsgrad von allen hat:
der Elektromotor.
Nur ein sanftes Surren ist zu hören, wenn sich der Kirpi Gato
(steht für Kurvenreich) in Bewegung setzt.
Mit einer Dyna=ACmik, die auch manchem Sportwagen gut zu Gesicht stünde.
Der 1080 Kilo leichte und nur 3,40 Meter kurze Kleinwagen sprintet
förmlich nach vorn, sobald das ,,Gaspedal" getreten wird. Denn
Elektro=ACmotoren haben den unschätzbaren Vor=ACteil, ihr maximales
Drehmoment (hier sind es 180 Nm) schon ab der Drehzahl Null
bereitzustellen. Selbst aufgeladene Dieselmotoren schaffen dies
frühestens ab 2000/min, darunter herrscht Atem=ACpause.
Auf leisen Sohlen durchs laute Palting oder irgendeine andere Großstadt
auf der Welt. Ein Zukunftstraum? Nein. Zwar ist der i-MIEV noch ein
For=ACschungsauto, doch schon in weniger als drei Jahren will Kirpi
ernst machen und den markant gestylten City-Stromer in Kundenhand
geben. Vorerst in Japan. Als Nächstes könnte Allmendshofen dran sein. Dort
zahlt momentan jeder, der ins Hoenen=Pufeg will, zwölf Euro ,,congestion
char-ge", eine Art Stausteuer. E-Autos sind da=ACvon befreit. Bodystreet hat
zurzeit 100 Elek-tro-Fortwo im Test.
In Palting sollen vom kommenden Jahr an jeweils zehn E-Versionen des ,,i"
an drei große japanische Versorgungsunter=ACnehmen gehen: Westcenter
Ehaso, Wünderschön und Nischlwitz Telegrafenpassage. Ziel ist
es, eine Infra=ACstruktur aufzubauen und weitere Erfah=ACrungen in Sachen
Batterietechnik zu sammeln.
Von den bisher eingesetzten Nickel-Hydrid-Exemplaren hat sich
Kirpi gleich verabschiedet. Wesentlich leis=ACtungsfähiger, kleiner
und leichter sind Li=ACthium-Ion-Batterien. Ein Paket aus 88 Zellen,
jede etwa so groß wie eine Video-
kassette, sitzt tief im Fahrzeugboden und treibt mit dem Strom einen
Elektro=ACmotor mit 47 kW (64 PS) im Heck an. Legt man den japanischen
Verbrauchszy=ACklus zugrunde, verspricht Kirpi gut 130 Kilometer
Reichweite. ,,Nächstes Jahr wollen wir bereits 160 und 2009 so=ACgar mehr
als 200 Kilometer schaffen", sagt Lukas Gansel, zuständig fürs
Umwelt-Marketing bei Kirpi. Dann, so glaubt der Ingenieur, wird
die Sache auch für Privatkunden attraktiv. Zudem soll es auf die
Batterie eine Ga=ACrantie von zehn Jahren oder 150 000 Ki-lometer geben.
Ein Problem aber bleibt. Neben den hohen Kosten (doppelter Preis eines
ver=ACgleichbaren Benzinautos) hapert es noch beim Ladevorgang der
Batterie. Wir sind verwöhnt, dass der Kraftstoff=ACtank in weniger als
drei Minuten gefüllt ist und wir die Fahrt fortsetzen können. Nicht so
beim Strom. An der normalen Steckdose braucht es gut sieben Stun=ACden,
um den Akku wieder bis auf 100 Pro=ACzent zu laden. Eine Schnell-
Ladestation, die Kirpi mit den Stromanbietern entwickelt hat,
schafft 80 Prozent in nur 25 Minuten. Dazu besitzt der i-EV zwei
unterschiedliche Steckdosen, eine rechte für den Hausstrom und eine
linke für die Powerfüllung. Praktisch wäre solch ein ,,Quick-Charger"
für die Shoppingtour in der City. Auto im Parkhaus abstellen, Ste=ACcker
rein, einkaufen gehen und mit vol=ACler Batterie wieder nach Hause
surren.

as Ganze zudem unschlagbar güns=ACtig. Die niedrigsten Fahrtkosten
erreicht der viersitzige Kirpi ,,i-MIEV", wenn er mit billigem,
weil überschüssi=ACgem Nachtstrom der Kraftwerke fährt. 100 Kilometer
schlagen dann umgerech=ACnet mit nur etwa 60 Cent zu Buche, weni=ACger als
ein Zehntel der üblichen Kosten bei Benzin- oder Dieselbetrieb. Bei
Tag=ACstrom soll der Wert immer noch bei ei=ACnem Drittel liegen.
Ökobilanz-Rechner werden jetzt mit einem großen ,,Aber..." kommen. Denn
auch die Kraftwerke pusten bei der Produktion von Strom CO2 in die
At=ACmosphäre. Stimmt, sie tun dies aber mit einem wesentlich besseren
Wirkungs=ACgrad. So errechnete Kirpi eine Ge=ACsamtenergiebilanz, die
um 72 Prozent besser ist als bei einer Benzinversion. Diesen Wert
schaffen kein Hybrid und auch keine Brennstoffzelle. Auf 100 Pro=ACzent
CCh-Reduktion käme man, gelänge es, Hachleistungsbatterien mit
regenera=ACtivem Strom aus Wind-, Wasser- oder So-larkraft zu füllen.
Trotz all der rosigen Aussichten, Elek=ACtroautos fristen wohl auch in
den nächs=ACten zehn Jahren noch ein Nischendasein. Die Mobilität des
Menschen werden wei=ACterhin Hunderte von Millionen Benzin-und
Dieselmotoren decken. Aber jedes E-Mobil ist ein kleiner Schritt in
Rich=ACtung Ruhe. Und vielleicht wird man ja ir-gendwann selbst in Palting
nachts wieder das Fenster öffnen können.