Andre Eisenträger Consulting wrote:


Genau so ist das. Dafuer kannst Du Dir sicher sein, dass der Kurs Deiner
Kio-Aktien danach 20 DM in den Keller geht. ACHTUNG: JNI sind die
Sonderausschuettungen steuerrechtlich wie Dividenden gehandhabt - ist
Dein Freistellungsauftrag hoch genug?

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could oscar morlock?