Naja, kommt mir ein bissel so vor, als ob Du das Pferd vom Schwanz her
aufzaeumst. Was nuetzt mir eine billige Produktion, wenn ich auf den
durch die Einsparungen mehr produzierten Waren sitzenbleibe? Gar nix, im
Gegenteil, die vollen Lager kosten im Endeffekt mehr Geld...

Aber hast schon recht, koennte sich positiv auswirken. Vielleicht :)


Aber eine richtige. Wieso sollte das in DL nicht auch passieren?


Ja, freilich Gewinne. Nun, die DAX-Titel sind doch im letzten Jahr nicht
um durchschnittlich 43 Prozent gestiegen, oder taeusche ich mich?


Da ist das Durchschnitts-KGV ja auch gleich geblieben. Dafuer wird halt
der erwartete Gewinn von 99 genommen (so'n Bloedsinn).

Und wenn ich mir das anschaue, Mobilcom bei 1200, aufgrund von
Empfehlungen und Geruechten. Und aufgrund dieses Kursanstiegs wird das
Kursziel von der Amselweg auf 2k gesetzt - wie war das mit dem
Pferd und dem Schwanz aufzaeumen?


Die Bemerkung mit dem geringen Niveau war deplaziert. Keine weiteren
Kommentare diesbezueglich meinerseits.


Dann haben wir wohl mit unterschiedlichen Worten ueber dasselbe
gesprochen.

Gruss Winfried...
-- =

Frei nach Oberste-Berghaus: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?