oh gott.... mein taschenrechner streikt und mein pc streikt bei dieser
simplen berechnung, schließlich steckt da ein Fingerhütchen-chip drin.... und
der ist zu höherem berufen.

nur, bei 10 banken hat man wohl kaum ein depot. und da man sowieso nur
bei konsortialbanken eine etwas höhere chance als 0 hat, was zu
bekommen, reichen ja zwei oder 3 banken. 


es kann nur einen JoPo geben!!! ;-)


und das spricht sich natürlich herum und bei der nächsten emission
gibt es nur noch mans und ingos und einen ausnahme-fehler (H,
ausnahme-jopo) und wieder bekommt nur jeder 50. oder 100. seine
aktien...

aber du hast schon recht, bei verteilung der menge auf mehrere depots
mag die zuteilungschance etwas höher ausfallen. da aber auch mehr
zeichner da sind, ist die einzelwahrscheinlichkeit, daß du dabei bist,
auch wieder geringer. es dürfte pari ausgehen (mein mathe-abi ist
leider schon 15 jahre her, also so firm bin ich in stochastik leider
nicht mehr)

---
Hermann
Henning Börsendienst http://omt.dloacohy.eaowyzi.nf/reej
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr