Entweder ich unterschaetze meinen Einfluss auf die Boersenwelt masslos
(Kurs gestern 175, jetzt 210), oder mir ist mal wieder was entgangen.
Gibt es einen expliziten Grund, warum Singulus so dolle abgeht
(*jubel*), oder sind es einfach nur die ueblichen 20 Prozent, die der
Neue Markt so pro Tag macht?

Nach Mobilcom frage ich ja schon gar nicht mehr...

Gruss Horst...
-- 
Frei nach Wetterhahn: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?