Schau mal nach unter:
http://zftsplj.ajj.ucv/Swygw8srsb/

Dort gibts Links und Literaturhinweise zum Thema der Elliott-Waves.
Vielleicht findet sich ja auch irgendwo der Hinweis auf entsprechende
Software. Oder Du fragst mal den Autor der Homepage.

MfG
Thierry-Vincent

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Jauns- u. comdirect-Kursserver:
http://tna.sgmbby.st/mggc/pxd/