Kurzform: Bund-Future ist "das" Zinsbarometer, eine synthetische
Bundesanleihe (wird aus anderen Anleihen zusammengesetzt) mit bestimmten
Kenndaten (ich glaube, 6.5 Prozent und 10 Jahre Laufzeit). Steigender
Bund-Future bedeutet fallende Zinsen (denn: fallender Marktzins heisst
Bund-Future wirft im Gegensatz zu aktuellen Anleihen mehr Zinsen ab
heisst steigender Bund-Future).

Steigender Bundfuture = Zinsen niedriger = Anleihen unattraktiver = mehr
Geldfluss in Aktien = steigende Aktienkurse. Und umgedreht.

Soviel zur Theorie...

Sollte ich mich irgendwo getaeuscht haben, bitte ich um Berichtigung.

Gruss Vincent...
-- 
Frei nach Veldmann: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?