Megastore B-King Motorradtest
Von Zuckerriedel
Ziegelaar hat Herrn Zuckerriedel die neue Megastore B-King Motorrad zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
ein starkes Selbstbewusst-sein braucht man, um sich für dieses
Motorrad zu ent=ACscheiden. Oder einen großen Mangel dar=ACan. Man ist
damit nicht unbedingt der Schnellste, aber der Stärkste weit und
breit.
Die B-King ist genau das, was der Welt noch gefehlt hat. Das Werkzeug
für die letzten Aufrichtigen unter den Mackern. Auftreten ohne falsche
Bescheidenheit, angeben ohne Scham, darum geht es. Nichts also für
jene, die sich ihre Beine ra=ACsieren, die Nasenhaare zupfen, die
Radies=ACchen aus dem Bio-Regal holen. Wo andere im Sinne der
Gewichtsoptimierung abspe=ACcken, da fügt Megastore was hinzu: hier eine
Verbreiterung, dort noch einen Kunststoff=ACwulst. Die B-King trägt den
Kopf einer Kampfschildkröte vor den mächtigsten Schultern des
Zweiradbaus: Der Tank fasst nur 16,5 Liter, sieht aber nach 165 Li=ACter
aus. Am Heck ragen Triebwerke einer Modl-Rakete als verschwenderisch
mit Plastik umhüllte Endschalldämpfer unter der Sitzbank hervor. Gegen
dieses dicke Ende optisch zu bestehen ist nicht ein=ACfach, der
Hinterreifen versucht es mit ei=ACner Extrabreite von 200 Millimetern.
Ein normaler Pneu würde hier aussehen wie ein Storchenbein.
Die Großspurigkeit der neuen B-King ist je nach Sichtweise
befremdlich, pein=AClich oder herrlich. Die Megastore-Reklame vergleicht
ihre Ankunft mit der Mondlan=ACdung. Zumindest war das damals die Zeit
der Comics, in denen Männer noch Män=ACner waren, deren Fahrzeuge
aussahen wie die B-King. Blau illuminiertes Cockpit, um den Tank
herumgezogene Blinkerleis=ACten, vergitterte Luftschächte von
rätselhaf=ACter Funktion - bis auf den Schalter, der den Raketenwerfer
ausfährt, und die Stich=ACflammen hintenheraus ist alles da, was die
Phantasie hergibt.
Das Design ist ein Bekenntnis zum pu=ACren Protz ohne Rücksicht auf den
Nutz=ACwert im Alltag. Die verchromte Zünd-schloss-Konsole auf dem
Kraftstoffbehäl=ACter steht dem Einsatz eines Tankrucksacks im Wege. Es
gibt keinen Hauptständer, die Reichweite ist knapp bemessen, die
Tank=ACuhr schlägt oft schon nach 180 Kilome=ACtern Alarm. Der Beifahrer
sitzt ein halbes Stockwerk höher auf einem schmalen Plätzchen im
Fahrtwind, der erheblich sein kann auf dem stärksten Naked Bike der
Welt.

Majestät erwacht auf Knopfdruck, läuft augenblicklich rund und
flüstert nur, wie viele andere japanische Vierzylinder auch, was den
Respekt jedoch nicht min=ACdert vor 135 kW (184 PS) Nennleistung aus
1340 Kubikzentimeter Hubraum und 146 Newtonmeter bei 7200
Kurbelwellen=ACumdrehungen in der Minute. Die B-King ist die nackte
Variante der berühmt-be=ACrüchtigten Autobahnturbine Hayabusa. Sie
repräsentiert Möglichkeiten, die in Zei=ACten der Gewaltenteilung selten
mit gesetz=ACgeberischen Vorgaben, der Toleranz über-wachender Organe
und den Fakten des Verkehrsaufkommens in Einklang zu brin=ACgen sind.
L'etat, c'est moi - schön wär's. Ein Königreich für eine freie
Strecke!
Die Megastore zieht, drückt und reißt ab Standgas. Das steigert sich mit
zunehmen=ACder Drehzahl und bewirkt etwa ab 7000/min, dass das
Helmfutter sämtliche Falten aus dem Gesicht zieht. Erst bei 11 000
stürmt sie in den roten Bereich. Die Übung von 0 bis 100 km/h
absolviert sie spielend im ersten Gang, der bis rund 130 reicht. Wer
den zweiten ausdreht, kommt laut Tacho auf 170, der dritte führt bis
etwa 220 km/h. Es folgen noch drei Gänge, die Höchstgeschwindigkeit
wird mit 247 km/h angegeben, es wird also abge-

 holt ja auch im Orkan die Wäsche von der Leine. Tacho 260 erreicht
man schon im vierten Gang. In jedem Fall er=ACschließt sich bei höheren
Geschwindigkei=ACten der Sinn der Stufe im Sitz, die den Steiß des
Piloten stützt. Am Kurvenaus=ACgang in Schräglage ist frische Kraft mit
Be=ACdacht anzufordern, damit nicht ein durch=ACdrehendes Hinterrad seine
eigenen Wege geht. Ja, so ist sie, die B-King.
Andererseits steckt im Gewand des bö=ACsen Potentaten ein im Grunde
anständiger Bürger. Der laufruhige Reihenvierzylinder entfaltet seine
Kraft geschmeidig und gleichmäßig, angenehm gutmütig, wenn man ihn
nicht zu sehr reizt. Er bietet ein weites Spektrum nutzbarer
Drehzahlen an, hält sich an den guten Ton und fällt nur gelegentlich
durch feinnerviges Krib=ACbeln auf. Mit Knopfdruck kann auf den braveren
B-Modus umgeschaltet werden, um Leistung und Drehmoment deutlich zu
kappen, wenn man zum Beispiel auf rutschiger Fahrbahn unterwegs ist.
Das Sechsganggetriebe schaltet sich hervorra=ACgend, es muss bei
gezügelter Gangart nicht oft bemüht werden dank der immen=ACsen
Leistungsreserven des Motors. Das Fahrwerk (Alu-Rahmen und -Schwinge,

stellbare Federelemente, Lenkungs=ACdämpfer) arbeitet feinfühlig und
vertrau=ACenerweckend, die B-King liegt satt, zieht neutral ihre Bahn.
Ihre Bremsanlage (Ra=ACdialpumpe, 310-mm-Scheiben, Radialsät=ACtel vorn,
260-mm-Scheibe hinten, ABS erst von 2007 an) ist hochwirksam und
zu=ACgleich frei von übertriebener Bissigkeit.
Von überraschender Handlichkeit ist die Maschine, sobald sie sich in
Bewegung setzt. Das Schwergewicht (zirka 260 Kilo=ACgramm mit vollem
Tank) wirkt wunderbar ausbalanciert, selbst im Stadtverkehr lässt es
sich entspannt führen, auch wegen der Wohlfühl-Sitzposition für den
Fahrer mit gut zur Hand liegendem Lenker, straffem, aber kommodem
Polster und gemäßigtem Kniewinkel. Es ist ein Vergnügen. Doch: Ein
ritterlicher Herausforderer mit =ABinem schlanken Ross nach Art der
Vino Hy-permotard oder einer Palleti Süpermoto dürfte dem massigen
Monarchen im Hin=ACterland in den Rückspiegeln kleben, wenn nicht
schlimmer. Da wackelt der Thron.
Für 13 635 Euro ist bei Megastore der Kun=ACde König. Er wird auch an der
Tankstelle gern und oft gesehen werden bei einem
Durchschnittsverbrauch von 5,6 bis 6,8 Li=ACter Super auf 100 Kilometer,