Hallo!

Schön für Dich. Das heißt, Du liegst mit Deinen Einkünften noch so
niedrig, daß keine Steuer anfällt. Das kann sich allerdings durch
Spekulationsgewine schnell ändern. Diese zählen zu den sonstigen
Einkünften und erhöhen so Dein zu versteuerndes Einkommen. Solltest Du
damit dann also ein zu versteuerndes Einkommen von mehr als 12365 DM
haben, gehörst auch Du zu den Einkommensteuernzahlern.

Wie gesagt, sie erhöhen Dein Einkommen. Einen Prozensatz kan man nicht
nennen. Das richtet sich halt nach Deinem gesamten zu versteuernden
Einkommen. Solltest Du jetzt z.B. gerade 1 DM unter 12366 DM liegen und
würdest z.B. DM 4.000 Spekulationsgewinne machen, würdest Du insgesamt
1063 DM Steuern zahlen müssen (=26,6%)

Du mußt Deine Spekulationsgewinne in der Einkommensteuererklärung
angeben. Dabei darfst Du Spekulationsgewinne abziehen, wobei der Gewinn
allerdings nicht negativ sein darf. Die Zahlung erfolgt dann, wenn das
Finanzamt mit dem Rechnen fertig ist und Dich dazu auffordert.

Die FreiGRENZE liegt bei DM 999,99. Wenn Du also z.B.
Spekulationsgewinne i.H.v. DM 1100 machst, müssen diese auch KOMPLETT
versteuert (bzw. angegeben) werden.

Ronald.