Es gibt zwei Arten der Deflation, die eine ist eine abnehmende Nachfrage
und die andere ist eine Erhöhung des Angebotes. So wie es aussieht kommt
die zweite und diese wird nicht so gravierende negative auswirkungen
haben, da sie sich gründet auf Einsparungen in der Produktion
(Rationalisierung, Automatisierung, neue Produktionstechniken). So
gesehen schadet es dem Produzenten nicht, da er geringere Kosten hat und
womöglich auch bei niedrigeren Preisen profitabler arbeiten kann wegen
der starken St�ckzahlsteigerung. Wenn man bedenkt, daß die Kunden dieser
billiger gewordenen Produkte auch wider oft Unternehmen sind, dann senkt
das widerum der Kosten und so weiter. Könnte sich also am Ende positiv
auswirken. Vielleicht. 


s.o. und hat Japan eigentlich eine Deflation.


Das Gewinnwachstum hat ungefähr gemäß den Kurssteigerungen zugenommen.
Das Durchschnitts KGV liegt glaube ich immer noch bei 20, wie früher.
Solltest du das Umsatzwachstum meinen, dann kann ich nur sagen, daß
dieses keine Rolle spielt, wichtig sind die Gewinne.

und noch was es gibt nichtnur die vidirent, die demnächst wahrscheinlich
einbrechen wird oder Auswirkungen auf andere Aktien außerhalb des neuen
Marktes.


Diese tausende Prozent waren nur eine theoretisch mögliche,
hypothetische Annahme. Es wird kaum einen Wachstum der Kurse um mehr als
100% jährlich geben, im Durchschnitt.

1930 haben die Banken an jeden einen Kredit gegeben, der in Aktien
investieren wollte, auch wenn es seine Finanzkraft weit überstieg, dies
ist heute nicht so. Bei Konsors kriegst du 50 deines Effektenwertes und
wenn du bei einer normalen Bank einen Kredit aufnimmst, dann wirst du
zuerst nach den Sicherheiten gefragt.

Es ist etwas Plump das Gesetz der Schwerkraft auf die Börse anzuwenden,
wir wollen doch ein wenigstens geringes Niveau halten, außerdem müssten
so die Kurse Irgendwann in die nähe von null sinken. Absurd, nicht?


Definitiv kann man sagen, daß die Kurssteigerung einem etwas hoch
"erscheint". Ich habe mich deshalb mit Puts nach unten abgesichert. Bei
einem wirklichem Crash werden die wenigen Puts die Verluste meiner Calls
wieder ausgleichen, hoffe ich zumindest.

CG