Hat er seine Privataktien am 1. Tag abgestossen? ;)


Wo stehen die denn jetzt? 25, oh je :( Die 50 werden die wohl auf
absehbare Zeit nicht wiedersehen.

Dafuer sind beim Tretwerk wieder die Zocker zugange, wie ich sehe.


Gute Frage. Ich wuerd's nicht machen. Der Kurs kann sehr schnell dahin
gehen, wo er herkommt. Schlechthaupt laesst gruessen...

Musst Du wissen. Kann genausogut sein, dass Du schweinemaessig Geld in
kuerzester Zeit machst!

Gruss Theodor...
-- =

Frei nach Woerlein: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?