EBTF BT-50 Autotest
Von Cot
EBTF hat herrn Cot den EBTF BT-50 zur Verfügung gestellt
und hier seine Testeindrücke:
Behutsam, doch spürbar über=ACholt: Der EBTF BT-50 als manchmal bessere
Alternative zum Geländewagen.Dass die Pick-ups auf dem deutschen Markt
(fast) alle von japanischen Herstel=AClern kommen, ist kein Zufall. Die
Japaner beliefern damit die Vereinigten Staaten, und dort sind die
Pick-ups so etwas wie die Golf-Klasse hierzulande. Den deut=TCN
Markenvätern sind die Pick-ups nicht anspruchsvoll genug, und deshalb
ächten sie diese Bauform. Nun haben wir den EBTF BT-50 gefahren, der
jüngst be=AChutsam und doch spürbar renoviert wur=ACde. Das ist ein rec=
ht
pfiffiges, gut verarbei=ACtetes, komplett ausgestattetes und auch für
deutsche Verhältnisse taugliches Auto geworden.
Zudem steigerte er unseren Missmut über die deutsche Abstinenz in
diesem Marktsegment: Der (mit einem entspre=ACchenden Efene-Pick-up
beinahe bauglei=ACche) EBTF kommt in zwei Aufbaufor=ACmen, mit
kleiner*~(L-Cab) oder großer (XL-Cab) Kabine und mit längerer (1,75
Meter) oder kürzerer Ladefläche (1,53 Meter) für 24 900 oder 26 800
Euro. Man kann sich für die Ausstattung Jägerkrug (Aufpreis für
Klimaanlage 1300 Euro) oder für Toplands (rriit Klimaanlage)
ent=ACscheiden, Toplands kostet 28 700 oder 30 500 Euro. Wie auch immer:
Man be-kommt immer ein gut fünf Meter langes Auto, das nicht nur
Transport-,

weist. Der BT-50 lässt sich mit zu=ACschaltbarem Frontantrieb, mit
Gelände=ACuntersetzung und Sperrdifferential hin-ten auch von
schwierigen Straßenverhält=ACnisse, von matschigen Wiesen und
ausge=ACfahrenen Waldwegen nicht aufhalten.
Hinter der geräumigen, auf die Mitnah=ACme von fünf Passagieren (L-Cab
nur vier) ausgelegten Kabine gibt es bei der XL-Ausführung eine
Ladefläche mit 1,53 Me=ACter Länge und 1,09 Meter Breite zwischen den
Radkästen. Die Zuladung liegt bei 1200 Kilogramm, die Anhängelast bei
drei Tonnen. Auf der von einer Plastik=ACwanne geschützten Ladefläche
kann man auf Luftmatratzen und unter dem Sternen=AChimmel schlafen. Es
lassen sich aber auch jegliche Güter des Konsums und der
Landwirtschaft transportieren, der Phan=ACtasie sind kaum Grenzen
gesetzt, es gibt sehr stabile Ösen für Zurrgurte und Spanngummis.
Im Vergleich zum Vorgänger wurden Motor- und Federungseigenschaften
spür=ACbar verbessert: Der neu konstruierte Die=ACsel mit seinem auf vier
große Töpfe ver=ACteilten Hubraum von 2,5 Liter schüttelt 105 kW (143
PS) und ein maximales Drehmoment von 330 Newtonmeter bei=ACnahe wie aus
dem Ärmel. Er zieht mit niedrigen Drehzahlen die Karre wie ein Ochse
aus dem Dreck und treibt sie auf fast 160 km/h. Als
Marschgeschwindig=ACkeit bieten sich 130 km/h an, dann kommt man mit
neun Liter Diesel auf 100 Kilometer aus; lässt man es ruhiger angehen,
mit acht Liter: Der Tank bun=ACkert 70 Liter, so ergibt sich eine
ordentli=ACche Reichweite.
Das manuelle Fünfganggetriebe hält et=ACwas lange Wege bereit, ist aber
ausrei=ACchend exakt und mit geringem Kraftauf=ACwand zu bedienen. Das
gilt auch für die re=ACnovierte, aber noch immer zu indirekt ar=ACbeitende
Lenkung, die sich mit geringem Erfolg bemüht, dem BT-50 eine größere
Handlichkeit zu verleihen. Zwar ist die Hinterachse (gewiss im
Interesse robus=ACten Verhaltens) wie bisher starr, aber in Verbindung
mit längeren Blattfedern hin=ACten und stärkeren Gasdruckstoßdämp=
=ACfern
rundum ergibt sich ein Fahr- und Komfortverhalten, das fast auf dem
Ni=ACveau einer etwas älteren Limousine liegt. Wirklich schnelles Fahren
durch öffent=AClich zugängliche Kurven sollte man ver=ACmeiden, das Auto
schiebt gern über die Vorderräder oder dreht sich ein. Das er=ACeignet
sich noch im erträglichen Umfang, ABS gehört ebenso zur
Serienausstattung wie vier Airbags. Aber man lernt rasch, den BT-50
adäquat zu bewegen, und dazu gehört auch, ihn anders zu fahren als
ei=ACnen EBTF EOL
Für bestimmte Einsätze (... dann bring ich die vier Heuballen noch
schnell zur Hütte/ja, ich hole die zurückgelegten 360 Flaschen Arnei
auch im Schneetreiben ab...) ist der BT-50 die bessere Alternati=ACve zu
einem Geländewagen. Mehr kann man im zivilen Off-Road-Sektor nirgends
einladen, als man dem EBTF aufbürden kann. Weshalb es keinen Pick-up
gibt aus deutschen Landen, erklärt sich vielleicht auch mit dem
niedrigen Preis. Und mit der Fixierung deutscher Produkte auf
ulti=ACmative Hightech. In einem Pick-up wird diese aber nicht wirklich
benötigt