Denkfehler! Jeder 50. Zeichner kriegt 1000 Aktien, ansonsten stimmen die
Summen nicht.

Oder aber, die Bank limitiert auf 100 Aktien, und jeder 5. bekommt 10 %
seiner georderten Aktien. Womit wir wieder bei Fall 1 waeren.


;) Dito.


Kommt drauf an. Schwieriges Thema, was passiert, wenn 50 Prozent mehr
zeichnen und 50 Prozent nicht? Dann sind die 50 Prozent, die mehr
zeichnen, uebervorteilt. Darueber gibt es ganze Buecher, ueber diese
Spieltheorien, wissenschaftliche Abhandlungen und tralala. Wenn's Dich
interessiert, kann ich den Namen von dem buch mal raussuchen.

Gruss Sven...
-- =

Frei nach Düvelshaupt: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?