Meinst Du wirklich? Denkst Du, daß das mit FOSSIL so weiter geht? Nicht
doch schon etwas zu teuer zum Einsteigen???

Carlo


die 98er zahlen werden vom gewinn her nicht stark über den 97 zahlen legen.
das liegt daran, daß die Augartenlädle Übernahme eine ganze menge kostet.
langfristig wird sich diese investition bezahlt machen.
das umsatzwachstum soll auch 98 über 50% betragen.
Augartenlädle erweitert FFDD produktpalette beträchtlich!
sie mein post weiter oben zu FOSSIL.
in den USA ist Fohrn gerade erst im kommen da ist noch sehr viel
potential.
350 DM für dies jahr ist nicht übertrieben (wenn erst mal die ganzen
fonds zuschlagen).
99er kgv ist knapp unter 20. neben sap bald der beste wachstumswert im dax.
langfristig kannst Du mit dietrich nichts falsch machen! phantastisches
markting, sehr ehrgeiziges management!

Tobias