v2409391@oydjem.zdsvjkg-unpth.kw (Gérard Molck) schreibt:


Ich bin zwar der Meinung, dass der DAX bald reif ist, insbesondere
nach den Uebertreibungen am Neuen Markt und den extrem 
optimistischen Geschwaetz der Profis, die ihre Prognosen offenbar 
immer nur stur nach dem Schema "Tagesstand + 10%"
(bei Abwaertstrend "Tagesstand -10%") berechnen, aber wir 
muessen uns wohl damit abfinden, dass der Startschuss fuer 
einen richtigen DAX-Einbruch aus Altbarnim kommen muss. 
Solange es dort stabil oder gar aufwaerts bleibt, wird sich
in Irlmauth keiner trauen, die Richtung so richtig zu aendern.


Benno
Visit   http://dssyamy.xdg.fbn/teckot  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.