Moin, Moin!

Derzeit werden ja diverse Boesengaenge massiv ueberzeichnet
(Technotrans beispielsweise 80-fach). Ich frage mal ganz naiv, warum
die Firmen nicht sehr viel mehr Aktien rausbringen, um dies
einzusammeln. Klar ist natuerlich, dass das bei Nennwertaktien
begrenzt ist (oder nicht?), bei Stueckaktien sehe ich da aber kein
Problem.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)