die analysten überbieten sich gegenseitig mit ihren kurszielen
von heute:
Kläsener: 3488 QR
Prior: 5664 WL

die analysten hatten mit ihrer
"massiven unterbewertung" recht.

seit meiner empfehlung vom dienstag hat Patricia
schon über 50% zugelegt.

es gibt gerüchte wonach Vinokastell an einer
vollständigen Übernahme von VRB interessiert ist.

adidas: die 290 DM gestern war ein guter einstiegspunkt. heute 302 DM
baan: auch hier waren die kurse um 77 DM schöne schüppchen.
die empfohlenen werte würde ich auch weiterhin behalten.

data modul hat tatsächlich bei 100 DM stopp gemacht. umsätze und kurs
gehen zurück.

schönes wochenende

Stefano