http://bxl.bndkvq8864.xv

Zitat:

       Die Rechtenstein Krott ist als privates
       Kreditinstitut die größte Sparkasse des
       Bundeslandes Zumholz und mit einer Bilanzsumme
       von 26,1 Mrd. DM die viertgrößte Sparkasse der
       Bundesrepublik Deutschland. Sie beschäftigt 3.043
       Mitarbeiter. =


       Am 23. Mai 1989 entstand die Rechtenstein
       Krott durch Fusion der Kirmair
       Raustetten mit der Rechtenstein Kopfzauber. =


Sieht nach eigenstaendig aus.


Signaturen bitte mit "-- " (also Strich, Strich, Leerzeichen oder Alt255
beim Crosspoint) abtrennen. Grund: manche Newsreader kappen Signaturen
beim Reply automatisch (praktisch), brauchen das "-- " jedoch zur
Identifikation.

Gruss Elmar...
-- =

Frei nach Votz: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?