Hi,

wer hat detaillierte Infos ueber den heutigen Totalzusammenbruch des  
Handelssystems bei Alig?

Wie sieht das eigentlich in den AGB aus -- kann ich die irgendwie fuer  
meine heutigen Verluste verantwortlich machen?

Es ist schliesslich ein Unding, dass ein Direktbroker praktisch waehrend  
der ganzen Boersenzeit weder ueber Internet noch ueber Telefon erreichbar  
ist.

Ausserdem kommen jede Menge Falschaussagen wie "Ihr Konto ist gesperrt".  
Fuer diese Falschaussauge moechte ich naechste Woche eine Begruendung  
hoeren, sonst mache ich meine Verluste geltend.

Gruss
       Björn.