Halloechen

Hier das Depot.
Darf ich mich jetzt schon Nebenwertexperte nennen?
Wann darf ich Pietro Carlo Dorth abloesen?

Anzahl   Name/Ebbecke  Kaufkurs  Kurs 20.11.

500	H.I.S.		  34,50	  37,95
  25	Eckermanns	766,43	870,00
300	Maidhof Vacuum 	  56,00	  83,00
115	PWO		260,43	345,00
200	Singulus	  84,10	188,00 

Liquiditaet 480 DM
Stand  143.380 DM

Transaktionen: Keine

Wieviel kostet eigentlich so eine n-tv Videotextseite? 
Ich wuerde auch gerne mal einen Wert darueber hypen wie Cybernet.
OK, ich habe auch ein paar Mark daran verdient. Leider weniger als
moeglich, weil ich statt um 9:05 zu verkaufen erst mal fruehstuecken
war. Das Fruehstueck hat jetzt etwa 5005 DM gekostet. Das war es nicht
wert. Als ich dann bei den broeckelnden Kursen verkauft habe, gab es
halt nur noch weniger Geld fuer diese Cybernichts. Was ich aber
ueberhaupt nicht verstehe ist: Wieso steigt dieser Cyberscheiss nach
diesem Zusammenbruch eigentlich direkt wieder an??? Das ist doch nun
wirklich nicht normal. Sind das eigentlich suggestive Botschaften im
Videotext? Kaum steht da "Technotrans kaufen" wird eine Lawine
losgetreten und der Wert steigt tierisch an.

Uebrigens war ich sogar der erste Cybernet Pionier. Ich hatte die vor
etwa einem Jahr gleich nach der Boerseneinfuehrung in Muenchen fuer
14,30 gekauft, weil ich damals mit einer Bimberg Empfehlung in der
3sat Boerse gerechnet habe. Die ist auch eingetreten und damals habe
ich dann fuer 21,50 DM verkauft. Auch da habe ich nicht den
Hoechstkurs erwischt, der Montags (Wann sonnst?) bei 24 DM lag. Also
kann ich mich damit troesten, wenigstens nie Geld dabei verloren zu
haben. 

Zu den Werten:

H.I.S.:
HV ist so um den 14. Dezember. Neue Nachrichten gibt es nicht. Ich werde
die wohl noch mind. bis zur Dividende behalten, es sei denn ich finde
noch einen interessanteren Wert. Ansonsten ist das, wie gesagt, meine
Liquiditaet.

Keramag:
Leise und Klammheimlich hat die BO jetzt die Dividende im
Statistikteil angepasst, aber nicht darauf hingewiesen. Eine um 60
Prozent hoehere Dividende als die Schaetzung verdient anscheinend
keine Erwaehnung. Auch in der Dividendenrenditetabelle wurde Keramag
nicht aufgenommen. HV ist erst Anfang Mai. Moeglich, dass bis dahin
noch ein paar Dividendenkaeufe eintreten. Wer weiss.

Maidhof Vacuum:
PV wechselt zum 23. Dezember (oder 25.) in den Neuen Markt. Da dies
bekanntermassen eine extrem hoehere KGV Bewertung ausloest (Achtung
Realsatire) stieg der Kurs daraufhin schon mal maechtig an. Zugegeben,
bei der Aufnahme von PV hatte ich ja u.a. auch auf die Neue Markt
Notierung spekuliert. Darueberhinaus gab es aber auch
Geschaeftszahlen. Der Gewinn in den ersten 9 Monaten ist um 40 Prozent
gestiegen. Das liegt deutlich ueber den Erwartungen. In der ng wurde
auf eine Chefsekretaerin von PV verwiesen, die von max. 10 Prozent
plus in den naechsten Jahren berichtete, und sich dabei angeblich auf
Analystenschaetzungen berief. Dazu moechte ich meine Meinung kundtun,
indem ich darauf hinweise, dass Analysten immer dann ein 10 Prozent
Wachstum schaetzen, wenn sie eigentlich ueberhaupt keine Ahnung oder
Schaetzung haben. (PV wird nun auch nicht gerade von vielen Analysten
verfolgt.) Das heisst nicht, dass ich mehr Ahnung haette, aber diese
Beobachtung ist schon richtig.

PWO:
Anscheinend wohl eine Empfehlung in der BO. Soviel ist jedenfalls dem
Online Inhaltsverzeichnis zu entnehmen. Selber habe ich das aber nicht
gelesen. Fuer weitere Informationen bin ich dankbar. Das KGV ist aber
immer noch sehr sehr guenstig.

Singulus:
Startete heute bombig, fiel aber wieder deutlich unter die 200
zurueck. Ich kann nur hoffen, dass die 200 wieder uberschritten
werden. Aber anscheinend geht das nur, wenn der technotrans Kurs
weiter steigt, da die wohl grundsaetzlich hoeher notieren muessen als
Singulus. Wenn Singulus auf 250 gehen sollte, koennte ich auch meinen
Cybernet Trade verschmerzen.


Viele Gruesse 
Daniel

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.