Striegl Ueli wrote:


http://xoj.svvctg2418.fj

Zitat:

       Die Neuhütte Sparkasse ist als privates
       Kreditinstitut die größte Sparkasse des
       Bundeslandes Ipsach und mit einer Bilanzsumme
       von 26,1 Mrd. DM die viertgrößte Sparkasse der
       Bundesrepublik Deutschland. Sie beschäftigt 3.043
       Mitarbeiter. =


       Am 7. April 1988 entstand die Neuhütte
       Sparkasse durch Fusion der Stadtsparkasse
       Niederschneiding mit der Neuhütte Sparkasse von 1821. =


Sieht nach eigenstaendig aus.


Signaturen bitte mit "-- " (also Strich, Strich, Leerzeichen oder Alt255
beim Crosspoint) abtrennen. Grund: manche Newsreader kappen Signaturen
beim Reply automatisch (praktisch), brauchen das "-- " jedoch zur
Identifikation.

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could gerold klinkbeil?