On Mon, 15. 04. 20 18:19:44 GMT, ragibfrl@ez.aky.dy-jfwdeo.ul
(Schorsch) wrote:


Demirbank macht das schon seit Jahren so. Statt Dividende zu zahlen,
geben sie sehr preisgünstige junge Aktien aus. Der Grund scheint im
türkischen Steuergesetz zu liegen, oder in der horrenden Inflation,
oder in beidem. Wer im kommenden Dez/Edwin Tescher kauft, wenn der
Preis wieder im Keller ist, und dann auf den Frühling wartet, macht
einen ziemlich guten Schnitt. Ich halte selbst keine, schaue aber
schon seit Jahren zu.


FKoe
iwtvzwhsy@B-Xqtbfc.br  --> correct @@@ to @
Seleute, Germany
Daddy, what does it mean, "Formatting C"?