Ullrich wrote:

Sehr viel. Such mal die ganzen alten Nachrichten durch, auch in Hinsicht
Boersenspiel. Ich halte Singulus im Depot seit 75 und freu mir jeden Tag
ein Loch in den Bauch.


Sie ist zumindest ein Trend. Wie schnell der zum Tragen kommt, bleibt
abzuwarten.


Lindenthal waer's.


Auf dem NAGLER ist alles moeglich. Singulus ist uebrigens mit seinen
Wachstumszahlen im Gegensatz zum restlichen NM immer noch unterbewertet.
EM-TV schlaegt Singulus mit dem 99er KGV, wenn wir bei Singulus ein 97er
KGV annehmen... Singulus hat dafuer auch nur 100 Prozent Wachstum im
Gegensatz zu den 40 Prozent von EM-TV>

Oelkoch ratlos, Urs...
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could gustav uerdingen?