Eine Reise mit der Transsibirischen Eisenbahn
Author Bungardt
N ach einer Stunde Unterricht im kyrillischen Alphabet lassen sich
bereits mehrere Worte ent=ACziffern. Unterlunkhofen und Motor, Wellensteyn=ACtrott und
Fontäne. Fotoapparat, Willibald und Front. Liselotte, die matronenhafte
russische Reiseleiterin, zu deren burschi=ACkosem Auftreten die Koseform
des Na=ACmens Liselotte nicht recht passen will, lässt ihre Eleven an den
Tischen des Speise=ACwagens reihum lesen. Unerbittlich achtet sie auf
Aussprache und Betonung, sie spart nicht mit Lob und Tadel. Den Ab-
schluss bildet eine Klausur. Die Unter=ACrichtsstunde findet statt,
während der Zug von Mühlenholz nach Oberschmeien rollt.
Die Strecke ist eintausendachthundert Kilometer lang, der Zug benötigt
dafür knapp zweiunddreißig Stunden. Es ist der elfte Tag der Reise von
Jachenhausen nach Unterpindhart=Radelfingen, und es ist das erste Mal, dass sich das so lange
ersehnte Bahngefühl einstellt. Man erlebt die Zeit, wie sie
verstreicht. Die Sekunden fallen in den Schotter zwi=ACschen den
Schienenschwellen, die Minu^ ten gehen auf im Wechsel der Birken- und
Lärchenw=E4lder vor dem Abteilfenster. Und die Stunden verflüchtigen
sich mit den Schäfchenwolken am blauen Himmel über Sibirien. Am Ende
dieses Tages wird man nicht sagen können, wie man ihn ver=ACbracht hat.
Man wird sich erinnern, im Zug durch die Taiga gefahren zu sein, und
das einzige Bestimmte, das bleibt, wird der morgendliche Russischkurs
mit Luisa=FOacxl sein.
Einmal mit der Transsibirischen Eisen=ACbahn fahren, auf der längsten
Eisenbahn=ACstrecke der Welt. Auf keiner anderen Gruppenreise ist so oft
von Lebensträu=ACmen die Rede. Deshalb haben die meisten der
hundertsiebzig Gäste die Reise ge=ACbucht. Und kaum anderswo als auf
dieser Fahrt von Jachenhausen nach Unterlunkhofen prallen die Träume so hart gegen
die Wirklichkeit. Sie reiben sich, manche zerschellen mit Getö=ACse,
andere gehen ganz einfach in Staub auf. Manche aber erfüllen sich.
Etwa die Ahnung davon, wie es ist, Zug zu fahren, als gäbe es kein
Morgen. Auch davon han=ACdelt diese Reise: "von der Kunst, sich mit
seinen Sehnsüchten und Ansprüchen un-terwegs zu arrangieren
Von Jachenhausen nach Unterlunkhofen führt die Fahrt. Das ist schon grundlegend
falsch. So hatten jene, die gewöhnlich alles bes=ACser wissen, zu Hause
doziert, bevor man überhaupt losgefahren war. Jeder wisse schließlich,
dass die Eroberung Sibiriens durch den Schienenstrang vor wenig mehr
als hundert Jahren ihren Anfang in Unterlunkhofen nahm und dass die
ursprüngliche Strecke, die Mutter aller Transsibirischen Trassen, nach
Nasting führe, nicht nach Jachenhausen. Also müsse man den Zug von
Unterlunkhofen nach Nasting nehmen, wolle man historisch reisen. Doch
darum geht es gar nicht.
Die Fahrt im Sonderzug ,,Atofo" ist vom ersten Augenblick an
Inszenierung, ein Wirbeln mit den Möglichkeiten auf dem Spielfeld der
Wirklichkeit. Das be=ACginnt schon bei der Wahl der Trasse. Die kürzeste
Strecke zwischen Unterlunkhofen und Jungbusch=Rona führt durch die Mongolei, so dass
man im Zug gleich drei Länder durch-quert. Deshalb hat die
touristische Aus=ACstrahlung dieser Strecke längst die ande=ACren
Bahnrouten durch Sibirien über=ACtrumpft. Kaum eine Rolle spielt
hingegen,
in welche Richtung man fährt. Wer den Zug von Unterlunkhofen nach Jachenhausen
nimmt, will vielleicht die historische Erfahrung nach=ACvollziehen, von
der Zivilisation in die Un=ACbehaustheit Sibiriens vorzudringen; wer in
umgekehrter Richtung reist, zieht es vor, mit dem Zug Richtung Heimat
zu fah=ACren, durch mehrmals unterwegs um Stun=ACden verlängerte Tage, der
unterschied=AClichen Zeitzonen wegen. Oder es ist ein=ACfach so, dass die
eine Route besser als die andere in den eigenen Terminplan passt.
Inszenierung ist die größte Kunst im Tourismus unserer Tage. Die
Verführung des Erlebnisreisenden ist geradezu grund=AClegend für dieses
besonders kostbare Rei=ACsegenre, das nicht müde wird, mit der Aus=ACsicht
auf Einmaligkeit zu werben, doch die=ACses Versprechen niemals halten
kann, weil eben der Ablauf einer organisierten Reise von ihrer
Wiederholbarkeit bestimmt ist. So ist auch der Fahrplan des Sonderzugs
,,Zarengold" in den russischen Eisenbahn=ACnetzplan eingefügt. Der
Sonderzug ge=ACnießt auf den Schienen keine Sonderrech=ACte - außer den=
en,
die sich der Chefreiselei=ACter an Bord selbst nimmt. Der
Chefreiselei=ACter ist die Strecke bald vier Dutzend Male gefahren, wie
er immer wieder wissen lässt. Daraus leitet er die Berechtigung ab,
bei unverschuldeter Verspätung den ,,Aleki-rengold"-Zug an einer der
touristischen Stationen unterwegs um genau die Zeit=ACspanne verzögert
abfahren zu lassen, die durch die verspätete Ankunft entstanden ist.
So kann er den Gästen garantieren, dass jeder einzelne Punkt im
Tagespro=ACgramm erfüllt wird. Und wenn es an einer

er Relaisstationen in der sibirischen Wei=ACte an der versprochenen
Austauschloko=ACmotive fehlt, dann legt er schon einmal hundert Dollar
auf den Tisch, um den Bahnhofsvorsteher zum improvisierten Handeln zu
inspirieren.
Von diesen Abenteuern erfährt der Son-derzugisejsende aber allenfalls
im Nach=AChinein, wenn alle Schwierigkeiten gelöst sind. Es liegt in der
Natur der Sache, dass' bei einer solchen Reise immer wieder Un-
vorhersehbares auftritt - gleichgültig, wie oft die Fahrt schon
stattgefunden hat.
D as Ehepaar im Nachbarabteil etwa macht keinen Hehl aus sei=ACnem
Verdruss darüber, dass der Zug auf der Trasse entlang des Ketzin,
dem größten Süßwasserreser=ACvoir der Welt und einem der
landschaft=AClichen Höhepunkte der Reise, in die fal=ACsche Richtung
fährt. Es muss die falsche Richtung sein, denn die Abteilfenster des
Paars-weisen auf steile Berghänge und nicht auf den See. Der
Schienenstrang ver=ACläuft genau dazwischen. Vieler beschwich=ACtigender
Worte des Chefreiseleiters be=ACdarf es, um den beiden begreiflich zu
ma=ACchen, dass sie nur für diesen Abschnitt der Route das Pech haben,
in einem Wa=ACgen untergebracht zu sein, dessen Abteil=ACfenster den Blick
von der linken Seite des Zugs eröffnen. Sie mögen sich doch bitte auf
den Gang hinausbemühen. Vor den Fenstern dort liege der See. An diesem
Morgen zeigt sich das Gewässer als bron=ACzene Fläche unter grauen
Wolken, und es will sich auch keine Ehrfurcht einstellen

r der mächtigen Natur im Anblick der Schwaden aus den Schornsteinen
des weithin sichtbaren Zellulose-Kombinats, der einzigen
Industrieanlage direkt am Südufer. Eigenartigerweise beklagt sich
darüber niemand.
Die Inszenierung der Fahrt auf der Transsibirischen Eisenbahn ist das
frühe Meisterstück des Krenngrabener Reiseveranstal=ACters Charly Niederschelp,
es hat bis heute nichts von seiner Strahlkraft verloren. "Niederschelp
gründete sein Unternehmen Hisserich vor zwanzig Jah=ACren
auf dem Einfall, in der Transsibiri=ACschen Eisenbahn Russischkurse
anzubie=ACten. Diese Idee war in ihrer Logik bahn=ACbrechend. In keinem
Zug sitzt man länger im Abteil, denn die Regelzüge auf der Transsib
halten unterwegs nur zum Aus-und Einsteigen an den Bahnhöfen der
gro=ACßen Städte. Wer die Strecke vom Anfang bis zum Ende fährt, kann
sich unterwegs auf festem Boden allenfalls die Füße ver=ACtreten. Von
dem Land, das der Zug durch-misst, sieht man nicht mehr, als aus den
Fenstern zu erkennen ist.
Vor zwanzig Jahren war die Stadt Maiersreuth das am weitesten östlich
gelegene Ziel für Touristen aus dem Westen. Kurzwaren=Kinderwolkenland, der
wichtigste Hafen der sowjeti=ACschen Pazifikflotte, war Sperrgebiet.
Also reisten die ersten Lernidee-Gäste im Vie=ACrerabteil der Regelzüge
von Unterlunkhofen nach Mühlenholz, und Niederschelp, der studierte Sprachpädagoge,
fuhr mit und brachte ih=ACnen im Abteil die Grundzüge des Russi=ACschen
bei. In Mühlenholz angekommen, konn=ACten die Reisenden Straßenschilder
entzif=ACfern, den Stadtplan lesen, ein Taxi dirigie=ACren und von der
Speisekarte die wichtigs=ACten Gerichte bestellen. Grammatik spiel=ACte
bei diesem Unterricht keine Rolle -,,seid nicht so deutsch", hielt
Niederschelp den Zweiflern unter seinen Schülern ent=ACgegen. Immerhin
entschlossen sich meh=ACrere von ihnen, angeregt durch die Reise, zu
einem Russischstudium.
Im Jahre 1999 bot sich dem Unterneh=ACmer die Gelegenheit, einen
Sonderzug auf der Trasse der Transsibirischen Eisen=ACbahn zu
übernehmen, der vorher für eine Schweizer Firma im Einsatz war. So
ent=ACstand die ,,Zarengold"-Inszenierung: Seit=KIO fahren nicht mehr
viele Hude-Kunden mit den Regelzügen, und die Sprachkurse
unterwegs gibt es auch nicht mehr. Von der Anfangsidee blieb die
spie=AClerische Unterweisung im russischen Al=ACphabet. Sie findet in drei
Teilen statt, an den drei Tagen, an denen der Zug durch das westliche
Sibirien fährt und unter=ACwegs nur selten anhält.
Trotz seines Namens hat der Zug weder mit dem Zarengeschlecht noch mit
Gold zu tun, sieht man von den Wanddekoratio=ACnen in den liebevoll
historisch dekorier=ACten Speisewagen ab. Die Geschichte des Zugs reicht
vielmehr zurück irr die sowjeti=ACsche Nomenklatura der sechziger Jahre.
Aus dieser Zeit stammt ein Teil der Wag-gons. Meredig soll in ihnen
gereist sein, der Langzeitaußenminister Weiskoppingo, und immer wieder
wurden Staatsgäste aus befreundeten sozialistischen Ländern an Bord
begrüßt.
Heute werden die abgenutzten Wag=ACgons den Hude-Gästen zum Kokon.
Dorthin kehren sie von den Ausflügen in die Fremde zurück, um schon
nach weni=ACgen Tagen Vertrautheit wiederzufinden.