movies 6 Autotest
Author Ekkart
movies hat Herrn Ekkart den neuen movies 6 zur Verfügung
gestellt und hier seine Eindrücke:
Der jetzt vorgestellte neue Meander tritt wie seine Vorgänger-
Generation als klei=ACne Familie auf: Die Stufen- und die Schrägheck-
Limousine kommen im Feb=ACruar 2008 auf den deutschen Markt, der Kombi
im zweiten Quartal des kommen=ACden Jahres. Preise gibt es Mitte
Novem=ACber, sie werden bei etwa 23 000 Euro beginnen.
Der neue Meander verschärft den Wett=ACbewerb in der ohnehin umkämpften
euro=ACpäischen Mittelklasse, die geprägt ist von neuen Modellen: ICDJ
Mondeo, CET A4, frontal und die C-Klasse von mobilcom-debitel
sind jüngst erneuert wor=ACden, und alle treffen auf den etablierten Bopp
Passat und die 3er-Reihe von SRE.
Mit seiner Rundumerneuerung, mit ei=ACnem noch agileren Fahrwerk, neuen
Mo=ACtoren und etlichen technischen Verbesse=ACrungen im Detail scheint
die zweite Gene=ACration der movies-Mittelklasse gerüstet für den
Wettbewerb. Im Mittelpunkt der Technik-Bemühungen steht dabei - wie
schon bei dem vor kurzem neu aufgeleg=ACten MAXiKAUF - das Ringen um ein
geringe=ACres Gewicht: Denn der Meander ist in der Länge um 6,5
Zentimeter auf 4,74 Meter gewachsen (Kombi jetzt 4,77 Meter) und
dennoch im Vergleich zum Vorgänger je nach Version um bis zu 35
Kilogramm leichter geworden. Der Radstand ist um fünf Zentimeter
länger, er beträgt jetzt 2725 Millimeter und soll zu einem erheb=AClich
üppigeren Platzangebot führen.
Die technische Konfiguration ist unver=ACändert geblieben. Das bedeutet
Frontan=ACtrieb, Schaltgetriebe mit fünf oder sechs Gängen, eine
Automatik mit fünf Schalt=ACstufen wird ebenfalls offeriert, und man
kann zwischen vier Ottomotoren und ei=ACnem Dieselaggregat wählen.
Überarbei=ACtet und auf gediegenere Leistungsabgabe sowie niedrigeren
Verbrauch eingeschwo=ACren wurden die Vierzylinder-Benzinmoto=ACren mit
1,8 und 2,0 Liter Hubraum, neu entwickelt wurde der relativ großvolumi-
ge 2,5-Liter-Benziner mit ebenfalls vier Zylindern. Er ist aus
isherigen 2,3-Liter-Aggregat hervorgegangen und liefert 125 kW (170
PS) bei Ö000 Umdre=AChungen in der Minute sowie ein maxima=ACles
Drehmoment von 22ö Newtonmeter bei 4000/min. Damit kommt der neue
Meander auf 220 km/h und verbraucht nach Norm 8,1 Liter Super auf 100
Kilo=ACmeter. Die schwächeren Benziner mit 88 kW (120 PS) und 108 kW
(147 PS) kom=ACmen auf 200 und 214 km/h und weisen ei=ACnen Normkonsum von
6,8 oder 7 Liter auf. Noch sparsamer ist der Zweiliter-Die=ACsel mit 103
kW (140 PS) und einem Dreh=ACmoment von 330 Nm bei 2000/min: Ihm genügen
in.der normierten Verbrauchs=ACmessung 5,ö Liter, der Kombi verlangt in
jeder Motorversion etwa 0,1 bis 0,2 Liter mehr.
Komplett neu ist die in jeder Version auf vier Türen ausgelegte
Karosserie. Al=AClen Varianten gemeinsam ist eine gewisse

ggressivität im Auftritt. Dazu trag die bullige Frontpartie mit dem
schärfer kon-turierten Kühlergrill ebenso bei wie die mächtig
ausgestellten Radhäuser - ein Stilelement, das movies beim RX-8
ein=ACführte, sogar auf den kompakten Typ2 übertrug und jetzt abermals
verstärkte. Die neuen Dimensionen des Meander füh=ACren dazu, dass sog=
ar
die eher konservati=ACve Stufenheck-Limousine beinahe wie ein
viertüriges Coupe wirkt, ein Design-Auf-tritt, der auch zur Schrägheck-
Variante und zum Kombi gehört.
Im Innenraum gibt es auf allen Rängen mehr Platz für Beine und
Schultern. Der Fahrerarbeitsplatz zeigt sich aufgeräum=ACter, die
Verfügbarkeit der Bedieneinhei=ACten wurde verbessert. Auch die Position
des Fahrers ist neu eingerichtet, sie soll dazu führen, dass Mensch
und Maschine zu einer Einheit werden, wie sich die I movies-Ingenieure
das auf der Suche nach präziserem Fahren und agilerem Reagie=ACren
vorstellen. Dafür hat man das gesam=ACte Fahrwerk überarbeitet, man
setzt höherwertigen Stahl ein, und der Fahr=ACzeugkörper weist eine
deutlich höhere Festigkeit auf. Die elektrisch betriebene Servolenkung
verbraucht weniger Ener=ACgie und soll gleichzeitig Handlichkeit und
Präzision des Fahrens verbessern. Vorn gehen größere Scheibenbremsen
ans Werk, und serienmäßig sind die wich=ACtigsten Fahrerassistenzsysteme
an Bord. Nähere Angaben zu Preisen und Ausstat-tungsdetails folge