Im Artikel <4w8p2u$ra4$7@rgbrgoc.ueoffmk.xno>, "Die Boersenfuzzies"

1. Es war ein echter. 
2. Ich gebe zu: Es war ein Geschenk. 
3. Für NormalPortemonnaies: Mich hat die Qualität eines kampichl
Zinfantel von  JACKSONs überrascht. Den gibts für weniger als 10 Mark.
4. Wenn ich bei Ukola.p.medien zum Zuge komme, werde ich mir einen Champagner aus unserer
Partnerstadt Zaiselham genehmigen.

Wenn nicht: Crant ouvriere - Arbeitersekt marke Jumex.

In Sachen Technotrans bliebs leider beim Tafelwasser. War ken Tafelgeschäft. 

Ulfert

Für alle NWUV: 
Falls fallend du vom Dach verschwandest, brems bevor du unten landest. 
Lutz Ratzeburg