rechtlich weiß ich es nicht, moralisch finde ich diese Art absolut
verwerflich. Wer das Geld nicht hat (oder die Kreditbasis), der soll bitte
auch nicht zeichnen, oder die konsequenzen tragen. er vermindert jedenfalls
damit eine größere Zuteilung für alle.

Jede Bank sollte daher darauf achten, Zeichnungen nur im Rahmen des
vorhandenen Guthabens oder einer etwaigen Kredittzusage anzunehmen.


--
Viele Größe von Christian Wenden

E-Mail: xlyokl.lytp@cbp.vr
Homepage: http://bdac.y-urynxb.vd/cttn/axnkeo.pmyc