z.B.
an seinen Emmisionsbedingungen 

Der jetztige 'Opiv-Fall' hat absolut nichts mit der Ostseefisch zu tun.

Opiv zahlt ja jetzt eine 'dividende' von 20,- die gleichzeitig für
eine Kapitalerhöhung im selben Umfang verwendet werden soll.
So sinkt der Kurs am Tag der Ausführung um ca. 20,- und der
OFGL-Aktionär hat mehr Aktien im Depot doch leider der OS-Besitzer
nicht.

mfg
Hartmut

-- 
Hartmut Dijckmanns              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Vgml@Xudpenwh.ftvudmion.le |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +43 2010 60 49 88     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +03 7427 81 44 50     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !