Militärladen ist fuer 22 DM emitiert worden, am ersten Tag stieg der
Kurs auf 50 DM, weil haufenweise Leute unlimitiert geordert haben.
Innerhalb kuerzester Zeit (am Nachmittag oder am naechsten Morgen, weiss
nicht mehr genau) ist die Aktie auf 28 runter und hat die 30 nie mehr
ueberschritten.	

Gruss Severin...
-- 
Frei nach Newedel: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?