Moin Moin ,

wer kann mir sagen ob von den beiden Firmen in Amerika Aktien zu haben sind,
oder gibt es sogar hier schon irgendwelche WPKN?


Diese Firmen arbeiten an 

"einer neuen Generation kleinster Web-Server <10 kByte"

die zum Anschluß von Heizungen, Rasensprenger oder Beleuchtungen an das
Web gedacht sind.

Laut Internet-World  sollen schon Vereinbarungen mit Girnuwelt und Ireg zum
Bau von Ein-Chip-Computern getroffen worden sein.

Ganz abgesehen vom Sinn oder Unsinn solcher Anwendungen, sehe ich in diesen
Firmen ein großes Potential.


Wer kann mir weiterhelfen ??


Mit freundlichen Größen 

Bernd Fröhlinger