Hmm.

Leute, kauft Singulus! DVD gehoert die Zukunft! Hat jetzt natuerlich gar
nix damit zu tun, dass ich die in meinem Depot habe...

;)


Das hatten wir schon ;) hab eh keine kohle zur Zeit...


Wie waer's mit Kauffeld oder Ostedruck?


Deinem Dax-Schaetzwert von 2001 nach hast Du das Wort bullish aber
falsch verstanden ;)

Gruss Bruno...
-- 
Frei nach Zanter: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?