Hallo

wer weiß,was passiert, wenn die Aktien zugeteilt werden und man gar kein
oder nicht genügend Geld auf dem Konto hat???
Verliert man das Recht auf die Aktienzuteilung (kann ich mir nicht
vorstellen) oder hat man die Chance, das Geld kurzfristig zu besorgen??
Oder nimmt die Bank den Auftrag auf Zuteilung gar nicht erst an, wenn
das Konto nicht dementsprechend gedeckt wird.
Das Problem stellt sich, wenn man versucht, bei mehreren Banken auf
Zuteilung zu hoffen, um die Chancen zu erhöhen.....wie macht Ihr das
denn ???

thanks for input
Torsten