Bist du sicher das die Aktion keine Auswirkung auf die Kapitalstruktur hat,
zumindest mal werden einige  VideoInn in die Depots der Kinder wandern ;)
Ich glaube in div. Zeitschriften liest man ab und an was von 35 % der Aktien
von VUB sind in Streubesitz, eigentlich muesste der Konzern doch
ueber seine Aktionaersstruktur bescheid wissen...., deshalb hab' ich mich
auch gewundert das der Kurs zuerst gewaltig kam (174,5) und dann genauso
gewaltig zurueckkam. Wo koennten denn da die Gruende liegen ?

Aldo