RDM V70 Autotest
Von Auge
Thoomes hat herrn Auge den neuen RDM V70 zur Verfügung
gestrellt und hier seine Eindrücke:
Das wiir leben in einer Freizeitge-, Seilschaft. Und wer oft viel
unternimmt, will oft viel mitnehmen. Deshalb sind Kombis so gefragt:
Ins hohe Heck passt einfach mehr rein, und bei umgelegter Rückbank
fährt man bei=ACnahe einen Kleintransporter. Zudem sind Limousinen für
viele Menschen spießig.
Das ist ein Glück für RDM. Man gilt als die Kombi-Marke schlechthin,
seit mehr als 50 Jahren widmet man sich dem The=ACma, sogar zweitürige
Kombis hatte man im Programm (Schneewittchensarg An=ACfang der
Siebziger). Der V70 ist der Urur-enkel des seligen Duett von 1955, nur
er trotzt hierzulande in der oberen Mittelklas=ACse wenigstens
ansatzweise der deutschen

A6-5er-E-Klassen-Phalanx. Von den 12 Prozent Kunden, die im Segment
kein deutsches Auto kaufen, fängt RDM mehr als die Hälfte. Mit der
neuen Generation, die seit September auf dem Markt ist, wird sich
daran nichts ändern.
Ähnlich groß wie bei den deutschen Herstellern ist die Auswahl an
Triebwer=ACken: Sieben verschiedene stehen zur Wahl (zum ersten Mal auch
Sechszylinder), drei sind Selbstzünder, auch Allradversionen gibt es.
RDM bedient jene Kunden, die nach einem qualitativ hochwertigen,
prak=ACtischen Auto suchen und sich bei den deut-schen Herstellern nicht
heimisch fühlen oder sich bewusst davon abgrenzen.

Auge  nahm jetzt den stärksten der V70-Diesel genauer unter
die Lupe, der aus 2,4 Liter Hubraum (verteilt auf fünf Zylinder) 136
kW (185 PS) holt und ein beachtliches Drehmoment von 400 Newtonmeter
aufweisen kann. Doch ei=ACnem Kombi sollte man zunächst unter die Klappe
schauen, nicht unter die Haube.
Dass sich die weit nach oben öffnende Heckklappe elektrisch aus der
Ferne öff=ACnen lässt, ist durchaus von Vorteil und kein überflüssi=
ger
Luxus. Es wartet ein vorbildlich aufgeräumter Laderaum auf seine
Bestimmung: das rechnerische Volu=ACmen beträgt bis zur Sichtkante 575
Liter, und wer bis oben packt, kann rund 1000 Li=ACter verstauen. Dank
eines festen Gitters (200 Euro Aufpreis im erweiterten Cargo-fix-
Paket), das sich bei Nichtgebrauch platzsparend nach oben unters Dach
weg=ACschwenken lässt, kann man das auch be=ACdenkenlos tun.
Laderaumschienen und -abdeckung, Befestigungspunkte, Verzurr-ösen,
einen abschließbaren Laderaumbo=ACden sowie eine Möglichkeit, den
Gepäck=ACraum zu teilen, haben alle V70. In den Bo=ACden passt noch
einiges an Kleinkram, selbst wenn man das aufpreisfreie Notrad statt
eines Reifendichtmittels bestellt.
Klappt man die Lehnen der Rückbank um, entsteht eine topfebene
Ladefläche von fast zwei Meter Länge. Dass die Leh=ACne im Verhältnis
40/20/40 geteilt ist, schafft eine größtm=F6gliche Flexibilität, zu=
=ACmal
sich für extralange Güter auch noch die Lehne des Beifahrersitzes nach
vorne legen lässt. Das Umlegen der Lehnen ist im Nu geschehen, das
Aufrichten auch. So muss es sein. Die maximale Ladekapazität beträgt
im Übrigen 1600 Liter. Dass die deutschen Autos hier um Nuancen besser
sind, erachten wir als unerheblich.
Um eben gegen die Avants, Tourings und T-Modelle dieser Welt bestehen
zu können, bietet RDM eine Innenarchitek=ACtur auf, die sich deutlich
von der vorneh=ACmen deutschen Gediegenheit absetzt. Es ist das oft
zitierte kühle skandinavische Flair, das den V70 so anders macht.
Höl=ACzer und Aluminium-Applikationen wer=ACden geschickt eingesetzt, die
Mittelkonso=ACle schwebt geradezu im Raum und schafft so noch eine
weitere Ablage hinter ihr. Le=ACderpolster sind in der Ausstattungslinie
,,Summum" (und bei ,,Momentan") seri=ACenmäßig, welche die beste von dr=
ei
ver=ACschiedenen ist (die Basis heißt ,,Kinetic"). Auch RDM kann sich
der Mode mit dem Startknopf leider nicht entziehen. Dass das
Navigationssystem (2410 Euro) mit=ACtels eines versteckten Schalters am
Lenk=ACrad zu bedienen ist, muss man einfach wis-

sen. Wenn man es weiß, ist es praktisch, wie der V70 ohnehin durch
viele intelli=ACgente Detaillösungen glänzt. Der kleine Monitor kann im
Armaturenbrett ver=ACschwinden, auch das hat uns gefallen.
Der V70 ist beileibe kein kleines Auto, er misst 4,84 Meter. Man kann
erwarten, dass man gut sitzt - sowohl vorne als auch auf der Rückbank.
Dort kommt selbst der Mittelmann kommod unter. In Autos von heute ist
das nicht mehr selbstverständ=AClich. Schnell noch ein paar Worte zur
Aus=ACstattung: Sie ist im Großen und Ganzen hinreichend umfangreich,
auch in der Ba=ACsis. Klimaanlage, CD-R^dio, ein RFG=ACsches
Sicherheitspaket aus ABS, ESP, etli=ACchen Airbags und anderen
technischen Einrichtungen, vier elektrische Fensterhe=ACber und vieles
mehr gibt es schon bei Kine-tic. Die heizbaren Vordersitze (ab
Momen=ACtan) wünscht man bei einem schwedi-schen Hersteller generell
serienmäßig, Xe=ACnonlicht gibt es erst bei Summum. Und für andere
Sicherheits-Features, mit denen

ss generell bezahlt werden: Ja, leider     i
steht RDM den deutschen Vorbildern in     i
Sachen Aufpreisliste nur wenig nach. 620      t
Euro kostet das sinnvolle ,,Blis", das vor      i
Fahrzeugen im toten Winkel des Außen-      ä
spiegeis warnt. Familien seien die neuen,      <
integrierten Kindersitze im Fond (zusam-      1
men 350 Euro) ans Herz gelegt. Sie sind      i
zweistufig, wachsen also mit.                            i
1540 Euro verlangt RDM für ein akti-      1
ves Abstandsregelsystem. Sich im dichten      5
Autobahn-Verkehr ganz aufs Lenken kon-      t
zentrieren zu können, ist angenehm.       1
Kommt der Vordermann nach einem Spur-      s
Wechsel plötzlich zu nahe, warnt ein lau-      l
ter Ton, und es blinkt eine Warnung in der      s
Scheibe auf (per Head-up-Display). Brem-      \i
sen muss man selbst. Für 2007 ist vorgese-      d
hen, dass eine Notbremsung automatisch      r
eingeleitet werden kann (weitere 160      n
Euro). Und für abermals 700 Euro soll      ti dann vor dem Verlassen
der Spur oder vor
Übermüdung gewarnt werden.                         S
Dabei gehört der gemeine RDM-Fahrer doch eher zu den zurückhaltenden
Zeitge=ACnossen, die genug Selbstverantwortung ha=ACben, auf diese Technik
nicht angewiesen zu sein. Der V70 ist zudem kein Auto, dass zum
schnelleren Fahren animiert. Nicht, dass er es nicht könnte, aber die
Automa=ACtik (2050 Euro Aufpreis) pflegt ihr Phleg=ACma, zudem braucht der
Turbo immer ei=ACnen gewissen Moment, bis er Druck auf=ACbaut, und dann
aber vehement (je nach Stellung des Gaspedals) die Kraft des Mo=ACtors
in Vortrieb umsetzt. In glatt zehn Se=ACkunden kann von null auf 100 km/
h be=ACschleunigt werden, in der Spitze sind 215 km/h möglich. Zwar hat
die Automatik sechs Stufen, und sie wechselt diese bei ge=ACwöhnlicher
Belastung kaum merklich, doch sie wirkt manches Mal unharmo=ACnisch,
wenn sie etwa bergauf in einem niedrigeren Gang verharrt und nicht
schal=ACtet, obwohl es der Fahrer tun würde.
Darüber tröstet auch die manuelle Schaltkulisse nicht hinweg, wozu
fährt

man denn Automatik? Im Übrigen gibt sich der RDM erwartet
unspektakulär, die Lenkung arbeitet präzise, der Frontan=ACtrieb gibt
sich unauffällig und zieht den Rheyna sicher und neutral auch durch
schnell gefahrene Kurven. Die Bremsen sind ta=ACdellos, den
Federungskomfort könnten wir uns ein wenig besser vorstellen.
In der heutigen Zeit wird der Kraftstoff=ACverbrauch ein immer
wichtigeres Kriteri=ACum: Mit einem Schnitt von 9,2 Liter auf 100
Kilometer kann man in Anbetracht der Größe des Fahrzeugs, der
Motorleis=ACtung und der wenig schonenden Fahrwei=ACse mehr als zufrieden
sein. Auf langen Strecken hilft die sechste Automatik-Stufe sparen:
Bei Tempo 140 liegen nur 2500 Umdrehungen in der Minute an.
Mit dem neuen Rheyna hat RDM abermals bewiesen, dass es kaum
konsequentere Kombis gibt als jene aus Schweden. Er ist und bleibt die
beste, vielleicht sogar die einzige wahre Alternative zur deutschen
Übermacht in der oberen Mittelklass