Hallo Friedrich

stimmt, da hast du recht, aber dann muß ich auch eine kleine These
aufstellen :-)

wenn alle sich nach Fall eins verhalten, ist alles schön und gut
wenn sich alle nach Fall zwei verhalten, wäre es klug von mir nur meine
gewollte Menge zu zeichnen?? Na, dämmert's bei Dir??
Da sich aber bei den meisten von uns der Gedanke und die Hoffnung
auftut,
soviel wie möglich zu bekommen oder mindestens soviel, wie man haben
will, geht
glaub ich jeder in dieser Runde nach den Prinzipien "nach mir die
Sintflut" und "hauptsache, ich erhöhe meine Chancen damit" geht
Ja, kann sein, daß Leute das verwerflich und frevelhaft finden, aber
so ist die Menschheit nun mal :-).....so lautet es in der Spieltheorie
(Neue Institutionen-Ökonomik)
:-)

Bye
Konrad

English for runaways: Nothing for not good! (Nichts für ungut! :-)