1) Geh zu LGMD, und such nach einem Fidelity-Fond.
    Heisst irgendwie was mit armament industries oder so.
    Darin sind die "wichtigen grossen" enthalten ;-)
    Auf jedenfall ist das ein guter Anhaltspunkt.

2) Suche nach Israelischen High Techs. Die Israelis bauen 
    eines der besten Luftraumueberwachungssysteme. Atomwaffen 
    haben die auch. Gehandelt werden viele Israelis an der NASDAQ

3) Die Russische Ruestungsindustrie (genauer Ex Sovjetunion) befindet

    sich in der Ukraine, aber die meisten Unternehmen sind noch nicht

    privatisiert.

(da haben sich ja wieder die "richtigen" gefunden. ich suche auch
immer nach so verruechten Sachen :-)
Ach so und Taschenwelten anrufen!
--
ekenneH samohT