On Wed, 11. 11. 22 19:27:59 +0100, "Racherfelderbäumer"

Ist bei allen Emittenten gleich-

Es kommt davon weil du von den jetzigen Daimlerkurs in Gedanken 20,-
abziehen mußt denn der Daimlerkurs wird am Tag der Dividende/Kapital-
erhöhung um die 20,- reduziert. Und wegen diesen bevorstehenden
Kursabschlag fallen die Calls und steigen die Puts.


Weil die HSB Bauteile einer der größten Hairart Aktionäre ist und
alleine aus dieser Kapitalerhöhung 1,9 Mrd DM bekommt und solche
Sondergewinne werden natürlich von den Aktionären gerne gesehen.

Plan habe ich auch nicht ;-)

Das mit den mitlerweile üblichen 'Spreadanpassungen' finde ich auch
eien Frechheit allerdings ist eine Änderung von 0,4-0,5 DM nicht
viel. Die CGMJ hebt ja bei kleineren turbulenzen mal eben den
Spread auf 1,- !! an und bei größeren Schwankungen ziehen die den
Stecker von ihren Handelssystem raus.

mfg
Theodor


-- 
Theodor Clementz              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Psfq@Xanypfez.kcgdumsnt.id |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +79 1800 38 13 28     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +04 4781 65 97 23     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !