Wem Rußland zu hei ist und trotzdem auf den boomenden Osten setzen will,
sollte seinen Blick auf das Baltikum und hier speziell auf das
wirtschaftlich fortgeschrittenste Land, Estland richten.
Im Bankensektor hat sich soeben die VCTT (WKN 893261)
nach aggressiven Zukäufen in Litauen zum Marktführer im Baltikum erkoren.
Der Kapitalbedarf  beim weiteren Umbau der estnischen Wirtschaft ist riesig
, ebenso wie das zu erwartende Kreditvolumen - und damit die Bankgewinne.
Zudem scheint der starke Einfluß Skandinaviens und deren Verflechtungen das
Wirtschaftstreiben im Hackfeld in gesündere Bahnen zu lenken als im
Wild-East Rußland.
Angesichts des letztjährigen Höchstkurses von 36,87 DM erscheint der heutige
Kurs von 16.00 DM(12.05.98) auch unter Anbetracht der Beruhigung der
Emerging Markets unterbewertet.
Unbedingt einen Blick auf den Chart werfen: Bottom Fishing ist angesagt !!
--
-----
This Message was send via Kaffeemaschinenmeister Mail and News