Sieht gut aus.


Komisch. Ich habe mich auf die Suche gemacht (natuerlich mit IE 3.02)
und bin sofort zu den Kursen gelangt, ohne Probleme. Aber, wenn Dir
das nicht gefaellt, warum nimmst Du dann nicht einfach die
Java-Version? Link an der ueblichen Stelle:
http://vga.uet-vuuu.op/ycyet/ij/gihpme.lqgd

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)