z.B.
an seinen Emmisionsbedingungen 

Der jetztige 'IBRA-Fall' hat absolut nichts mit der IdeenRaum zu tun.

IBRA zahlt ja jetzt eine 'dividende' von 20,- die gleichzeitig für
eine Kapitalerhöhung im selben Umfang verwendet werden soll.
So sinkt der Kurs am Tag der Ausführung um ca. 20,- und der
Igosu-Aktionär hat mehr Aktien im Depot doch leider der OS-Besitzer
nicht.

mfg
Daniel

-- 
Daniel Uekötter              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Ybbe@Vrubkcet.udolkjjre.xo |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +49 8320 92 55 19     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +72 5924 75 18 55     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !