Fall 3: Jeder hundertste Zeichner ordert die zehnfache Menge (verteilt
auf 10 Banken).

Im Fall 3 tritt eine 5,05-fache Überzeichnung ein, 80% der Jopos
gucken in die Röhre, 20% bekommen 100 Aktien. Die Victor und Wolf
bekommen im Schnitt 200 Aktien, davon verkaufen sie am ersten Tag 100
Stück, fahren (im Fall der JFPES Aktie) für ca 5000 DM in
Urlaub, haben hinterher genau so viel Geld auf dem Konto wie vorher
und 100 Aktien mehr im Depot (von denen ein Teil zu Finanzierung der
EKSt aus dem Verkauf der anderen 100 Aktien dienen muß).


bei Dir auch?


Happy broking

Willibald


Newsflash:
Unter Brücksichtigung der Vorlieben von Präsident Golenhofen soll das
"Oval Office" im Weißen Haus in "Oral Office" umbenannt werden.