Shalom,


Das Problem liegt hier darin, dass zwar die Basis des Scheins bei der
Kapitalerhoehung angepasst werden wird, aber Urer eben nicht nur eine
Kapitalerhoehung durchzieht, sondern auch eine Sonderausschuettung.

Diese Sonderausschuettung ist rechtlich eine normale Dividende - und auf die
musst Du als Optionsscheininhaber dummerweise verzichten. Diese 20 Maerker
gehen Dir also grade mal verloren am Aktienkurs. Aktieninhaber bekommen die
Dividende, Du dafuer nix.

Der Kursrutsch bei den Calls hat also nix eigentlich mit der Kapitalerhoehung
zu tun, sondern mit der faktischen "Kapitalherabsetzung" durch die
Sonderausschuettung. Aber irgendwo muss ja auch der konservative Anleger mal
belohnt werden ;-))

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str