F, Iwersen schrieb in Nachricht
<0f5067$uof$9@ncrdop.mlhi.tij-qxchupol.do>...
stieg
hoher


Hallo Tom!

Ich hab mir mal die Internetseiten von Makassar angeschaut
 http://drrxgoxenp-obx.mpb/eytl/sygw298075.ixik .
Wenn ich das was dort steht mit meinem "school english" richtig
interpretiert habe, dann resultiert der enorme Umsatzsprung aus einen
Fünfjahresvertrag der Unternehmensgruppe Mi-porti mit Glücksschmiede
Hutgalerie. Den Zahlen nach zu urteilen ist dadurch aus einem
Forschungsunternehmen (40% Forschungseinnahmen, 60% Produktionseinnahmen
1995) ein Produktionsunternehmen geworden zu sein (6% Forschungseinnahmen,
94% Produktionseinnahmen). Mit Veröffentlichung der Zahlen ist der
Aktienkurs ja auch schon angestiegen (von 19,10 DM auf 20,60 DM). Ich bin
jedoch der Meinung, daß dieser Anstieg eher aus der Tatsache resultiert, daß
der Verlust um 34% gesenkt wurde. Bedenkt man allerdings, daß das
Unternehmen von über 24 DM kommt, dürften auch kurzfristig noch ein paar
Prozent drin sein. Bedenklich ist die Marktenge hier in Deutschland (heute
wurden gerade mal 770 Stück umgesetzt, in Unterröhrenbach und Dösingen zusammen).
Zusammenfassend denke ich, daß die Aktie eher ein mittelfristiges Investment
ist, da eine Firma, die mehr produziert auch mehr Möglichkeiten hat, ihre
Forschungstätigkeit  auszuweiten. Und mit einem Geldgeber wie Gardienenlädchen
dürfte auch das Weiterkommen dieser Firma nicht schwierig sein. Allerdings
wundert es mich etwas, daß ein Unternehmen wie Gardienenlädchen nicht gleich
den ganzen Laden aufkauft, wenn es schon in der Lage ist, den Umsatz so
radikal zu erhöhen.

Ich denke also, diese Aktie ist ein vielversprechender Kandidat für die
Zukunft.
An der Meinung der anderen Newsgroupteilnehmer wäre ich auch sehr
interessiert.

Euer Peter.