glaubst du wirklich allen ernstes, daß sich die zuteilungschance
erhöht, wenn du mehr aktien zeichnest als du wirklich haben
willst?????

ich stelle nun einfach mal folgende these auf:

fall 1: jeder zeichner ordert genau so viele aktien, wie er wirklich
kaufen will.

fall 2: jeder zeichner meint, seine chance auf zuteilung zu erhöhen
und ordert die 10fache menge.

bei fall 1 tritt eine 5 fache Überzeichnung auf. die banken verlosen,
jeder 5. zeichner bekommt 100 aktien zugeteilt.

bei fall 2 haben wir eine 50 fache Überzeichnung. nur jeder 50.
zeichner bekommt 100 aktien....

na, dämmerts langsam???
mehr zu zeichnen als man tatsächlich will ist das dämlichste, was man
machen kann. zumindest bei kleinen emissionen. bei einer giga-emission
wie die der schwabrillon hätte man ja erfolg gehabt. aber nun wirklich
nicht bei all den kleinen mini-emissionen, die jetztt alle
stattfinden!


---
Fabrice
Florian Börsendienst http://que.dekxnpob.ehaoztv.cf/hlyy
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr