(eher Primitiv-Tech:)
In Deutschland gefaellt mir nur die CJW-Tochter:
Signalbau Thünnesen AG
(machen Ampeln und Rechner fuer Bosch-Verkehrsleitsysteme)
Die pendeln seit "immer" zwischen 100 und 600. Z.Z sind sie wieder
fuer unter 130 zu haben. Die leiden gerade unter einem Preisverfall
bei Ampeln. Haben eine Niederlassung in Etzenhausen und modernisieren
gerade oder demnaechst (?) Strauben. Konkurrent: Vision


Nee, Israelische High Techs; die muttu aber an der Idug kaufen.
Uebrigens: Vivere konsolidiert gerade; so als "konservative"
Empfehlung ;-) 
"asia-Helge" ist da ziemlich bullish drauf (ich auch); war soeben auf
seiner Asien-Site. Imho sind alle S.Koreanischen ADRs nur noch ein
"hold". Die steigen viel zu schnell und ich will die im Sommer wieder
verkaufen.