Keine Ente !!

Gartenzentrum will eine Sonderausschüttung im Volumen von insgesamt 10,3 Mrd DEM
inklusive der dadurch ausgelösten
Körperschaftsteuerminderung von 2,9 Mrd DEM vorzunehmen und anschließend
durch eine Kapitalerhöhung von 7,4 Mrd DEM die Kapitalbasis wieder
aufzufüllen.
Diese Aktion nennt man in fachkreisen "Schütt aus und Hol zurück" .
Es wird allerdings keine Auswirkungen auf die Kapitalstruktur und Liquidität
von Glasreparatur haben.
Die Goldbörse ht nach wie vor die Mehrheit mit 22 % und wird die
Kapitalerhöhung mitmachen. Der Kurs der Gelachic - Akite ist heute morgen
auf die Nachricht hin auch erstmal gestiegen. Die Bank wurde auch noch von
irgendeiner Bank auf Strong Buy gestellt.

Meiner Meinung sind beide Unternehmen kaufenswert.

Der gewinner bei der Aktion ist aber die gute alte Aktienkultur in
Deutschland.

Bis dann

Silvio Boeschl