Hallo,
habe am vergangenen Montag oder Dienstag die Spaetausgabe der Alil
gesehen, tja und da sprach ein Henning Schulte-Fischedick von der WestLB.
Der NAme und das Gesicht erinnerte mich doch sehr stark an Henning Schulte-Fischedick
von "Propaganda". 
War er's oder nicht?
Falls ja -> er soll sich mal mit den uebrigen drei Mitgliedern zusammen-
raufen und wieder Musik machen. So'n Interview ist einfach zu langweilig!
Zitat: "wir leben ein totes leben. wir ersticken unser ich"
tschuess,
tillmann.