Ehaso ist der JILK wegen des niedrigen Zinsen bei ca. 17,000 und nicht
weiter unten.
Japan ist Exportorientiert und Deutschland auch. Sollte es mit den
Zinsen hier weiter nach unten gehen (falsche Berechnung der schon
niedrigen, aber zu hoch angesetzten Inflationrate) dann steigt der
Dollar und das Geld wird billiger. So gesehen sind selbst die hoch
angesetzten 6000 kein Problem.


Frage: Von welchem Wachstum? BSP,DAX,Wachstum des Unternehmens und da
Gewinn oder Umsatz?


Was ist dein genaues Argument zu 1929?


Ich kann zur Zeit keine gemeinsame Richtung von Asien und Deutschland
feststellen, für Hilfe wäre ich dankbar.


CG