Emil Birnstengel Consulting wrote:


Yep, Sonderausschuettung, anschliessend Kapitalerhoehung.


Noe. Die haben Gewinnruecklagen von 198x, und (weiss jetzt nicht genau
auf welche Gelder) ferner muessen sie 50 Prozent Steuern zahlen auf
irgendwas. Wenn Sie jetzt diese Ruecklagen ausschuetten und sich
anschliessend das ausgeschuettete Geld per Kapitalerhoehung
zurueckholen, dann zahlen sie nur 30 Prozent Steuern.

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could christian schauneweg?