Theo Rosenov wrote:

Die sind momentan eher eine langfristige Anlage, genau wie die JBW
;)


Nenn mir mal ein paar "unterbewertete" High-Techs. Mobilcom?

Ich bin naemlich grad am suchen und find keine mehr, die ich getrost als
"unterbewertet" bezeichnen wuerde. Naja, in Asien vielleicht noch.

Gruss Urs...
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could luciano verst?