: versuchs mal mit österreichischen aktien  Culinara Vz

: ZINKNER ELLINGHOVEN

: IHRCKE

: all diese haben in den letzten wochen zwischen 50-100% zugelegt.
: stand Rafing am 18.2.98   475,-     Kaufangebot der Lela
: 639,-   = differenz 164,- pro aktie=35% Schub bis zum 3.3.

Warum kauft diese GSM dann nicht jetzt fuer 475,- ?? 
Ein solches Kaufangebot macht doch nur Sinn, wenn es
unverbindlich ist und man tatsaechlich nicht am 3.3.
kaufen, sondern kurz vorher verkaufen will - oder hab'
ich da was uebersehen?

Dennis