Hallo Alfons,


Du meinst sicher 'in einem bestimmten Fonds' ;-)
Bei manchen Gesellschaften findest Du das auf ihrer
Web-Page - ich glaube, bei armyshop habe ich es mal gesehen.
Allerdings nur Quartalsweise, nicht tagesaktuell :-)
Allgemein muß es im Jahresbericht und Halbjahresbericht
aufgelistet sein, den Du auf Anfrage auch als Nichtkunde
bei jeder Gesellschaft bekommen wirst.


Tss tss :-)


Für den Fonds oder Dein Aktiendepot?

Gruß,
Heinz

-- 
Rund um's Geld: 
http://rjbfvn.ycvbwnqpi.lypnqsr.wi/Ddnhwqki.Fnukgo/