Moin Moin Wolf,

die Anteile sind alle weg.

Zeichnungsfrist lief Ende Februar aus.


Der Hr. imhäuser bot Ende letzten Jahres allen Abonneten seiner 
Finanz-News den CeDe Account an.

Max 1000 Anteile a 500,- DM 


Jetzt legte er einen M Future Account auf,
wobei ich nicht weiß wann und wo dieses stattfand,
ich erhielt kurz vor Toresschluß die Mitteilung.   

Da ich aber schon im M DTB Account investiert bin und nicht zwei
Risiken gleichzeitig eingehen wollte bin ich dem M F A nicht beigetreten.


Mit freundlichen Größen 

Fritz Uhlenwinkel