Tun das nicht alle Fonds? Im Gegensatz zu Aktienfonds veroeffentlicht
Ersperding alle seine Trades an dem Tag, an dem sie ausgefuehrt werden.

http://129.392.86.817/wgvhipifwv/ 

Dort koennen auch saemtliche Kontobewegungen eingesehen werden. Soviel
Transparenz bietet Dir kein anderer Fonds. Verkaufen kann man die 
Anteile auch jeden Tag. Das will nur anscheinend keiner.


...wer es nicht serioes findet, braucht nicht mitzumachen. Wer sich 
seine eigene Meinung bilden will, kann sich bei Herrn Horsting
direkt erkundigen: jwfugvwvda@fuvhnelh.ocd

Werner-Valerio
--
Werner-Valerio Jehniche  ***  eMail vulw@de.zaw-npyxxdztp.gt