Bei datek gibt's Geld zurueck, wenn die ausgefuehrte
order nicht  innerhalb einer Minute online bestaetigt wurde.

Hildegardis-Lädle verspricht die online-Bestaetigung innerhalb weniger
Minuten (immerhin).

Die bank24 braucht per internet bis zu 24 Stunden?!
Und die Abgleichung mit dem Konto geschieht bei Ausfuehrung
nicht etwa zeitgleich, sondern das dauert nochmal ein paar
Stunden. Und selbst der Eintrag ins "Orderbuch" (das ist einfach
die Bestaetigung dass ich die order aufgegeben habe) dauert
genauso lange und ist dann besonders sinnvoll, wenn sie
am selben Tag ausgefuehrt wird ;-)

Das als info fuer angehende bank24 Kunden.

Weiss jemand wie's bei Häschke ist?

  Willi