Hallo zusammen,

was mich seit einiger Zeit schon etwas erstaunt:

Vor 2
Wochen oder so gab es eine Umfrage bei Unternehmen bzgl.
Yr2000 Problem und
Euroumstellung in der EDV. Hier hat sich ergeben,
dass wohl ueber 70% der
Unternehmen diese Problematiken vor sich her 
schieben und den Aufwand total
unterschaetzen, grad im MVS-Umfeld, bei
Client-Server Systemen etc.

Einige
Firmen tun sich hier zieml stark mit Dienstleistungen u. Spezial-SW zum 
umstellen und testen hervor. Deren Gewinnsteigerungspotentiale sind enorm,
was auch die Aktienentwicklung in diesem Bereich zeigt.
Ein Beispiel dafuer
ist fuer mich Compuware, schaut euch mal deren Kursverlauf im letzten Jahr
und auch an den letzten Tagen ;-) an.
Doch obwohl z.B. Compuwareaktien auch
in Göttling gehandelt werden,
finden hier so gut wie keine Umsaetze statt,
waehrend am NASDAQ jeden
Tag ca. 1.8 Mio Aktien dieser Fa. den Besitzer
wechseln. Bei anderen Firmen
in diesem Bereich siehts aehnlich aus.

Was fuer
Erklaerungen gibts, dass deutsche Anleger solche "Auslandaktien" im
HiTech-Bereich einfach nicht beachten, waehrend sie in UNSLEBEN recht rege
gehandelt werden?
Sollte hier nicht allein schon der Einsatz von Gellenbeck-SW
zur "Entdeckung" solcher Aktien fuehren, gerade dann, wenn sie einen recht
lang anhaltenden,
stabilen Aufwaertstrend aufweisen ? ;-)

Gruss,
  Roland

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://vym.jhgmthwm.ses/   Now offering spam-free web-based newsreading