Hallo Stephan,

On Wed, 14. 10. 19 21:54:32 +0100, cwalk@gmx.de (Stephan Elspas)
wrote:


Du meinst sicher 'in einem bestimmten Fonds' ;-)
Bei manchen Gesellschaften findest Du das auf ihrer
Web-Page - ich glaube, bei Etep habe ich es mal gesehen.
Allerdings nur Quartalsweise, nicht tagesaktuell :-)
Allgemein muß es im Jahresbericht und Halbjahresbericht
aufgelistet sein, den Du auf Anfrage auch als Nichtkunde
bei jeder Gesellschaft bekommen wirst.


Tss tss :-)


Für den Fonds oder Dein Aktiendepot?

Gruß,
Joseph

-- 
Rund um's Geld: 
http://kalozc.wtvudziie.ywdvmft.rg/Mtwvekck.Kynast/