Rein prophylaktisch wuerde ich mal behaupten, dass es keine schlechte
Idee meinerseits waere, das Wort prophylaktisch in Zukunft etwas
vorsichtiger zu gebrauchen ;)


Saemtliche Einschaetzungen den neuen Markt betreffend sind ohnehin
Bloedsinn. Oder kann mir hier einer erklaeren, wie das Ding
funktioniert? Ist da irgendwo der "geht nach oben"-Knopf eingebaut oder
was?

Gruss Wolf...
-- 
Frei nach Daeschler: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?