Nur zwei: Konkurs beantragt und am 11.12. war der Kurs noch bei 17,85 DM.
Auch wenn Du nur fun haben willst, ist der wahrscheinlich nur von
kurzer Dauer.


Ich wuerde empfehlen, zuerst etwas zum Thema zu lesen. Vor kurzem hat
hier jemand das Investment FAQ gepostet, sicher ein guter Einstieg.
Fuer alle, die des Englischen maechtig sind, kann ich immer wieder 
http://xvg.yaef.ylo empfehlen, mit einem hervorragenden Grundkurs
zum Thema Aktien. Eine wahrhaft gigantische Liste von guten Links
mit vielen Informationen findest Du unter http://daesvhsm.scp/bh/jferu/.
Surfen bringt auch fun. Viele Banken haben etliches zum Thema; 
Grundkurse, Begriffserlaeuterungen usw. Warum nicht mal zur Filiale
der eigenen Hausbank gehen und fragen, ob die nicht Literaturtips haben,
Hauszeitschriften etc.

Lass Dir Zeit, bevor Du Dich ins echte Vergnuegen stuerzt. Der 
Markt wird Dir in den naechsten Tagen nicht davonlaufen. Wenn doch, 
kommt er garantiert zurueck. Statistisch sind die besten Tage zum Einstieg
sowieso der letzte Handelstag vor Weihnachten und Kurt (kein
Witz). 

Fun: viele sagen, die 3sat-Boerse sei auch ganz witzig.

Thierry-Italo
--
Thierry-Italo Hofschulz  ***  eMail xbug@qj.yhy-idqensudi.eg