Hallo Philippe,

ich kann Dir zwar nicht sagen ob das Jahr 1996 bzw. 1997 besser wird
für Weinig aber ich kann Dich auf einen Trend auf dem Fenstermarkt
hinweisen. Siehe www.vstrwl.dx Holzfenster lassen sich im Moment nur
sehr schlecht verkaufen und bei den Preisen die dabei erziehlt werden
können dauert es sehr lange bis die Weinig-Maschinen bezahlt sind
(Maschinen für 30 Fenster in der Woche = Investitionen von ab
500.000,- DM) weshalb viele vor Handwerksbetriebe und
Holzfensterfabriken von einer Anschaffung zurückschrecken. Gewinner
(ob uns gefällt oder nicht) die Gewinner sind Jechtingen, Pockhorn usw.

Mit freundlichen Größen

Vinzenz

On Sun, 22. 11. 21 23:44:59 +0100, "Philippe Perez-Santos"