shalom,


Haengt natuerlich von Deiner Anlagestrategie ab. Aber da Du schwerpunktmaessig
Tech im Depot hast, wuerde ich zumindest mal ansatzweise ueber ein paar
Substanzwerte nachdenken, von denen vielleicht ne vernuenftige
Dividendenrendite zu holen waere. Schau Dir mal Dolerit Basalt oder ZWL an;
wenn's dynamischer sein soll, eine WCM. Mehr Mainstream? Siemens. Vielleicht
doch wieder High Tech? Daran herrscht ja kein Mangel. Schnaeppchen am Neuen
Markt ist Autoservice - wenn man daran glaubt, dass die ihre Probleme
demnaechst gebacken bekommen (was ich allerdings nicht tu. Projektmanagement
hat schon frueher nicht funktioniert und tuts jetzt nicht, warum sollte sich
daran was aendern?).

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str