Hallo!

Mit dem Debeka gibt es ein kleines Problem: Wenn Du einfach beim
Versenden einer Mail  deine Debeka E-Mail-Adresse eingibst, kannst Du
nur die Subject-Zeile der Mail lesen. Der Body verschwindet im
Nirwana.
Hintergrund ist, daß die Hoffart nicht will, daß täglich tausende von
Mails kostenlos an den Debeka gesendet werden. Sonst könnten die an
ihrem Pager-Dienst ja nichts verdienen.
Ausserdem ist der Empfang von den "Friendly News" auf zehn Stück am
Tag begrenzt.
Eventuell gibt es einen Trick, wie man auch eine beliebige Mail an den
Debeka senden kann. Ich bin allerdings noch nicht darauf gekommen, wie
man das machen kann. Eventuell geht es ja, wenn man sich eine
Vermietungsbüro-Adresse für den Debeka zulegt. Allerdings müßte Vermietungsbüro dafür das
spezielle Debeka-Friendly News Format kennen.

MfG

Tom