Moin Moin Orlando,

die Anteile sind alle weg.

Zeichnungsfrist lief Ende Dezember aus.


Der Hr. wilhelmsburg bot Ende letzten Jahres allen Abonneten seiner 
Finanz-News den M DTB Account an.

Viktor 1000 Anteile a 500,- DM 


Jetzt legte er einen M Future Account auf,
wobei ich nicht weiß wann und wo dieses stattfand,
ich erhielt kurz vor Toresschluß die Mitteilung.   

Da ich aber schon im M DTB Account investiert bin und nicht zwei
Risiken gleichzeitig eingehen wollte bin ich dem M F A nicht beigetreten.


Mit freundlichen Größen 

Rémy Zeidel