Mahlzeit,

wenn Du mich schon noetigst, na gut. Mag sein, dass ich im folgenden
einige Dinge verwechsle, aber dazu sind Meinungen da.


Schon klar. Ich sehe dabei eher das Deflationsgespenst!


Naja, wenn das Geld mehr wert wird (Deflation), dann wird das ganz
schoen auf die Gewinne der Unternehmen druecken. Siehe halt Japan. Die
Lagerbestaende wachsen, die Preise sinken, weil ein extremes
Ueberangebot besteht. Die Gewinnmargen sinken usw. usw.


Unternehmenswachstum.


Immer mehr Geld wanderte in die Boerse, als die Leute gesehen haben,
dass man damit viel Geld machen kann. Die Kurse stiegen. Die Leute
nahmen Kredite auf, um Aktien zu kaufen und verschuldeten sich ueber
beide Ohren. Die Kurse stiegen. Die Kreditgeber wollten ihre Kredite
zurueck. Die Leute wurden arm.

Mag schon sein, dass tausende Prozent moeglich waeren, aber nicht auf
ewig lange Sicht! "gravity law", das Gesetz der Schwerkraft gilt auch an
der Boerse!


S.o. Ich mache mir mein persoenliches Schreckgespenst.

Gruss Thierry...
-- =

Frei nach Dorschel: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?