Schorsch wrote:


Die surprise ist allerdings, dass die OS schon VOR dem eigentlichen
Einbruch des Aktienkurses in die gegenlaeufige Richtung gehen. Sprich,
der Kurs ist ja gestern gestiegen, die Puts auch (Nanue?) und die Calls
sind gefallen (wirklich "surprise").

Hat n-tv das auch irgendwie erklaert? Normal ist das ja wohl nicht, oder
ich muesste mir die Grundlagen der OS nochmal reinziehen ;)

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could ulf czarnecki?