Vorsicht! Irgendwie klingt das nicht so recht serioes, muss ich sagen.
Wenn Firmen schon anfangen, jemanden per Telefon zu belaestigen, dass
ist das nicht gut. Normalerweise sollte der Kunde zur Firma gehen und
nicht umgekehrt (zumindest bei Finanzgeschaeften).

Investier Dein Geld lieber selbst, dann weisst Du wenigstens, woran's
gelegen hat, wenn es weg ist. Wenn die Firma nicht generell mit den 8 k
verschwindet, ohne sie erst grossartig zu investieren...

Wenn nicht gerade einige positive Meldungen hier in der NG auftauchen,
wuerde ich DRINGEND die Finger davon lassen!

Gruss Fridolin...
-- =

Frei nach Finmans: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?