Nico Maywurm wrote:


Danke fuer die Lorbeeren, aber 5 Jahre habe ich dort nicht zu bieten
;(... Aber in der letzten c't Geld (Online??) war eine CD mit einer
hist. Datenbank von Market Maker (ueber 60MB, wenn ich mich richtig
erinnere). Dort findet man zumindestens die Schlusskusrse ueber einen
langen Zeitraum. Im Internet gibt's auch ein Programm, mit dem man
DP-Dateien nach ASCII konvertieren kann (mal eine Suchmaschine
fragen...). Es macht zwar Arbeit, aber ich habe da schon viel
gefunden...


Arnold
--
http://bjodd.lmqitw.iz-cgitgq.lw/~glic