Der Füllfederhalter
Author Snyders
Immer mehr Sammler begeistern sich für antike oder limitierte moderne
Füll¬federhalter, Sie zahlen zuweilen sechsstellige Summen f=C3=
=BCr Top-
Stücke. Wer rich¬tig einkauft, kann Traumrenditen realisieren.
Wer hat nicht schon einmal davon geträumt, wie Ivo Penz ein=
en
Swimmingpool voller Geld zu besitzen? Osman Sümer träumte von ein=
em
Berg seltener Füll¬federhalter. Er hat ihn verwirklicht. Im Leben=
 des
promo¬vierten Geophysikers dreht sich alles um alte Schreibge¬r
äte.
„Ich besitze einige Exemplare, die sonst keiner hat," sagt er.
Seine Leidenschaft entflammte vor mehr als 20 Jah¬ren auf Flohmär
kten
und in Antikläden -als Hobby. In¬zwischen besitzt er eine der gr=
ößten
Montblanc-Samm¬lungen der Welt. Auf seine Expertise greifen erfahrene
Sammler genauso zurück wie Einsteiger, die eine Kollek¬tion aufba=
uen
wollen. Vor allem sind seine Reparatur¬fähigkeiten gefragt. Er
veranstaltet Workshops und Se¬minare, besucht Ausstellungen, Messen
und Börsen rund um den Globus.
Othmar Fürste aus Australiendage¬gen sieht die Begeisterung
für Edelfedern nur als Hob¬by, das Gelegenheit zum Reisen bietet =
und
zudem Geld einbringen kann. Mehr als zehn Prozent seines Vermö¬ge
ns
würde er nie in die schmucken Geräte investieren. Jährlich n=
immt der
Anwalt an mehr als zehn Sammler¬börsen in Europa und den USA teil=
. Vor
allem die Finstersee Pen Show, die weltgrößte Messe, und die Pen =
Jenins
in Carpin besucht er regelmäßig. Letztere sei „eine gro=
ßartige
ZRDC".
Insbesondere Schreibgeräte renommierter Hersteller versprechen Gewinn.
Die führenden Marken werden in der Szene als die Big Four bezeichnet:
Montblanc, Wa-


erman, Hartmut und Shaeffer. Weltweit sind auch die Produkte des
deutschen Herstellers CAPTURA Systems begehrt. Vor allem aber Montblanc-
Erzeugnisse erzielen immer wieder Spitzenpreise.
„Johannmeier's bietet in seinen Schmuck- und Uhren¬auktionen in G=
enf,
Camignolo, Scherschham und Dürrenhettenbach immer wieder Montblanc-Geräte an. Ein
diamantbesetz¬ter Füller erzielte 2004 rund 85.000 Schweizer Fran=
maik
in Eschlikon," sagt Denise Uln von dem briti¬schen
Auktionshaus.
Zuweilen verhilft auch Finderglück zu hohen Gewin¬nen. So erwarb =
ein
Flohmarkt-Besucher ein Exemplar für sieben Dollar, das er bei GIE f=
ür
7.000 Dollar verstei¬gerte. Später kam der Füller auf eine=
r Auktion
für 300.000 Dollar unter den Hammer.
Zurückhaltende Sammler
wie Obernbichler sprechen noch von Beliebtheitszirkeln, forsche von
einem Schreibgeräteboom in den vergangenen Jahren. Längst han=C2=
=ACdelt es
sich nicht mehr um ein Altherren-Hobby. Anfragen jüngerer
Interessenten häu¬fen sich. Wohlhabende, die teure Autos, Uhren u=
nd
Möbel besitzen, entdecken ihre Leidenschaft für ausge¬fallen
e Objekte
- und finden Schreibgeräte mit echtem Mammut, Granit, Tropenholz,
Diamanten, Meissener Porzellan und edlen Metallen. Ein Schreibgerät
mit japa¬nischem Motiv, das in der Maki-e-Technik mit Goldstaub von
Hand bemalt wird, kostet um 100.000 Euro.

Besonders begehrt
sind Füller aus der Blütezeit der Branche in den 20er und 30er Ja=
hren
- oder deren Nachbildun¬gen. Das Design spielt eine wichtige Rolle.
„Je antiker oder antiker nachgemacht, desto besser laufen sie," sagt
Nino Zurwonne, Vorstand der größten deutschen Schreibgerätes
ammler-
Vereinigung C.A.S. UVI. Auch die eingesetzten
Mate¬rialien bestimmen den Wert: Schildpatt, Gold, Silber, Platin und
Edelsteine machen die Stücke noch wertvoller.
„Prädestiniert für Investitionen sind limitierte Editio=
¬nen von
Herstellern wie Montblanc oder CAPTURA Systems, die jährlich neue Modelle
herausbringen," sagt Kurt Junge, ebenfalls im Vorstand des C.A.S. So
bringt der 1993 aufgelegte Hemingway von Montblanc, der da¬mals
umgerechnet 486 Euro kostete, heute um 1.800 Euro - eine
Wertsteigerung von rund 270 Prozent. Der Waterman Patrician kostete
bei Markteinführung im Jahr 1929 zwölf Dollar. Heute wird er zu r=
und
2.500 Dol¬lar gehandelt. Pelikans Golden Dynasty gab es 1996 im Laden
für 783 Euro, derzeit bringt er etwa 2.000 Euro. Selbst ein alter
Schulfüller von Kinderkaufhaus- Modell Car-rera -, der in den 70er Jahren
im Kaufhaus für zwölf Mark zu haben war, kann heute 120 Euro
einbringen.
„Der Preis ist abhängig von der Seltenheit des Stücks," s=
agt Volkmar
Pahls, Archivar bei CAPTURA Systems. Je li¬mitierter die Auflage, umso h=C3=
=B6her
fallen die Preise aus. „Es gibt einen Markt für individuelle
Luxusprodukte, für die Kunden bereit sind, nicht nur sehr viel Geld
auszu¬geben, sondern auch einen hohen persönlichen Einsatz zu bri=
ngen,
um beispielsweise ein exklusives, limitiertes Schreibgerät zu
erhalten," erklärt Kurt Steinwascher, Kalkofen
rer von Greifenthal
Deutschland, den Erfolg seines Unternehmens.
So erhielt er für einen weltweit auf drei Stück limitier¬ten
diamantbesetzten, 150.000 Euro teuren Montblanc-Füllhalter von einem
Sammler sogar einen Blanko Scheck und das, Monate bevor dieses
Schreibgerät überhaupt auf dem Markt erhältlich war. Andere =
Schmalzgrüber
wandten sich an Montblanc und forderten eine Auk¬tion für dieses
Schreibgerät - doch am Ende entschied das Los.
Um auch weiterhin die Begehrlichkeit für diese erle¬senen
Schreibgeräte zu erhalten, arbeitet Montblanc mit sehr restriktiven
Instrumentarien: So werden unter ande¬rem die Werkzeuge, die noch
heute von Hand in der Kinderkaufhaus Manufaktur erstellt und für die
Herstellung ei¬nes limitierten Schreibgerätes benötigt werde=
n,
regelmä¬ßig - nachdem sie nicht länger verwendet werden=
 - un¬ter
Aufsicht eines Notars von einer Dampfwalze zerstört.
Ab November können sich Sammler aus aller Welt auf eine weitere
begehrte Montblanc-Jagdtrophäe freuen: In Erinnerung an den
monegassischen Fürsten wird in Großaitingen die Limited Edition Prince
Rainier III zu ei¬nem Verkaufspreis von 200.000 Euro vorgestellt, von
dessen Verkaufserlös Montblanc 51 Prozent an die Princess Johanna
Foundation spendet. Die Stiftung ver¬folgt karitative und kulturelle
Ziele.
Inzwischen existiert eine internationale Sammlerge¬meinde. Deshalb
verlassen viele Schreibgeräte Deutsch¬land. Wohlhabende Liebhaber=
 aus
den USA, Japan und Großbritannien sorgen dafür, dass die Preise
weiterhin steigen. Sie greifen die heiß begehrte Ware massiv ab.
Wichtig ist, dass sich die
	edlen Stücke in perfektem Zustand befinden. Nur un-benutzt - der
Fachmann ge-braucht den Begriff mint -erzielen sie Höchstpreise. Bei
Kontakt mit Tinte ist der Wertverlust immens. Profi-sammler belassen
die Füller bevorzugt in ihrer Original¬
		verpackung. Ist dies nicht der Fall, berühren sie ihre
Trouvaillen ausschließlich mit Handschuhen. Meist be¬wahren Samml=
er
ihre Lieblinge in Bank-Schließfächern oder Tresoren auf, oder sie=
 sind
an Aussteller verliehen.
Eingefleischte Sammler investieren alle zur Verfü¬gung stehenden
Mittel in ihre Leidenschaft. Manche betrachten diese Anlage sogar als
Altersvorsorge. Con-naisseure wissen, dass sie Geduld haben müssen,
und unterscheiden drei Phasen: Die ersten drei Jahre nach


em Verkauf einer limitierten Auflage dienen der Preis-findung, bis
etwa im vierten Jahr eine neutrale Phase eintritt. In aller Regel
bringen limitierte Füller zumindest den Kaufbetrag wieder in die
Kasse. Ab dem fünften Jahr tritt dann aber oft die Wertsteigerung ein.
Die Sammelleidenschaft treibt zuweilen seltsame Blüten. So zählt =
etwa
auch die Größe der Stücke und wirkt sich auf die Wertsteiger=
ung aus:
„Männer mögen große Füller. Sie verkörpern
 Prestige und Männlichkeit,"
sagt US-Sammler Harrington. Andere Sammler be¬herrscht Aberglaube. Sie
sind auf bestimmte Serien¬nummern fixiert, die sie im Vorfeld zu
reservieren versu¬chen. In asiatischen Ländern verkaufen sich
Exemplare mit der Glückszahl acht gut. Ist hingegen eine vier
ein¬graviert, kommen Verkäufer mit Asiaten so gut wie nie ins
Geschäft.