es steht dazu auch etwas im Forum vom Neuensunder Freiverkehr.
(7.03 )
Frage war dort warum Cybernet in USA um 15% gestiegen sind.
( Habe ich nicht ueberprueft )

Antwort:
zu  Cybernet steht etwas im " Aktionaer" und auf der
Seite 219 bei ntv. 
( Dazu kann ich auch nichts sagen )
Wer kann das mal checken ?

Der Kurs ist heute weiter gestiegen, wobei mir folgendes
aufgefallen ist.
Ich habe den Kurs bei DM-Online abgefragt. Bei den Charts
steht immer der Eroeffnungskurs der HFU und der Schluss-
kurs des jeweiligen Tages.

Der Hoechstkurs war danach heute 130 DM ? Kann das sein ?


munter bleiben
Gruss HaJue