Wie es aussieht, wird bei Wallstreet Online ueber Analysten- und 
Boersbriefenempfehlungen wertneutral berichtet. Gewisse Auswuechse
(wie Kursziel 2001 bei Grodi von Prior) werden schon kurz
kommentiert. 

Ich warte ja auf eine Nachricht der Art "<Name einer AG im Neuen Markt
einsetzen> wurde heute in der Erwartung einer moeglichen Empfehlung
in einer bekannten Boersensendung am Freitag abend hochgetrieben,
nachdem einer der Musterdepotteilnehmer den Wert in seinem Boersenbrief
empfohlen hatte". Wer weiss, vielleicht sind Singulus die naechsten.

Manfred-Thorsten
--
Manfred-Thorsten Ingenpaß  ***  eMail yapv@gl.oqq-kmpjdqcxz.jg