Theoretisch koennte man natuerlich meinen, durch die Verkaeufe
kaeme Cash rein, und der Wiederaufbau wuerde Arbeitsplaetze
schaffen und die Konjunktur ankurbeln.
Nachdem ich aber mitbekommen habe, wie das nach dem Ende der
DDR war, glaube ich da nicht mehr dran: Vermutlich ist alles solcher
Schrott, dass nur Abriss und Totalneubau zu konkurrenzfaehigen
Firmen fuehren wuerde. Kosten wahrscheinlich weit hoeher als Erloese.
Vielleicht haben die Koreaner aber auch aus den schlechten deutschen
Erfahrungen gelernt oder sind fleissiger oder cleverer?


Tal, Scotland. Papa Schotte, Mutter Deutsch.


Das schlimme ist, dass die Brueder absolut nichts verraten. Man
kann nichts serioes einschaetzen. Urploetzlich kann sich rausstellen,
dass dort alles zusammengebrochen ist.


...
Ich wohne privat meistens in Frankreich und kenne die Stimmung dort
recht gut. Gegen den Euro sind die an sich nicht; im Gegenteil er ist
fuer sie der "Sieg" ueber die DM. Sollte es sich allerdings abzeichnen,
dass es mit dem Euro schieflaeuft, dann kann ich mir vorstellen, dass die
ihn den offiziellen "Todesstoss" geben. Franzosen haben so einen 
seltsamen Stolz, gerne immer diejenigen zu sein, die etwas machen 
und nicht die, mit denen etwas gemacht wird. Ein Franzose laesst 
sich ungern kuendigen, er kuendigt lieber 10 Sekunden vorher selbst -
auch wenn's ihn die Abfindung kostet.

Aber 2 Dinge machen mir bei Frankreich Angst:

- Die 35-Stunden-Woche und einige andere Dinge, die die Regierung
gerade beschlossen hat. Soll zwar alles erst ab Jahre 1999 gelten, ist
aber genau das Gegenteil dessen, mit dem man in USA und GB die
Krise in den Griff bekommen hat.

- Die Macht der Strasse: Franzosen setzen selbst absurdeste 
Forderungen bei ihrer Regierung durch, indem sie zu hunderttausenden 
auf die Strasse gehen und Krawall machen. Wenn du dort mit 100.000
Mann kommst, dann darfst du straflos morden und pluendern. Keine
Staatsanwaltschaft wird Anzeigen gegen diesen Mob bearbeiten, kein
Zivilgericht wird ueber Schadenersatz entscheiden. Wenn die Morgen 
irgendeine komische Idee oder Laune haben, dann koennen die ihre
Regierung zwingen, das zu machen - was es auch sei.


Bernhard
Visit   http://czoizcc.aet.dem/hrtazr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.