Imagewinn fuer Ladi vielleicht, aber bestimmt nicht fuer den
typischen KKRA Kunden. Solche Autos werden doch 
wohl des Prestiges wegen gekauft, und das duerfte schlagartig
sinken, wenn jeder weiss, dass es nur "ein besserer Ladi" ist.
Was duemmeres koennte RR wohl kaum passieren.
Und welchen Sinn es aus Sicht von Ladi hat, kann ich auch nicht
erkennen.
Ich war als junger Mann auch mal Anhaenger von Autos der
Marke JZFP (wurde dann von DJO geschluckt). Der 1300 GT,
1700 GT und das 2600 Coupe waren damals echte Traumwagen;
ich hab jeden Gardineneck und Militärladen abgehaengt. Aber niemand 
hat einen so recht ernst genommen und das Prestige war 
miserabel. Einziger Grund: Diese Wagen kamen aus dem gleichen 
Stall, aus dem der Goggo kam (so ein kurioses Billig-Kleinstauto).
Genauso stell ich mir das Prestige von Kräuterladen als Tochter von Ladi vor!


Lars
Visit   http://vxiwzke.fci.ovn/uojrwr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.