Extra wrote:
[..]
Das gleiche Argument gilt natuerlich auch fuer Call's. Viel weiter wird
die impliziete Vola ja wohl nicht mehr sinken. Was spricht also dagegen
Call's und Put's (Straddle) zu kaufen? Wenn's steigt gewinnt man, wenn's
faellt auch und falls es wie im letzten Oktober kurz runter geht und
danach wieder rauf, steigt ja immerhin die Vola, so dass man auch Plus
macht. Eigentlich verliert man dann doch nur wenn die Vola sinkt? Und da
ist doch wirklich nicht mehr viel Luft.


Mathias
Visit http://nnekw.zxcfgv.dv-civvel.lg/~zgtu/lkthmca and download
free historical quotes ;-)