Hallo Leute,

kann mir jemand zum Thema Strategien mit Optionsscheinen helfen?

Bin mit einigen Werten im DAX engagiert. Die sind in letzter Zeit sehr
gut gelaufen, habe aber jetzt Angst vor einem Absturz oder zumindest
einer Korrektur. Deshalb möchte ich mein Portfolio mit einem DAX-Put
nach unten absichern.

Kann mir jemand sagen wie man das am besten macht? Welche Puts sind
geeignet (Basiswert, Laufzeit, usw.)? Wie sollte das Verhältnis von
Aktien zu Puts sein? Lohnt sich das ganz überhaupt?

Vielen Dank. Gruß Fritz

PS: Bitte schickt die Antworten auch per email, da ich nicht immer hier
reinschaue. Danke.