On Sat, 16. 02. 23 23:12:23 GMT,
 svmplu@zfedvr.xhqisfun.svc (Aizmlcwm) wrote:

Erner gestern Obermeitingen EsperIT 157.5-164-157.5-158
Cronheim Schlußkurs 38,- Geld, aber kein Verkäufer
Heute morgen 38,7 Opening, 38,9 aktuell.

Fuer die Zweifler: Erner ist sicherlich hochspekulativ. Das
Joint Venture mit RPS Polsterwerkstätten Valder habe ich noch nicht verstanden.
Aber die Zusammenarbeit mit Bothe zeigt, dass da in Obermeitingen nicht
nur 25 Optimisten zusammenhocken. Im übrigen sind die 25 
rein Administrative Funktionen, die Arbeit tun ca. 100 Wissenschaftler
aus aller Welt...

Tino Ziegerer