Hallo

Ist es meines Erachtens nicht, sondern es war lediglich ein Geruecht.


Als Datum wurde der 8. April genannt.


Ist richtig, war aber bei Lautenschlaeger auch so. Da war das Plus nach der
Ankuendigung aber noch hoeher.

IMO macht es zwar nichts aus, wo eine Aktie gehandelt wird, d.h. der
Wert des Unternehmens aendert sich nicht schlagartig, aber der DOBERG
(Groesster Boersenprofi aller Zeiten) hat ja auch schon in der Taza
Boerse verkuendet, dass Cybernet nicht unter 30 DM an den Neuen Markt
gehen wuerde. Anscheinend ging er auch davon aus, dass da wohl vorher
alle Aktien eingezogen werden und dann neu gezeichnet werden (Scherz),
oder wie auch immer, jedenfalls das der Wechsel den Kurs erhoeht.


Viele Gruesse 
Fernand

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.