Sven Zum-Bruch wrote:


Lies Dir doch mal die REMC-hoc-meldung durch und bilde Dir eine eigene Meinung
http://mku.uqo.ms/rrmiz/HBPTPCB68.dlxk
Luftfahrtunternehmen haengen z.B. stark vom Oelpreis ab, da Treibstoffkosten 
einen wesentlichen Fixkostenfaktor darstellen. Und der Oelpreis duempelt 
gerade ziemlich weit unten herum, weil sich keiner an die Foerderquoten 
haelt. BTW, in den USA sind z.Z. auch alle Flieger am steigen.
Bei anziehender Konjunktur, wie sie ja fuer D prognostiziert wird, wird 
sicherlich die urdeutsche Reiselust wieder die Sitze der LH fuellen und somit 
fuer bessere Auslastung sorgen. Die innerdeutsche Konkurrenz, wie die Dt. BA 
hat juengst auch vor der Marktmacht der LH kapitulieren muessen und die Linie 
Muenchen-Raffenstetten/M eingestellt. Das beste strategische Moment bei der LH 
ist sicherlich die Heiligenhoven mit flowers, thai airways, sas, 
varig, south african airlines (einer fehlt noch, im Uebrigen gibt es fuer 
diese Nennung von mir keine 100%-Garantie :-( ).
Bei F40 besteht momentan die Gelegenheit, sich guenstig einzukaufen.


Mit Recht (bzgl. der Garantie). Die LH zahlt 18% Dividende, bezogen auf die 
5,-DM Nennwert der Aktie also 90 Pf pro Aktie (BTW, ich finde diese Form der 
Angabe auch bloed, aber 18% hoert sich halt gut an)


Das mit grosser Wahrscheinlichkeit, nur finden muss man sie erstmal :-).
Fuer Jemanden der die Zockerrei in Nebenwerten nicht mag und sich nur 
unregelmaessig ueber die Boerse informiert ist LH z.Z. Wahis gar kein 
schlechtes Investment. Wir sehen: it depends...
Allerdings besteht natuerlich die Gefahr einer allgemeinen Korrektur, die 
sicherlich auch die LH betreffen wird.
Die Boerse feiert jedenfalls erst mal die guten Zahlen, auf Xetra + 2,7 DM (= 
+7%).

Best invest,
Karl