Ist wohl historisch gewachsen. Frueher mussten die Firmen ihren 
Gewinn mit x% versteueren, und dann die Aktionaere ihre Dividende
nochmals mit ihrem individuellen Steuersatz y%. Ist in z.B. USA
heute noch so.
Irgendwann so vor 20-30 Jahren wurde in D (auch z.B. in GB) dahin
geandert, dass diese Doppelbesteuerung (erst AG, dann nochmals
Aktionaer) beseitigt werden sollte. Deshalb erhaelt der Aktionaer
jetzt mit seiner Dividende die darauf entfallende von der AG gezahlte
deutsche Koerpersschaftssteuer als Gutschrift zurueck.
Durch diese Methode bleibt die Besteuerung des nicht als Dividende
ausgezahlten Gewinns in der Firma erhalten, denn darauf gibt es ja
keine Steuergutschrift. Diese in der AG angesammelte und Gewinne 
koennen moeglicherweise mit verschiedenen Steuersaetzen belastet 
sein, z.B. EK56 (EK=Eigenkapital, die angesammelten Gewinne die 
mit 56% versteuert wurden), EK30 bei einem niedrigeren Steuersatz
(gab's z.B. frueher mal), EK0 bei in D nicht versteuerten Gewinnen 
usw. - mich bitte jetzt nicht auf die Details festlegen, ich kenne die
aktuellen Saetze und Bezeichnungen in D nicht mehr - im Prinzip 
laeuft's aber so.
Wenn spaeter Dividende aus diesen alten angesammelten Gewinnen
bezahlt wird, z.B. aus EK30, dann ist die Koerperschaftssteuergutschrift 
niedriger, weil die AG dafuer ja auch weniger Steuern gezahlt hat.
Wurden die Gewinne in D gar nicht versteuert (z.B. Gewinne von Auslands-
toechtern, die in D gemaess DBA (Abkommen zur Vermeidung von
Doppelbesteuerung) nicht nochmals besteuert werden durften) also EK0 
oder sinngemaess, dann gibt es dafuer gar keine Steuergutschrift. 


Wolfgang
Visit   http://nhyyijt.mgy.xhq/rcpujz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.