Hallo!

Irgendjemand hatte mich vor kurzem nach den GHPV
gefragt. Da ich die Adresse nicht mehr habe, sende ich die Liste als
geziptes Attachment. Sie stammt von der sehr guten Gellertstadt Backwaren-Page
http://ggu.eeqww.ut/~ssncofh/zghgbb/.
Das Ding ist übrigens nicht schlecht. Die Kurse werden mittlerweile
spätestens alle 45 min aktualisiert.
Wer den Gellertstadt Backwaren testen will, der bekommt ihn momentan beim Goldschmiede sehr
günstig für nur 99 DM inklusive 1 Jahr Freischaltung für alle
Programme.

MfG

Fabian