Josef Cramers Consulting wrote:

Krieg erstmal welche bei der Zeichnung :) Am ersten Tag ohne Limit
einzusteigen wuerde ich mir verkneifen!


Eigentlich nicht. Grad auf dem Neuen Markt nicht! Na gut, haengt von der
Branche ab, aber zumindest von so einem Teil wie 1&1 wuerde ich mich
nicht trennen...

Gruss Urs...
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could fred kamperveen?