Ja, bei Calls haben wir jetzt wohl die Merkwuerdigkeit, ueber die
wir hier schon mal spekuliert haben:
Die Orientierung an der Volatilitaet, die sich in der Praxis ja an 
historischen Standardnormalverteilung orientiert (von vielen sogar
gleichgesetzt wird) kann schwer in die Irre fuehren, wenn mal 
laengere Zeit ein klarer Trend mit nur geringen Schwankungen
vorliegt, wie in den letzten Wochen. Da errechnen sie eine 
niedrige SD  und handeln entsprechend zu einer niedrigen
impliziten Vola, und den Aufwaertstrend uebersehen sie. Dies hat 
in den letzten Wochen vermutlich zu zu niedrigen Call-Preisen
gefuehrt. Ob das auch fuer die Zukunft gilt, wissen wir natuerlich
nicht, weil keiner weiss wie lange der Trend so weiter geht. 


Rein theoretisch, optimierend, maximierend, usw. habt ihr natuerlich
recht.
Fuer mich spricht dagegen, dass es mir diesmal weniger darum geht,
Geld zu verdienen, sondern einfach mal wieder im Echtversuch zu 
testen, ob mein Marktgespür, dass in den naechsten, na sagen wir 
mal maximal 4 Monaten, mindestens eine deutliche DAX-Korrektur 
von so 10-20% kommt. Ich will in diesem Fall also ausnahmsweise
mal spekulieren und nicht mit Netz arbeiten. Wenn ich auch Calls 
kaufen wuerde, dann wuerde ich mir da ja wieder ein Hintertuerchen 
offenhalten.    
Als Fondsverwalter mit fremden Geld, mit meinem letzten 
Spargroschen oder in aehnlichen Positionen wuerde ich nie so 
vorgehen. Ist gewissermassen ein Privatspielchen nebenher.


Wilhelm
Visit   http://jzserqq.tcj.aat/angkga  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.