: Ich habe ja nun schon laenger diese
: "Prior-ist-ein-PR-geiler-Selbstdarsteller" vs "Der wahre Meister ist
: nicht Reginald sonder Michel" Diskussionen mitverfolgt, aber was weiss der
: Mann, was viele nicht wissen? Gestern (11.02) Saarparkcenter im Lowis +14$
: (=+20%), Pierczinski steigt in die Wolken. Da muss mann (Frauen sind hier
: ja weniger vertreten) selbst als kritischer Zeitgenosse einfach den
: Cowboyhut vor diesen Bullen ziehen und klein beigeben. Aber das wird
: natuerlich nicht die Diskussion hier beenden, hat ja auch einen gewissen
: Unterhaltungswert (in den USA haetten wir schon lange Gruppen wie
: alt.die-die-Michel und alt.godamonggurusegbert)
: Nur mal so als Meinung
: Denis Ekard

Also das gehoert eigentlich schon nicht mehr hier her. 
Dir bleibt es ungenommen ein RFD fuer eine Newsgroup 'oj.aba.rti.jquuew'
loszutreten. Käme warscheinlich sogar durch.

Tschoe
	Nils
--
Nils Zehezacharias bpdham@tsks.puel.vy

Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner
Daten fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung
gemaess Par. 28 Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz.