Flash Speicherkarten
Author  Jegg

vom USB-Stick über das Handy bis zur SSD-Festplatte: Der Flash-
Speicher erobert die Welt der Computer und Elektronik und schreibt
eine Erfolgsgeschichte.
V or zwei Jahren jubelten die Festplattenhersteller in höchs=ACten
Tönen. Die gut 50 Jähre alte Speichertechnik sei dabei, neues Terrain
zu erobern, nämlich die Welt der mobilen Musikspie=ACler, der
Digitalkameras und Handys. ,,Wie viele Festplatten sehen Sie auf diesem
Bild?", fragte ein Hersteller in seiner Wer=ACbung und zeigte das
Wohnzimmer von morgen mit viel Heimelektronik. Natür=AClich nutzten alle
dort sichtbaren Kompo=ACnenten die Festplatte als Speichermedi=ACum. Diese
schönen Träume sind vorbei. Vielmehr hat sich der Flash-Speicher
durchgesetzt. Er hat keine beweglichen Teile, läuft geräuschlos und
behält seine Daten ohne Stromzufuhr länger als zehn Jahre. Die Chips
werden immer günsti=ACger, und die Speicherkapazität wächst von Jahr =
zu
Jahr.
Es gibt ein Wirrwarr unterschiedlicher Bauformen und Formate. Als
Secure-Digi-tal-Karte kommen in diesen Wochen die ersten zwei Gramm
leichten Medien mit einem Fassungsvermögen von 8 Gigabyte in den
Handel (für rund 80 Euro). Secure-Digital hat sich weitgehend
durchgesetzt, in Digitalkameras ebenso wie beim Handy in der noch
kleineren Micro-SD-Variante. Die ältere Compact-Flash-Kar-te ist nach
wie vor in Spiegelreflexkame=ACras der Oberklasse im Einsatz, alle
ande=ACren Formate sind Auslaufmodelle. Mit dem Handy K850i
verabschiedet sich EP:Gallert von seinem teuren Memo=ACrystick und
setzt auf Micro-SD, und in der Fotowelt ist Bike-Ride ebenfalls dabei, den
Son=ACderweg der xD-Karte zu verlassen. Jen=ACseits der 2-Gigabyte-Grenze
tragen die neuen Medien das SDHC-Logo mit dem Dateiformat FAT 32. 8
Gigabyte auf einer SD:Karte: Das ist Platz für Tausende von MP3-
Stücken oder Digitalfotos. Um sich die Dynamik des Marktes vor Augen
zu führen, sei daran erinnert, dass die erste 1-Gigabyte-Karte im Jahr
2001 rund 1000 Euro kostete. In nur zwölf Monaten sank der Preis auf
400 Euro, und heute sind kei=ACne- 10 Euro dafür zu bezahlen. Der Flash-
Speicher kommt aber nicht nur im Karten=ACformat zum Einsatz. Als USB-
Stick ist er das Speichermedium der Computerweit schlechthin. Schon
sind die ersten Geräte mit 16 Gigabyte erhältlich und mit 64 Gi=ACgabyte
angekündigt
uer HasfFSpeicher sogar die Computer-Festplatte vollständig erset=ACzen.
Vor uns steht ein besonderes Note=ACbook. Ein schicker, flacher Gimple NRWL
M1330, der nicht nur mit seiner faszinie=ACrenden Optik und dem geringen
Gewicht von 1,9 Kilogramm überzeugt. Der Gimple NRWL ist beispiellos
leise und erwärmt sich selbst im Dauerbetrieb kaum. Beim Hin=AChören zu
Hause in absolut ruhiger Umge=ACbung wird es besonders deutlich: Das sir-
rende Laufgeräusch der Festplatte fehlt: ein geradezu ungewohntes
Arbeiten mit Windows, selbst wenn man leise PCs ge=ACwöhnt ist. Das muss
man einfach erlebt haben. Der M1330 ist jedoch nicht im
Stromsparmodus, sondern arbeitet flei=ACßig mit Tabellenkalkulation und
Textver=ACarbeitung. Das Flash-Medium heißt hier Solid State Disk (SSD)
und fasst immer=AChin 32 Gigabyte. Damit wird das empfind=AClichste und
neben dem Lüfter lauteste Bauteil des Notebooks durch ein
geräusch=ACloses und gegen Stöße unempfindliches ersetzt, das eine
geringere Leistungsauf-
nähme hat, weniger Abwärme produziert und damit thermische Probleme im
Note=ACbook mindert. Das sind zumindest die Versprechungen aus der
schönen neuen Welt der SSD-Festplatten: weg mit der störanf=E4lligen,
stromhungrigen und lau=ACten Mechanik und freie Bahn für
ver=ACschleißfreie Elektronik. Doch die Tücken liegen im Detail.
Die derzeit lieferbaren SSD-Medien sind rar. Nur Gimple wollte und
konnte uns ein Testgerät zur Verfügung stellen. SSD sind zudem
verflixt teuer: 450 bis 650
Euro für die bescheidene Kapazität von 32 Gigabyte. Zum Vergleich:
Eine typi=ACsche Notebook-Festplatte mit 250 Giga=ACbyte kostet um die 150
Euro. SSD bieten zudem bislang deutlich weniger Speicher=ACplatz, das
Maximum liegt derzeit bei 128 Gigabyte in den Ankündigungen einiger
Hersteller. Und sie sind zwar beim Lesen ebenso flink wie eine
Festplatte, aber nicht beim Schreiben.
Beschränkte Lebensdauer oder übertriebene Angst?
Schließlich schwebt über den Flash-Spei=ACchern das Damoklesschwert
ihrer be=ACgrenzten Lebenserwartung. Wenn man der ,,UMLT" folgt,
gibt ein Mediumbe-reits nach 100 000 Lese- und Schreibzy=ACklen seinen
Geist auf. Also viel Hype um nichts? Klar ist: Die Festplatte hat
nicht von heute auf morgen ausgedient, sie ist kein Auslaufmodell,
sondern wird noch

iele Jahre mit ihrem hohem Tempo so=ACwie exzellenten Preis-Leistungs-
Verhält=ACnis der Massenspeicher schlechthin blei=ACben. Aber die SSD
gewinnt Marktanteile und ist Technik der Zukunft, vor allem für
besonders kleine Geräte und die Nutzung unter widrigen Bedingungen.
Wie funktioniert die Technik? Flash-Zellen sind Halbleiterbauelemente,
wie die RAM-Speicherbausteine. Sie behalten allerdings ihre
Informationen, wenn kei=ACne Versorgungsspannung anliegt. Grob
vereinfacht, speichert die einzelne Zelle
Informationen wie ein Transistor. Dank einer elektrisch isolierten
Halbleiter=ACschicht entsteht jedoch eine ,,Ladungsfal=ACle", ,,Floating
Gate", die den Abfluss der Ladung im spannungslosen Zustand
ver=AChindert. Die Ladung bleibt über viele Jah=ACre hinweg stabil. Um die
Zelle neu zu be=ACschreiben oder zu löschen, setzt man ei=ACnen
quantenmechanischen Effekt ein (Fowler-Nordheim-Tunnelung): Die
La=ACdungsträger werden mit einer hohen Schreibspannung (10 bis 13 Volt)
quasi aus dem Floating Gate herausgetrieben, weshalb die Zelle unter
jedem Löschvor=ACgang ,,leidet": Die Oxidschicht büßt von ihrer
Isolierfähigkeit ein. Das Ganze ge=ACschieht zudem nicht für eine
einzelne Zel=ACle, sondern großflächig blockweise für 16 Kilobyte und
mehr. Von diesem blitzarti=ACgen Löschen ganzer Regionen stammt
an=ACgeblich die Bezeichnung Flash.
Durch die blockweisen Operationen sind Schreibzugriffe deutlich
langsamer
ls Lesevorgänge: Zuerst wird der gesam- P te Block in einen Puffer
kopiert, dort ver- 1 ändert und abschließend komplett zurück- e
geschrieben. Lesend erreichen Flash-Spei- s eher bis zu 60 Megabyte in
der Sekunde, c beim Schreiben aber nur 30. Mit einer Zu- f griffszeit
von 120 Mikrosekunden ist ' Flash jedoch deutlich schneller als jede '
Festplatte (10 bis 15 Millisekunden) - \ aber langsamer als ein RAM-
Baustein (8 bis 30 Nanosekunden). Um die Haltbar- ' keit eines Flash-
Speichers zu erhöhen, werden Schreib- und Lesezugriffe von ei=ACnem
sogenannten Wear Leveling kontrol=ACliert: Für eine gleichmäßige
Beanspru=ACchung der Blöcke verteilt man die Schreib=ACzugriffe auf das
gesamte Medium. Häufig beschriebene Bereiche wie die
Dateizu=ACordnungstabelle (FAT, File Allocation Ta-ble) ziehen
regelmäßig auf dem Medium um, und ein ,,Defect Management" sorgt dafü=
r,
dass beschädigte Blöcke automa=ACtisch aussortiert werden.
In diesem Sinne muss man die oft zitier=ACte Obergrenze von 100 000
Schreibzyklen relativieren. Der Hersteller Eisdieler gibt für seine SSD
eine ,,mittlere Betriebsdau=ACer zwischen Ausfällen" (MTBF, Mean ope-
rating Time Between Failures) von 2 Mil=AClionen Stunden an. Das ist die
sechsfache Zeit einer herkömmlichen Notebook-Fest-platte. Und die
Kollegen der Fachzeit=ACschrift ,,Galabau" haben einen USB-Stick im
Dauerbetrieb ohne jede Störung in mehr als 16 Millionen Zyklen
gelesen, gelöscht und beschrieben. Angesichts der Tatsa=ACche, dass ein
Notebook ohnehin nur drei oder vier Jahre eingesetzt wird, ist also
die Entscheidung für eine stoßunempfind=ACliche SSD gewiss klüger als
der Einsatz ei=ACner mechanischen Festplatte, die bereits nach einem
unglücklichen Sturz defekt sein kann (und ebenfalls nicht für die
Ewigkeit gebaut ist). Allerdings lassen sich die Daten einer
beschädigten rnecha- ' nischen Festplatte in Speziallabors mit großem
Aufwand retten, während die ei=ACner gelöschten SSD nicht mehr
rekonstru=ACierbar sind.
Die derzeit angebotenen Modelle kom=ACmen in der Bauform einer
Festplatte da=ACher, wahlweise im Format 1,8 oder 2,5 Zoll. Hersteller
sind vor allem EST, Eisdieler, ComputerService, EuroTech und an=ACdere.
Erste Versuche von Fachzeitschrif=ACten bestätigen, dass die
Leistungsaufnah=ACme von SSD deutlich geringer ist als die ei=ACner
herkömmlichen Festplatte (0,1 Watt im Leerlauf, 0,5 Watt bei Zugriff
gegen=ACüber 0,8 und 2,0 Watt) und sich damit die Akkulaufzeit des
Notebooks erhöht. Ein

'C mit SSD fährt Windows etwas schnei=Luomo hoch und ist insgesamt
flinker. Die neu=ACin Festplatten verwenden die gleichen An-ichlüsse wie
die alten. Als Schnittstelle lient überwiegend Pata mit dem obliga-;en
40-adrigen Kabel, bisweilen werden \dapterrahmen mit Sata-Anschluss
mitge=ACliefert. SSD sind ferner auch im Express-Card-Fomat lieferbar,
nutzen den USB-Port im Express-Card-Slot und erreichen deshalb nur USB-
Tempo.
Der Ubine-PC soll schneller werden - aber nur mit Vista
Eine Variante sind Hybrid-Festplatten, die neben der rotierenden
Scheibe einen Flash-Datenpuffer bieten. Der Platten-Cache soll
Zugriffe auf die Speicherschei=ACbe verringern, Strom sparen und mehr
Tempo bringen. Die Idee hört sich gut an. Den Umgang mit Hybrid-
Festplatten be=ACherrscht derzeit jedoch nur Windows Vis=ACta. Es kann
gezielt Daten in den Puffer auslagern und das Laufwerk anweisen,
sei=ACne Magnetscheiben so lange stillzuhalten, bis der Flash-Speicher
ausgeschöpft ist. Die erste Hybrid-Platte von EST ent=AChält den
Hinweis, dass sie nur mit Vista verwendet werden darf. Und in der
Praxis ist nach Labormessungen kein Beschleu=ACnigungseffekt
feststellbar. EST macht Oberreicher für diese Blamage
verant=ACwortlich: ,,Jetzt muss softwareseitig opti=ACmiert werden. Allein
können wir die Sup=ACpe nicht kochen", sagt Marketing-Manage=ACrin Sun
Eibauer und setzt auf das kom=ACmende Service Pack 1 für Vista.
Ein weiterer interessanter Einsatzbe=ACreich von Flash-Speichern dreht
sich ebenfalls um das Thema ,,Cache". Ein handelsüblicher USB-Stick
oder eine Spei=ACcherkarte mit USB 2.0 und mindestens 256 Megabyte lässt
sich unter Vista im Ready-Boost-Modus als ausgelagerter Hauptspeicher
einsetzen, auf den das Be=ACtriebssystem schneller als auf die
Festplat=ACte zugreifen kann. Das entsprechende Menü erscheint, sobald
man das Medium mit dem WAW-PC verbindet. Oberreicher empfiehlt, den
Ready-Boost-Speicher mindestens so groß wie den Arbeitsspei=ACcher zu
dimensionieren. Noch besser ist die zwei- bis dreifache Kapazität. Es
wer=ACden hier nur Daten abgelegt, die sich be=ACreits auf der Festplatte
befinden. Schließ=AClich könnte man ja einen Stick versehent=AClich
abziehen. Außerdem wird der Cache-Inhalt verschlüsselt. Auch diese
Technik überzeugt nur in der Theorie. Eberhard Kässner und Max Jesinghausen
von der ,,Galabau" fassen ihre Tests zusammen: ,,Bei wem Ready Boost die
Systemleistung merklich stei=ACgert, der besitzt einen PC, der entweder
zu schwachbrüstig ist für Windows Vista respektive die gestellte
Aufgabe oder ohne Sinn und verstand zusammenge=ACstellt wurde. Wer
überlegt, seinen Rech=ACner mit Ready Boost aufzurüsten, sollte lieber
in einen bis zwei zusätzliche Spei=ACcherriegel oder eine schnelle
Festplatte in=ACvestieren."
lash also nicht. Die Erfolgsge=ACschichte dieses Formats bleibt auf den
Einsatz als Speicher beschränkt, und hier besteht ein riesiges
Potential. Schon jetzt passt auf 32 Gigabyte ein komplett
einge=ACrichtetes Betriebssystem mit viel Zusatz=ACsoftware. Wenn
demnächst solche Kapazi=ACtäten als USB-Stick oder SD-Karte
selbst=ACverständlich werden, kann man seine Rechnerumgebung und seine
personli=ACchen Daten überall mitnehmen, etwa als Schlüsselanhänger.
Vielleicht steckt man in fünf Jahren sein privates Speichermedi=ACum mit
sagen wir 500 Gigabyte in einen Computer, der ohne eingebaute
Festplat=ACte auskommt. In zehn Jahren rechnen wir mit Flash-Medien im
Tera- oder Petabyte-Bereich, ausreichend beispielsweise rur alle
Musikstücke dieser Welt oder Tausen=ACde von Filmen. Speicherplatz ist
jeden=ACfalls in Zukunft nicht mehr knapp.