Mahlzeit,


Du fragst mich ja doch :)

Nun, der Bundfuture bei ueber 107 sieht nicht gesund aus. Ich kann das
nicht so recht begruenden, aber die staendig fallenden Zinsen
verschaffen mir eher Unbehagen. Siehe Japan.


Ich praezisieren: eine Aktie kann auf Dauer nicht Kurssteigerungen
haben, die bei 500 % vom Wachstum liegen. Allgemeingueltig genug?


Siehe 1929.


Die Richtung stimmt schon mal.

Wobei es noch einige Zeit auf sich waten laesst, glaube ich.

Gruss Elmar...
-- =

Frei nach Clauß: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?