Jqik.@r-zbjttm.gi meinte am 04.09.98
zum Thema "noch ein witz: pfeiffer vacuum":


Das ist ganz einfach zu erklären.
Wie Lachniet schon in seiner Jugend lernte.
Die Frage ist nur:
Gibt es mehr Papiere als Dumme oder mehr Dumme als Papiere?:-)

Nun,in letzter Zeit scheint die Zahl der Dummen in Deutschland
wesentlich stärker zuzunehmen,als die Menge an Papieren am Neuen Markt.

Die Frage ist nun wieviel Dumme mit wieviel Geld gibt es?
Ich habe das Gefühl,daß das Potential größer ist als wir hier vermuten.

Auch die nächsten Werte die am Neuen Markt eingeführt werden mit
Sicherheit Raketen werden.

Deshalb noch mal mein Geheimtip,Dt.Illingbuch Broker.
Die werden mitte des Jahres an den Neuen Markt gehen und haben
z.Z. nur ein KGV von ca.10.
Da müsste also noch ein erhebliches Potential drin stecken.
Einziger Nachteil,kein Hightechwert.
Aber sieht man sich die Ilschhausener Freiverkehr an dürfte dies kein
Hindernis sein.


So long
-Ottmar