Sonja Wekker wrote:

Konzernumsatz 1998 ist um 10.7 Prozent gestiegen, der Gwinn nSt um 45
Prozent, die Dividende soll um auf 68 Pfennig statt auf die erwarteten
60 Pfennig angehoben werden (fuer die letzte Info garantiere ich
allerdings nicht mehr). Alles in allem also gute Nachrichten.

Meine Meinung: sell on good news. Gibt attraktivere Anlagen.

Gruss Urs...
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could nico reicherseder?