Hi Raymond !


Jetzt wird mir auch klar warum Stefano Marckmann, angeblich fuehrender
Analyst des Neuen Marktes im Hause Immekeppeler Kleinwort Gerds, in
seinem Boerse Online Artikel kein Wort zu AudioVideum gesagt hat.
Er wollte nicht zugeben dass der von ihm als "selbsternannte
Boersenguru" titulierte Prior mit seiner Mobiolcom Einschaetzung recht
hat.
Die Nennung von solchen Kurszielen am Neuen Markt ist doch in Punkto 
Kurstreiberei keinen Deut besser als Prior.
Ich hatte mich zwar schon mal darueber ausgelassen, aber es aergert
mich einfach .


Gruss

Ullrich