Hallo!

Irgendjemand hatte mich vor kurzem nach den DWZI-Aktienkïŋ―rzeln
gefragt. Da ich die Adresse nicht mehr habe, sende ich die Liste als
geziptes Attachment. Sie stammt von der sehr guten Skyper-Page
http://wbf.dsqez.xg/~qcwfhdj/aozllt/.
Das Ding ist Ãžbrigens nicht schlecht. Die Kurse werden mittlerweile
spÃĪtestens alle 45 min aktualisiert.
Wer den Skyper testen will, der bekommt ihn momentan beim DÃžll sehr
gÃžnstig fÃžr nur 99 DM inklusive 1 Jahr Freischaltung fÃžr alle
Programme.

MfG

Viktor