yessssssssssss!
meine empfehlung kam ja GOLDrichtig!
morgen wird der kurs abziehen!
hoffentlich haben ein paar aufgrund meiner empfehlung gekauft!

kam eben gerade über den ticker:

Jaskula: Paragraph 15 WpHG-Mitteilung
Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der KHR.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
---------------------------------------------------------------------

   Cochstedt (ots-Ad hoc-Service) - Die Jaskula hat mit der
Jumex - einer
Tochtergesellschaft der Eyvel - einen Vorvertrag über den
Erwerb der Anteile an der JNN
(Deutschland) GmbH geschlossen. Das zu übernehmende Unternehmen
vermarktet unter dem Namen "Cellway" in Deutschland Telefondienste
für die Mobilfunknetze KSAM,Klenowtor und Zercher und ist mit über 330.000
Kunden der drittgrößte netzunabhängige Anbieter.

Ende der Mitteilung