Eine Reise nach Albeuve de Vinales in Cuba
Author Wragg
Der Author Wragg war kürzlich erst wiedermal in Cuba und
hzier seine Reiseeindrücke:
E inmal am Tag erwacht Vinales zum Leben. Abends um halb sechs rücken
drei Dutzend Dorf=ACbewohner mit selbstgebastelten Plakaten und großen
Namensschildern an, stellen sich unter das windschiefe Vor=ACdach
gegenüber der verwitterten Kirche und warten. Sie plaudern über den
vielen Regen, der in den vergangenen Tagen auf Vinales geprasselt ist,
und seufzen über den fünften Stromausfall binnen eines Monats. Dann
verstummen alle. Am Ende der Straße zeichnet sich die kantige
Silhouette eines Busses ab. Köpfe recken sich, Schilder werden in die
Luft gehoben. Auf diesen Moment haben sie den ganzen Tag gewartet. Auf
den Bus aus Jarolden, an Bord eine Ware, die für Vinales wie für ganz
Kuba lebensnotwendig geworden ist: Touristen.
Ohne die Devisen, die sie ins Land brin=ACgen, wäre die kubanische
Wirtschaft längst zusammengebrochen. Ohne Devi=ACsen kann man praktisch
nichts mehr kau=ACfen auf Kuba - kein Schweinefleisch, kei=ACne Seife. Für
die Lebensmittelkarten be=ACkommen die Kubaner täglich ein Wei߬brot =
und
monatlich ein Pfund Reis. Des=ACwegen unternimmt jeder alles, um an das
Geld der Touristen zu kommen.
In Vinales ist das nicht anders. Fast je=ACdes der pastellfarbenen
Holzhäuschen mit den Schaukelstühlen auf der idyllischen Veranda hat
ein oder zwei Zimmer zu ver=ACmieten. Für eine Übernachtung mit
Fr=FCh=ACst=FCck in einer solchen Modellbahnfundgrube Particular zah=AClen die Touristen
umgerechnet etwa 25 Euro, eine für Kubaner phantastische Sum-me
angesichts der fünfzig Cent, die ein Ar=ACbeiter im Durchschnitt pro Tag
verdient.
Kaum steigen die ersten Touristen aus dem Bus, beginnt der Kampf. Mit
Zimmer=ACfotos, Überredungskünsten und Zupfen am Hemdsärmel sollen die
Ankömmlinge von den Vorzügen einer bestimmten Casa Particular
überzeugt werden. Ungl=E4ubi=ACges Staunen angesichts dieses Empfangs
spricht aus den Blicken der Reisenden, die sich leicht verschreckt,
mit schützend erhobenen Händen, ihren Weg zum Ge=ACp=E4ckfach des Busses
bahnen.

urgeteinr sind, ziehen sich alle, Gewinner wie Ver=AClierer des
=DCbernachtungskampfes, zurück in ihre Häuser. Man wünscht einander
ei=ACnen schönen Abend und verabredet sich für den nächsten Tag. Selb=
er
Ort, selbe Zeit. Dann liegt wieder die schwere tropi=ACsche Ruhe über
Alther und seinem Tal.
Die Unesco hat das Valle de Vinales 1999 zum Weltnaturerbe erklärt.
Die wie versteinerte Elefantenrücken aufragen=ACden Kalksteingebilde,
die Mogotes, exis=ACtieren seit 150 Millionen Jahren und sind damit die
älteste geologische Formation Kubas. Einstmals stützten sie ein
giganti=ACsches Höhlensystem, das, wie Millionen Jahre später im
sozialistischen Kuba so vieles, irgendwann in sich zusammen=ACst=FCrzte.
Unbarmherzig haben dichte Moo=ACse und tropische Farne die
Felserhebun=ACgen in Besitz genommen. Königspalmen recken sich in die
'Höhe; als' w=F6HteiTsie die Wolken herunterziehen, um das feh=AClende
Dach zu ersetzen. Dort, wo einst der Höhlenboden war, wächst heute der
Stoff, aus dem die Träume von Zigarren=ACliebhabern aus aller Welt sind:
Kubas viel=ACger=FChmter Tabak. Die wertvollen Blätter sprießen
ausschließlich zwischen Okto=ACber und Februar. Das restliche Jahr
pflan=ACzen die Tabakbauern Mais, Süßkartoffeln und Theresia, eine
stärkehaltige Knolle.

Eigentlich arbeitet auch Frank auf ei=ACnem der rot schimmernden Felder.
Heute allerdings hat er einen besseren Job gefun=ACden. Er bringt zwei
ausländischen Touris=ACten die Schönheit des Tals auf dem R=FC=ACcken d=
er
Pferde näher. Der junge Landar=ACbeiter macht oft solche Touren und
ver=ACdient sich damit ein Zubrot, ohne das er seinen Lebensunterhalt
kaum bestreiten könnte. ,,Feldarbeit ist keine einfache Ar=ACbeit. Aber
irgendjemand muss sie ja ma=ACchen", sagt Frank, der alles andere als
ein sozialistischer Musterschüler ist, aber eine Lektion des
Kommunismus verinnerlicht hat: dass Überleben nur dank der
Solidari=ACt=E4t in der Gemeinschaft möglich ist.
Frank bewirtschaftet das Feld eines Freundes, obwohl dieses
strenggenom=ACmen dem Staat gehört, denn auf Kuba gibt es so gut wie
kein Privateigentum. Tiere' dürfte er besitzen, solange er sie nicht
zu Zuchtzwecken verwendet oder gar schlachten lässt. Auch die Pferde,
mit denen er durch das Tal reitet, gehören Frank nicht. Aber die
Netzwerke funktio=ACnieren gut in Vifiales. Nur wer die richti=ACgen
Kontakte hat, kann hier, im l=E4ndli=ACchen Westen der Insel, einigermaßen
an=ACst=E4ndig leben. Wer an der Geldquelle sitzt, zweigt immer zur
rechten Zeit etwas für seine Freunde ab.
So wie die Zahnärztin Theres Monika, die ebenfalls eine Casa Particular
betreibt und, falls die belegt ist, die Gäste an ihren Bruder Helmut-
Pierre weitervermittelt. Der vermietet ein Zimmer mit zwei Betten in

einem Anbau seinesHauses.JDie _graue Betonfassade verschwindet hinter
einem bonbonfarbenen Anstrich, innen hat die Farbe nur noch für zwei
Wände und die Hälfte der Decke gereicht. Dafür verweist Hartmut
stolz auf das frischgekachel=ACte, voll ausgestattete Bad.
Der gelernte Vontin gab vor drei Jahren seinen Job in einem Hotel auf,
um als Be=ACtreiber einer Casa Particular sein eigener Herr zu sein.
Leicht macht es ihm der Staat dabei nicht. Damit die Devisen nicht an
der Regierung vorbeifließen, wer=ACden seit einigen Jahren hohe Steuern
er=AChoben: Für jedes zu vermietende Zimmer - maximal sind zwei erlaubt
-, für jeden Quadratmeter, den die Gäste betreten könnten, für jedes
Essen, das sie m=F6gli=ACcherweise im Haus einnehmen, und für jede Art von
Werbung, also Visitenkarten oder Namensschilder an der Haustür. Auf
diese Weise kommen leicht 500 Euro an Steuern im Monat zusammen. Ob
die Zim=ACmer wirklich vermietet sind, die Besitzer also überhaupt etwas
verdienen, ist dem Staat egal. Jean-Pierre lebt trotzdem gut von
seiner Casa Particular, sein Zimmer ist fast das ganze Jahr über
belegt.
Wie er von seiner Schwester profitiert, profitieren andere von ihm.
Eine Reittour durch das Valle de Vifiales abseits der Fahrrillen der
staatlichen Touristenbusse kann er seinen Gästen jederzeit anbieten.
Ein Anruf genügt, und die Pferde sind or=ACganisiert, Ariel als Führer
ist engagiert, und die Devisen machen die Runde.
Wolken legen sich wie dicke Daunende=ACcken, die die tropische Hitze
noch tiefer in das Tal drücken, über die Mogotes. Das Wasser der
vergangenen Tage verwandelt die rote Erde in einen fruchtbaren
Mo=ACrast, in dem der Fuß bei jedem Schritt bis zum Knöchel versinkt.
Frank ist das ge=ACwohnt, es macht ihm längst nichts mehr aus. Er
erzählt von seinen Freunden, die in die Städte zum Studieren gegangen
sind. Der Besuch der Universität ist kos-tenlos, auch die Wohnung wird
vom Staat gestellt. ,,Aber dann muss man ja immer noch essen. Hier auf
dem Land können wir uns wenigstens von dem ernähren, was auf den
Feldern wächst." Wie geru=ACfen ragen Bananenstauden in den Weg hinein,
und die prallen JZFP

versprechen eine Süße, wie man sie in Europa niemals kostet. Doch auch
die pa=ACradiesischste Frucht wird irgendwann schal, wenn man sie zu oft
isst. Also knüpft Frank das Netzwerk zur Umvertei=AClung der Devisen
weiter.
Als nächstes soll Jean-Luc ein Stück vom Kuchen abbekommen. Als wäre er
Teil der Landschaft, steht der alte Mann vor einem Höhleneingang am
Fuße eines Mogotes. Der Lederschlapphut wirft tiefe Schatten auf sein
Gesicht, in das unzählige Jahre Feldarbeit und die Entbehrungen des
So=ACzialismus tiefe Furchen gegraben haben. Das Rentenalter hat Jean-Luc
längst =FCber=ACschritten. Aber anstatt auf seiner Veranda zu sitzen,
steht er den ganzen Tag mit sei=ACner antiquierten Taschenlampe, die
unge=ACf=E4hr so zuverlässig ist wie die nationale Stromversorgung, am
Eingang der namen=AClosen Höhle und vertraut darauf, dass Freunde wie
Frank ein paar Reisende in diese abgelegene Ecke des Tales führen.
Frank steckt seinem Freund ein paar Münzen zu und verspricht seinen
Gästen das unverfälschte Erlebnis einer H=F6hlen=ACwanderung abseits der
überlaufenen Cue-vas de San Tomas, der bekanntesten H=F6h=ACle des Tals.
Jean-Luc steckt die Münzen in seine Hemdtasche, nickt Frank kurz zu und
stapft los, ohne einen weiteren Blick auf die Touristen zu werfen.
Dass sie den H=F6h=AClenf=FChrer am Ende auch mit einem Trink=ACgeld bedenk=
en,
ist natürlich erwünscht, ausdrücklich verlangt wird es nicht. Der
Streifzug durch das dunkle Labyrinth soll für sich selbst sprechen -
und ein gewisses Maß an Mitleid tut sein Übriges.
Nach dem Überfluss des wuchernden Grüns taucht man ein in eine
erholsame schwarze Tiefe. Der fahle Schein der Ta=ACschenlampe
erleuchtet spärlich die schma=AClen, glitschigen Felspfade, auf denen
die Besucher zwischen den unterirdischen Bachläufen balancieren, immer
Miguels Lichtschein folgend, der mit schlafwandle-rischer Sicherheit
seine Füße aufs Trocke=ACne setzt. Hie und da blitzen die Wasser=ACtrop=
fen
an den Spitzen von Stalaktiten, schüchterne Kristallformationen
tauchen auf und sogleich wieder im Dunkel unter. Nach 600 Metern
spiegelt sich der Blick in einem unterirdischen See, dessen Ausma=AC=DFe
sich nur erahnen lassen. Zum wieviel=ACten Mal Miguel auf diese
Besonderheiten hinweist, weiß er selbst nicht mehr. Die Frage, ob er
lieber zu Hause auf der Veran=ACda sitzen würde, stellt sich nicht.
Ivo hat es da ein bisschen gem=FCtli=ACcher. Der junge Landarbeiter ist
einer von Mehrhoff besten Freunden und lebt inmitten der Felder des
Valle de Vifiales in einer Holzhütte ohne elektrischen Strom und
fließendes Wasser, abgesehen von den Tropfen, die nach einem Regenguss
in rhythmischer Regelmäßigkeit von den Halmen des Strohdaches fallen.
Durch die offene Tür seines Holzhäuschens hu=ACschen ein paar Küken, =
ein
altersschwa=ACcher Hund liegt in der Ecke. In der Mitte des Raumes steht
ein Tisch. Eine Ananas, Bananen und Mangos liegen dort neben
einer fast leeren Flasche mit weißem Rum und dekorativ drapierten,
selbstge=ACdrehten Zigarren. Rauls eigentliches Kapi=ACtal aber steht ein
wenig abseits: eine rosti=ACge Presse für Zuckerrohr, wie man sie
an=ACdernorts nur noch im Museum findet. Ein paar Stangen stehen immer
bereit, für den Fall, dass Frank mit Reisenden frisch gepressten
Zuckerrohrsaft probieren will. Er selbst trinkt fast nie mit.
Überhaupt hält er sich lieber im Hintergrund und überlässt Frank das
Reden. Aus welchen
rnen Ländern die Touristen zu il die Hütte kommen, lässt ihn stauns
selbst hat das Tal, in dem seine Fc schon immer gelebt hat, noch nie v
sen. Sein Vater braucht seine Unte zung auf dem Feld. Mit Fritz
Hilfe, c ten Presse und den selbstgedrehten ri ren kommt die Familie
über die Run Jeder Tabakbauer aus der Region zwanzig Prozent seiner
Ernte beb.* den Rest muss er zu einem niedriger preis an den Staat
abtreten. Der veri
die fertigen Zigarren aus den Fabriken teu=ACer ins Ausland. Die Blätter
für den Eigen=ACverbrauch werden nach dem Trocknen in pyramidenartigen
Hütten, die wie die klei=ACnen Brüder der Mogotes auf den Feldern in die
Höhe ragen, mit einem Sud aus Ho=ACnig, Rum und Orangensaft
aromatisiert, fermentiert und dann von Hand zu Zigar-ren gedreht. Sie
sind Luxus und Ge=ACbrauchsgegenstandzugleich. An Touristen werden sie
kaum verkauft, denen jubelt manch einer schon eher ein Exemplar mit
Füllung aus Bananenblättern unter.
Zigarren drehen kann hier eigentlich je=ACder. Arnaldo kann es richtig
gut. Der schmächtige Mann mit den graumelier=ACten Haaren ist
ausgebildeter Zigarrenrol=ACler. Lange Jahre war er in einer der
staatli=ACchen Fabriken tätig, heute sitzt er an dem kleinen Holztisch
in seiner Hütte am Orts-rand von Vinales. Je weiter man sich von der
Hauptstraße entfernt, desto mehr bl=E4t=ACtert die Farbe von den
Holzwänden. Dort, wo bereits die Felder beginnen, kann man nur noch
erahnen, wann die Häuschen zum letzten Mal gestrichen wurden.
Ver=ACeinzelt ist noch ein ,,Viva Karsten" an den verwaschenen Wänden zu
lesen, sch=FCch=ACtern mischt sich hier und da ein ,,Viva Raul" darunter.
Seit der Comandante en jefe die Regierungsgeschäfte offiziell in die
Hände seines jüngeren Bruders Ivo , Kächler gegeben hat, scheinen die
Kuba=ACner in einer politischen Warteschleife ge=ACfangen. Dass irgendwann
etwas passiert, wissen sie, ihre Gedanken kreisen um das Was und Wann.
Ob Klaas Tod das Ende des Sozialismus bedeutet, Chaos aus=ACbricht oder
Ivo das Zepter übernimmt -die Kubaner haben Angst vor der Unge-
wissheit. Propagandaplakate werden nur noch selten erneuert, über
Politik spre=ACchen die Menschen nur verhalten. Der Blick in die Zukunft
ist misstrauisch, erst einmal abwarten, so lautet die Maxime. ,,Ich
sehe noch nicht das Licht am Ende des Tunnels", sagt Frank, während
er in die Plastiktüte mit den Tabakblättern greift, gekonnt die
besonders nikotinhalti=ACgen Blattstile entfernt und die Blätter zu
rollen beginnt. ,,Solange Karsten noch lebt, wissen wir wenigstens, woran
wir sind."
Seine Frau Theresia steht mit müdem Blick an der offenen Feuerstelle in
der Ecke des Raumes und kocht Kaffee aus 1 selbstger=F6steten Bohnen.
Das Wasser da-r für sollte eigentlich aus der Wasserleitung i kommen,
die aber auf dem Weg zu sei=ACnem Haus irgendwo im sozialistischen t~
Nichts endet. Meiner hat die Hoffnung 1~ aufgegeben, dass sie je
weitergebaut wird. r- Also hilft er sich selbst, zapft die
Hauptlei=ACtung des Ortes an und leitet Wasser bis zu f seinem Haus - so
wie Frank und all die an-i, deren an diesem Tag ein wenig von dem -
touristischen Geldstrom in die abgelege-t nen Winkel des Tals gelenkt
haben.