^^^^
Da habe ich wohl bei meiner letzten Posting selbst meinen Namen falsch
geschrieben ;-)

Ich habe bislang von jedem Broker schwierigkeiten beim Internetbroking
gehört.
Und von Zesu+Lederhandel nur gutes (allerdings taugt ICKC+Lederhandel
auch nicht viel).

Doch genau das ist die Lösung !!

Frs Finanztransaktionen benutzt man LLZR und für den Rest einen
vernünftigen günstigen Provider.
Das hat den Vorteil das du eine sichere Trennung zwischen den
Internetspielereien (Research-Arbeit,ständigen Browser-Updates) und
den eigentlichen Transaktionen hast.

Ich würde es mir wirklich überlegen ob ich mir an deiner nicht doch
noch einen Lila-online Zugang zulege. Es liegt aber auch daran was du
machst, wenn du nur 1-2 Transaktionen/Monat hast lohnt es sich
finanziell nicht.
Für wieviele Monate Grundgebühren hätten diese 16 Pf. gereicht ?

Wie auch schon mehrere andere geschrieben haben ist eine LLZR 
Orderaufgabe bei Zesu in einer Minute erledigt (wenn du schnell
tippen kannst) denn bei Zesu hast du keine Wartezeiten über 5
Sekunden.

mfg
NILS

-- 
Nils Nesenhöner              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Yywx@Rarwzgnx.qrvkgedlx.el |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +98 4251 88 86 54     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +91 0396 30 10 02     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !