inul.buwsmm@relyi.sc meinte am 02.05.98
zum Thema "Jenike & Kamman":


WICHTIG!
Das KGV von dt.Balaton Broker ist aber ohne Berücksichtigung des
Gewinnes an der Ungarischen Aussenhandelsbank.

Das Geschäftsjahr endet jetzt am 23.5.
In den ersten 12. 01. 20-22.02.98) verdiente DBB
3.259.189.- DM .
Unter Hochrechnung des Halbjahresergebnisses ergibt sich zusätzlich
durch die Ungarische Aussenhandelsbank ein Gewinn von ca. 3,5Mio DM.

Addiert man beide Zahlen und rechnet für das letzte Quartal
(23.2.98-23.5.98) noch mal rund 1Mio dazu ergibt das die Summe von
rund 7,75 Mio DM GEWINN.
Teilt man nun den Gewinn durch Anzahl der Aktien(rund 2 Mio).

Ergibt dies einen Gewinn von 3,875DM je Aktie=KGV 11,8

Vollgemerkt der Gewinn bzw.KGV gilt für das abgelaufene Jahr.
Setzt man für das Geschäftsjahr 98/99 einen nur etwas höheren
Gewinn an,kommt man für das neue Geschäftsjahr schnell auf ein
KGV unter 10!!!!.

UND nicht vergessen,mitte des Jahres will DBB an den Neuen oder
geregltem Markt gehen.


So long
-Waldemar