Hallo Lutz-Onno,

CJH> Insiderinformationen mehr. In den USA heisst es dann ganz gern
CJH> "stock rised due to hype in online message boards...". Zuletzt geschehen
CJH> bei 3dfx.

Ich habe gelesen, daß es in den USA sogar erlaubt ist,
Insiderinformationen auszunützen, wenn man dies einer bestimmten Stelle
innerhalb von einigen Tagen bekanntgibt. Eigentlich unglaublich.

CJH> Also leg mal los: welche AG, welche Geruechte?

Florierendes Unternehmen der EDV-Branche. Unverständlicherweise nicht am
Neuen Markt, deshalb sehr zurückgeblieben. übrigens wurde der Wert hier in
den letzten Monaten schon gepriesen, aber der Kurs sprang erst in den
letzten Tagen an. Ein Listing in Illingen soll jedoch bevorstehen.

fG - Ullrich