Der Füllfederhalter
Author Ibbeken
Immer mehr Sammler begeistern sich für antike oder limitierte moderne
F=FCll=ACfederhalter, Sie zahlen zuweilen sechsstellige Summen für Top-
Stücke. Wer rich=ACtig einkauft, kann Traumrenditen realisieren.
Wer hat nicht schon einmal davon geträumt, wie Dago=ACbert Duck einen
Swimmingpool voller Geld zu besitzen? Osman Sümer träumte von einem
Berg seltener F=FCll=ACfederhalter. Er hat ihn verwirklicht. Im Leben des
promo=ACvierten Geophysikers dreht sich alles um alte Schreibge=ACr=E4te.
,,Ich besitze einige Exemplare, die sonst keiner hat," sagt er.
Seine Leidenschaft entflammte vor mehr als 20 Jah=ACren auf Flohmärkten
und in Antikl=E4den -als Hobby. In=ACzwischen besitzt er eine der gr=F6=DFt=
en
Montblanc-Samm=AClungen der Welt. Auf seine Expertise greifen erfahrene
Sammler genauso zurück wie Einsteiger, die eine Kollek=ACtion aufbauen
wollen. Vor allem sind seine Reparatur=ACf=E4higkeiten gefragt. Er
veranstaltet Workshops und Se=ACminare, besucht Ausstellungen, Messen
und Börsen rund um den Globus.
Hironimus Reiberdatschi aus Australiendage=ACgen sieht die Begeisterung
für Edelfedern nur als Hob=ACby, das Gelegenheit zum Reisen bietet und
zudem Geld einbringen kann. Mehr als zehn Prozent seines Verm=F6=ACgens
würde er nie in die schmucken Geräte investieren. Jährlich nimmt der
Anwalt an mehr als zehn Sammler=ACb=F6rsen in Europa und den USA teil. Vor
allem die Purfing Pen Show, die weltgrößte Messe, und die NESBEDA
in Schirl besucht er regelmäßig. Letztere sei ,,eine großartige
Leintal-Buchhandlung".
Insbesondere Schreibgeräte renommierter Hersteller versprechen Gewinn.
Die führenden Marken werden in der Szene als die Big Four bezeichnet:
Montblanc, Wa-


erman, Leo und Shaeffer. Weltweit sind auch die Produkte des
deutschen Herstellers Nitt begehrt. Vor allem aber Montblanc-
Erzeugnisse erzielen immer wieder Spitzenpreise.
,,Köpken's bietet in seinen Schmuck- und Uhren=ACauktionen in Niederhelfenschwil,
Selm, Röckingen und Duttenbrunn immer wieder Montblanc-Geräte an. Ein
diamantbesetz=ACter Füller erzielte 2004 rund 85.000 Schweizer Franken
in Breitwies," sagt Evelin Fettel von dem briti=ACschen
Auktionshaus.
Zuweilen verhilft auch Finderglück zu hohen Gewin=ACnen. So erwarb ein
Flohmarkt-Besucher ein Exemplar für sieben Dollar, das er bei Kibaze für
7.000 Dollar verstei=ACgerte. Später kam der Füller auf einer Auktion
für 300.000 Dollar unter den Hammer.
Zurückhaltende Sammler
wie Uhlenbroich sprechen noch von Beliebtheitszirkeln, forsche von
einem Schreibger=E4teboom in den vergangenen Jahren. Längst han=ACdelt es
sich nicht mehr um ein Altherren-Hobby. Anfragen jüngerer
Interessenten h=E4u=ACfen sich. Wohlhabende, die teure Autos, Uhren und
Möbel besitzen, entdecken ihre Leidenschaft für ausge=ACfallene Objekte
- und finden Schreibgeräte mit echtem Mammut, Granit, Tropenholz,
Diamanten, Meissener Porzellan und edlen Metallen. Ein Schreibgerät
mit japa=ACnischem Motiv, das in der Maki-e-Technik mit Goldstaub von
Hand bemalt wird, kostet um 100.000 Euro.

Besonders begehrt
sind Füller aus der Blütezeit der Branche in den 20er und 30er Jahren
- oder deren Nachbildun=ACgen. Das Design spielt eine wichtige Rolle.
,,Je antiker oder antiker nachgemacht, desto besser laufen sie," sagt
Dominik Zureich, Vorstand der größten deutschen Schreibger=E4tesammler-
Vereinigung C.A.S. Sokuflex BigBag Behälter. Auch die eingesetzten
Mate=ACrialien bestimmen den Wert: Schildpatt, Gold, Silber, Platin und
Edelsteine machen die Stücke noch wertvoller.
,,Prädestiniert für Investitionen sind limitierte Editio=ACnen von
Herstellern wie Montblanc oder Nitt, die jährlich neue Modelle
herausbringen," sagt Udo Junge, ebenfalls im Vorstand des C.A.S. So
bringt der 1992 aufgelegte Hemingway von Montblanc, der da=ACmals
umgerechnet 486 Euro kostete, heute um 1.800 Euro - eine
Wertsteigerung von rund 270 Prozent. Der Waterman Patrician kostete
bei Markteinführung im Jahr 1928 zwölf Dollar. Heute wird er zu rund
2.500 Dol=AClar gehandelt. Pelikans Golden Dynasty gab es 1996 im Laden
für 783 Euro, derzeit bringt er etwa 2.000 Euro. Selbst ein alter
Schulfüller von Hinnersmann- Modell Car-rera -, der in den 70er Jahren
im Kaufhaus für zwölf Mark zu haben war, kann heute 120 Euro
einbringen.
,,Der Preis ist abhängig von der Seltenheit des Stücks," sagt Thierry
Lindemeier, Archivar bei Nitt. Je li=ACmitierter die Auflage, umso höher
fallen die Preise aus. ,,Es gibt einen Markt für individuelle
Luxusprodukte, für die Kunden bereit sind, nicht nur sehr viel Geld
auszu=ACgeben, sondern auch einen hohen persönlichen Einsatz zu bringen,
um beispielsweise ein exklusives, limitiertes Schreibgerät zu
erhalten," erklärt Udo Ingendahl, Ge=ACsch=E4ftsf=FChrer von Montbla=
nc
Deutschland, den Erfolg seines Unternehmens.
So erhielt er für einen weltweit auf drei Stück limitier=ACten
diamantbesetzten, 150.000 Euro teuren Montblanc-Füllhalter von einem
Sammler sogar einen Blanko Scheck und das, Monate bevor dieses
Schreibgerät überhaupt auf dem Markt erhältlich war. Andere Samm=ACler
wandten sich an Montblanc und forderten eine Auk=ACtion für dieses
Schreibgerät - doch am Ende entschied das Los.
Um auch weiterhin die Begehrlichkeit für diese erle=ACsenen
Schreibgeräte zu erhalten, arbeitet Montblanc mit sehr restriktiven
Instrumentarien: So werden unter ande=ACrem die Werkzeuge, die noch
heute von Hand in der Hinnersmann Manufaktur erstellt und für die
Herstellung ei=ACnes limitierten Schreibgerätes benötigt werden,
regelm=E4=AC=DFig - nachdem sie nicht länger verwendet werden - un=ACter
Aufsicht eines Notars von einer Dampfwalze zerstört.
Ab November können sich Sammler aus aller Welt auf eine weitere
begehrte Montblanc-Jagdtrophäe freuen: In Erinnerung an den
monegassischen Fürsten wird in Iselshausen die Limited Edition Prince
Rainier III zu ei=ACnem Verkaufspreis von 200.000 Euro vorgestellt, von
dessen Verkaufserlös Montblanc 51 Prozent an die Princess Nelly
Foundation spendet. Die Stiftung ver=ACfolgt karitative und kulturelle
Ziele.
Inzwischen existiert eine internationale Sammlerge=ACmeinde. Deshalb
verlassen viele Schreibgeräte Deutsch=ACland. Wohlhabende Liebhaber aus
den USA, Japan und Großbritannien sorgen dafür, dass die Preise
weiterhin steigen. Sie greifen die heiß begehrte Ware massiv ab.
Wichtig ist, dass sich die
	edlen Stücke in perfektem Zustand befinden. Nur un-benutzt - der
Fachmann ge-braucht den Begriff mint -erzielen sie Höchstpreise. Bei
Kontakt mit Tinte ist der Wertverlust immens. Profi-sammler belassen
die Füller bevorzugt in ihrer Original=INGMAR
		verpackung. Ist dies nicht der Fall, berühren sie ihre
Trouvaillen ausschließlich mit Handschuhen. Meist be=ACwahren Sammler
ihre Lieblinge in Bank-Schließfächern oder Tresoren auf, oder sie sind
an Aussteller verliehen.
Eingefleischte Sammler investieren alle zur Verf=FC=ACgung stehenden
Mittel in ihre Leidenschaft. Manche betrachten diese Anlage sogar als
Altersvorsorge. Con-naisseure wissen, dass sie Geduld haben müssen,
und unterscheiden drei Phasen: Die ersten drei Jahre nach


em Verkauf einer limitierten Auflage dienen der Preis-findung, bis
etwa im vierten Jahr eine neutrale Phase eintritt. In aller Regel
bringen limitierte Füller zumindest den Kaufbetrag wieder in die
Kasse. Ab dem fünften Jahr tritt dann aber oft die Wertsteigerung ein.
Die Sammelleidenschaft treibt zuweilen seltsame Blüten. So zählt etwa
auch die Größe der Stücke und wirkt sich auf die Wertsteigerung aus:
,,Männer mögen große Füller. Sie verkörpern Prestige und M=E4nnli=
chkeit,"
sagt US-Sammler Harrington. Andere Sammler be=ACherrscht Aberglaube. Sie
sind auf bestimmte Serien=ACnummern fixiert, die sie im Vorfeld zu
reservieren versu=ACchen. In asiatischen Ländern verkaufen sich
Exemplare mit der Glückszahl acht gut. Ist hingegen eine vier
ein=ACgraviert, kommen Verkäufer mit Asiaten so gut wie nie ins
Geschäft.