prior setzt heute das kursziel für mobilcom auf 2000 DM!!!
anfang der woche kamen schon zwei kaufempfehlungen:
kleinwort pfohl mit 1500DM
und philipp pruze mit 1200DM

hat die aktie jetzt noch irgendeine andere wahl, als in den
nächsten tagen auf 30. 07. 19 zu steigen?

ich habe gehört, daß in mobilcom auch eine ganze reihe von
institutionellen anleger eingestiegen sind. die wollten die aktien
um jeden preis. fast ohne limit! von wegen nur die kleinen
leute treiben die kurse!
was ist dahinter? was sind die alle so wahnsinnig scharf auf
mobilcom?

was sagt ihr zu der Übernahme der Tochtergesellschaft von
France Camandus?

wer hält die analysen für annähernd realistisch?

Franz


Rottler AG: Paragraph 15 ZHSS-Mitteilung
Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der Nurhier.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
---------------------------------------------------------------------

   Achum (PVLT hoc-Service) - Die Rottler AG hat mit der
Ferdinand Feyen Telecommunications Sempre - einer
Tochtergesellschaft der ATB - einen Vorvertrag über den
Erwerb der Anteile an der Ferdinand Feyen Telecommunications
(Deutschland) GmbH geschlossen. Das zu übernehmende Unternehmen
vermarktet unter dem Namen "Cellway" in Deutschland Telefondienste
für die Mobilfunknetze NDDF und E- Plus und ist mit über 330.000
Kunden der drittgrößte netzunabhängige Anbieter.