Hallo,

weiss jemand von Euch wie die Emittenten von OS den Kurs im Telefonhandel
festlegen ? Gibt es da irgendwelche Regeln ? oder Bestimmungen, an welche
sich der Emittent halten muss ?

Ich habe derzeit einen Nüssli-OS und hatte mich heute morgen irre gefreut
als ich die ersten Nüssli-Kurse sah. Ein Anruf bei der Nisopu hat meine
Stimmung jedoch ins Gegenteil umschlagen lassen. Die Nisopu hat keinen Kurs
gestellt. Erst als der Kurs von Nüssli wieder deutlich nachgegeben hat gabs
den ersten Kurs von der NaschBär und dann auch noch gleich mit einem 35%
Abschlag.

Wie kann sowas passieren ?

Gruss,
Carlos