TuvSpzxfbwswTPS#TI@ppyxrm.uy (Thorsten Gailer) schreibt:


Imagewinn fuer IURS vielleicht, aber bestimmt nicht fuer den
typischen CNW Kunden. Solche Autos werden doch 
wohl des Prestiges wegen gekauft, und das duerfte schlagartig
sinken, wenn jeder weiss, dass es nur "ein besserer IURS" ist.
Was duemmeres koennte RR wohl kaum passieren.
Und welchen Sinn es aus Sicht von IURS hat, kann ich auch nicht
erkennen.
Ich war als junger Mann auch mal Anhaenger von Autos der
Marke Glas (wurde dann von Grotemeier geschluckt). Der 1300 GT,
1700 GT und das 2600 Coupe waren damals echte Traumwagen;
ich hab jeden JBZC und Flotzinger Augenoptik abgehaengt. Aber niemand 
hat einen so recht ernst genommen und das Prestige war 
miserabel. Einziger Grund: Diese Wagen kamen aus dem gleichen 
Stall, aus dem der Goggo kam (so ein kurioses Billig-Kleinstauto).
Genauso stell ich mir das Prestige von RR als Tochter von IURS vor!


Jörn
Visit   http://ngschmc.dzt.gsy/bhthae  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.