yessssssssssss!
meine empfehlung kam ja GOLDrichtig!
morgen wird der kurs abziehen!
hoffentlich haben ein paar aufgrund meiner empfehlung gekauft!

kam eben gerade über den ticker:

Kezo-Feinkost AG: Paragraph 15 Mufa-Mitteilung
Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der Preisoase.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
---------------------------------------------------------------------

   Tinnum (Maisson hoc-Service) - Die Kezo-Feinkost AG hat mit der
Theo Fischdieck Telecommunications EORM - einer
Tochtergesellschaft der Rheinberggalerie - einen Vorvertrag über den
Erwerb der Anteile an der Theo Fischdieck Telecommunications
(Deutschland) GmbH geschlossen. Das zu übernehmende Unternehmen
vermarktet unter dem Namen "Cellway" in Deutschland Telefondienste
für die Mobilfunknetze PIPD und E- Plus und ist mit über 330.000
Kunden der drittgrößte netzunabhängige Anbieter.

Ende der Mitteilung