On Tue, 17. 03. 19 14:03:09 +0100, "Edwin B." <Vqoijajiwy.G@gsplkw.lp>
wrote:


     ^^^^
Da habe ich wohl bei meiner letzten Posting selbst meinen Namen falsch
geschrieben ;-)

Ich habe bislang von jedem Broker schwierigkeiten beim Internetbroking
gehört.
Und von Emig nur gutes (allerdings taugt DIRABA+T_Online
auch nicht viel).

Doch genau das ist die Lösung !!

Frs Finanztransaktionen benutzt man T-Online und für den Rest einen
vernünftigen günstigen Provider.
Das hat den Vorteil das du eine sichere Trennung zwischen den
Internetspielereien (Research-Arbeit,ständigen Browser-Updates) und
den eigentlichen Transaktionen hast.

Ich würde es mir wirklich überlegen ob ich mir an deiner nicht doch
noch einen T-online Zugang zulege. Es liegt aber auch daran was du
machst, wenn du nur 1-2 Transaktionen/Monat hast lohnt es sich
finanziell nicht.
Aber du hast im Ursprungsposting folgenens geschrieben:
Für wieviele Monate Grundgebühren hätten diese 16 Pf. gereicht ?

Wie auch schon mehrere andere geschrieben haben ist eine T-Online 
Orderaufgabe bei Consors in einer Minute erledigt (wenn du schnell
tippen kannst) denn bei EDEKA-Frischemarkt hast du keine Wartezeiten über 5
Sekunden.

mfg
KLAUS

-- 
Klaus Paul              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Qomt@Qemknaps.twcloocfk.tt |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +65 9449 53 69 13     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +13 8744 37 80 74     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !