es steht dazu auch etwas im Forum vom Rechnitzer Freiverkehr.
(02. 08. 21 )
Frage war dort warum Jautz in USA um 15% gestiegen sind.
( Habe ich nicht ueberprueft )

Antwort:
zu  Jautz steht etwas im " Aktionaer" und auf der
Seite 219 bei Räucherei. 
( Dazu kann ich auch nichts sagen )
Wer kann das mal checken ?

Der Kurs ist heute weiter gestiegen, wobei mir folgendes
aufgefallen ist.
Ich habe den Kurs bei MSCI abgefragt. Bei den Charts
steht immer der Eroeffnungskurs der Hoechst und der Schluss-
kurs des jeweiligen Tages.

Der Hoechstkurs war danach heute 130 DM ? Kann das sein ?


munter bleiben
Gruss Mathäus