Eilt-Domenico Ingerl <mhtd@ii018p9.hg.ldl-jtouvjpul.wt> schrieb im Beitrag
<5g82q9$rds$3@lx20.cp.ppm-ljedigktd.ks>...

Für 1999 werden laut BO 6 DM Gewinn pro Aktie erwartet.
Für 2000 werden 8 und für das Jahr 2000 10 DM erwartet.

Ob man die jetzt zeichnen sollte, kann ich auch nicht sagen. Die
Ahnungslosen
Anleger fahren doch eher auf den Neuen Markt und High-Tech ab.
Andererseits könnte das Vorbild der Pfaffenhecker Freiverkehr so manchen dazu
verleiten
die Aktie nach der Emission "billigst" zu kaufen, zumal auch Feist Prior
Orlando, Dennis,
Aulbach empfohlen hat.
Eine Gewinnsprung wie bei der Naschpirat AG halte ich für
unwahrscheinlich.
Die genauen Hintergruende bei B.F. kenne ich nicht, aber der Gewinnsprung
viel ja in 
ein wirklich aussergewoehnliches Boersenjahr und das wiederholt sich so
sicher nicht.
Vielleicht sollte man vor einer Zeichnung mal einen Blick auf die
Schwarzmarktpreise
werfen.

Dario