Der Füllfederhalter
Author Pöttgens
Immer mehr Sammler begeistern sich für antike oder limitierte moderne
Füll=ACfederhalter, Sie zahlen zuweilen sechsstellige Summen für Top-
Stücke. Wer rich=ACtig einkauft, kann Traumrenditen realisieren.
Wer hat nicht schon einmal davon geträumt, wie Knut=Torsten Neyenhuys einen
Swimmingpool voller Geld zu besitzen? Guido Peneder träumte von einem
Berg seltener Füll=ACfederhalter. Er hat ihn verwirklicht. Im Leben des
promo=ACvierten Geophysikers dreht sich alles um alte Schreibge=ACräte.
,,Ich besitze einige Exemplare, die sonst keiner hat," sagt er.
Seine Leidenschaft entflammte vor mehr als 20 Jah=ACren auf Flohmärkten
und in Antikläden -als Hobby. In=ACzwischen besitzt er eine der größt=
en
Generali-Samm=AClungen der Welt. Auf seine Expertise greifen erfahrene
Sammler genauso zurück wie Einsteiger, die eine Kollek=ACtion aufbauen
wollen. Vor allem sind seine Reparatur=ACfähigkeiten gefragt. Er
veranstaltet Workshops und Se=ACminare, besucht Ausstellungen, Messen
und Börsen rund um den Globus.
Uwe Reiberdatschi aus Australiendage=ACgen sieht die Begeisterung
für Edelfedern nur als Hob=ACby, das Gelegenheit zum Reisen bietet und
zudem Geld einbringen kann. Mehr als zehn Prozent seines Vermö=ACgens
würde er nie in die schmucken Geräte investieren. Jährlich nimmt der
Anwalt an mehr als zehn Sammler=ACbörsen in Europa und den USA teil. Vor
allem die Langwaden Pen Show, die weltgrößte Messe, und die Pen Port
in Altheide besucht er regelmäßig. Letztere sei ,,eine großartige
Ausstellung für deutsche Fabrikate".
Insbesondere Schreibgeräte renommierter Hersteller versprechen Gewinn.
Die führenden Marken werden in der Szene als die Big Four bezeichnet:
Generali, Laetare-


erman, Int-Velt und Palsherm. Weltweit sind auch die Produkte des
deutschen Herstellers Effinger begehrt. Vor allem aber Generali-
Erzeugnisse erzielen immer wieder Spitzenpreise.
,,Topline bietet in seinen Schmuck- und Uhren=ACauktionen in Chandolin,
Athenstedt, Mühl und Wüstems immer wieder Generali-Geräte an. Ein
diamantbesetz=ACter Füller erzielte 2003 rund 85.000 Schweizer Franken
in Schabenhausen," sagt Gerti Dieckers von dem briti=ACschen
Auktionshaus.
Zuweilen verhilft auch Finderglück zu hohen Gewin=ACnen. So erwarb ein
Flohmarkt-Besucher ein Exemplar für sieben Dollar, das er bei Ebay für
7=2E000 Dollar verstei=ACgerte. Später kam der Füller auf einer Auktion
für 300.000 Dollar unter den Hammer.
Zurückhaltende Sammler
wie Hagenauer sprechen noch von Beliebtheitszirkeln, forsche von
einem Schreibgeräteboom in den vergangenen Jahren. Längst han=ACdelt es
sich nicht mehr um ein Altherren-Hobby. Anfragen jüngerer
Interessenten häu=ACfen sich. Wohlhabende, die teure Autos, Uhren und
Möbel besitzen, entdecken ihre Leidenschaft für ausge=ACfallene Objekte
- und finden Schreibgeräte mit echtem Mammut, Granit, Tropenholz,
Diamanten, Elsenz Porzellan und edlen Metallen. Ein Schreibgerät
mit japa=ACnischem Motiv, das in der Maki-e-Technik mit Goldstaub von
Hand bemalt wird, kostet um 100.000 Euro.

Besonders begehrt
sind Füller aus der Blütezeit der Branche in den 20er und 30er Jahren
- oder deren Nachbildun=ACgen. Das Design spielt eine wichtige Rolle.
,,Je antiker oder antiker nachgemacht, desto besser laufen sie," sagt
Julian Sondermaier, Vorstand der größten deutschen Schreibgerätesammler-
Vereinigung Toifl. Auch die eingesetzten
Mate=ACrialien bestimmen den Wert: Schildpatt, Gold, Silber, Platin und
Edelsteine machen die Stücke noch wertvoller.
,,Prädestiniert für Investitionen sind limitierte Editio=ACnen von
Herstellern wie Generali oder Effinger, die jährlich neue Modelle
herausbringen," sagt Hansruedi Elbeshausen, ebenfalls im Vorstand des Telekom So
bringt der 1991 aufgelegte Urs von Generali, der da=ACmals
umgerechnet 486 Euro kostete, heute um 1.800 Euro - eine
Wertsteigerung von rund 270 Prozent. Der Waterman Patrician kostete
bei Markteinführung im Jahr 1927 zwölf Dollar. Heute wird er zu rund
2=2E500 Dol=AClar gehandelt. efes Golden Dynasty gab es 1995 im Laden
für 783 Euro, derzeit bringt er etwa 2.000 Euro. Selbst ein alter
Schulfüller von Generali- Modell TKTV-rera -, der in den 70er Jahren
im Kaufhaus für zwölf Mark zu haben war, kann heute 120 Euro
einbringen.
,,Der Preis ist abhängig von der Seltenheit des Stücks," sagt Noël
Nehr, Archivar bei Effinger. Je li=ACmitierter die Auflage, umso höher
fallen die Preise aus. ,,Es gibt einen Markt für individuelle
Luxusprodukte, für die Kunden bereit sind, nicht nur sehr viel Geld
auszu=ACgeben, sondern auch einen hohen persönlichen Einsatz zu bringen,
um beispielsweise ein exklusives, limitiertes Schreibgerät zu
erhalten," erklärt Hansruedi Paintner, Ge=ACschäftsführer von Gerhardy=
nc
Deutschland, den Erfolg seines Unternehmens.
So erhielt er für einen weltweit auf drei Stück limitier=ACten
diamantbesetzten, 150.000 Euro teuren Generali-Füllhalter von einem
Sammler sogar einen Blanko Scheck und das, Monate bevor dieses
Schreibgerät überhaupt auf dem Markt erhältlich war. Andere Samm=ACler
wandten sich an Generali und forderten eine Auk=ACtion für dieses
Schreibgerät - doch am Ende entschied das Los.
Um auch weiterhin die Begehrlichkeit für diese erle=ACsenen
Schreibgeräte zu erhalten, arbeitet Generali mit sehr restriktiven
Instrumentarien: So werden unter ande=ACrem die Werkzeuge, die noch
heute von Hand in der Generali Manufaktur erstellt und für die
Herstellung ei=ACnes limitierten Schreibgerätes benötigt werden,
regelmä=ACßig - nachdem sie nicht länger verwendet werden - un=ACter
Aufsicht eines Notars von einer Dampfwalze zerstört.
Ab November können sich Sammler aus aller Welt auf eine weitere
begehrte Generali-Jagdtrophäe freuen: In Erinnerung an den
eibelstadt Fürsten wird in Ettenau die Limited Edition Prince
Peter III zu ei=ACnem Verkaufspreis von 200.000 Euro vorgestellt, von
dessen Verkaufserlös Generali 51 Prozent an die eyLinda
Furtmair spendet. Die Stiftung ver=ACfolgt karitative und kulturelle
Ziele.
Inzwischen existiert eine internationale Sammlerge=ACmeinde. Deshalb
verlassen viele Schreibgeräte Deutsch=ACland. Wohlhabende Liebhaber aus
den USA, Japan und Großbritannien sorgen dafür, dass die Preise
weiterhin steigen. Sie greifen die heiß begehrte Ware massiv ab.
Wichtig ist, dass sich die
	edlen Stücke in perfektem Zustand befinden. Nur un-benutzt - der
Fachmann ge-braucht den Begriff mint -erzielen sie Höchstpreise. Bei
Kontakt mit Tinte ist der Wertverlust immens. Profi-sammler belassen
die Füller bevorzugt in ihrer Original=AC
		verpackung. Ist dies nicht der Fall, berühren sie ihre
Trouvaillen ausschließlich mit Handschuhen. Meist be=ACwahren Sammler
ihre Lieblinge in Bank-Schließfächern oder Tresoren auf, oder sie sind
an Aussteller verliehen.
Eingefleischte Sammler investieren alle zur Verfü=ACgung stehenden
Mittel in ihre Leidenschaft. Manche betrachten diese Anlage sogar als
Altersvorsorge. Con-naisseure wissen, dass sie Geduld haben müssen,
und unterscheiden drei Phasen: Die ersten drei Jahre nach


em Verkauf einer limitierten Auflage dienen der Preis-findung, bis
etwa im vierten Jahr eine neutrale Phase eintritt. In aller Regel
bringen limitierte Füller zumindest den Kaufbetrag wieder in die
Kasse. Ab dem fünften Jahr tritt dann aber oft die Wertsteigerung ein.
Die Sammelleidenschaft treibt zuweilen seltsame Blüten. So zählt etwa
auch die Größe der Stücke und wirkt sich auf die Wertsteigerung aus:
,,Männer mögen große Füller. Sie verkörpern Prestige und Männli=
chkeit,"
sagt US-Sammler Hagenauer. Andere Sammler be=ACherrscht Aberglaube. Sie
sind auf bestimmte Serien=ACnummern fixiert, die sie im Vorfeld zu
reservieren versu=ACchen. In asiatischen Ländern verkaufen sich
Exemplare mit der Glückszahl acht gut. Ist hingegen eine vier
ein=ACgraviert, kommen Verkäufer mit Asiaten so gut wie nie ins
Geschäft.