Ich weiss, dass mein Artikel nicht mit dieser Gruppe
zusammenhaengt,aber es konnte nuetzlich sein. BITTE lesen Sie es
Der Islam erlegt den Menschen den Glauben an die Einheit und
Oberhoheit Sebastian, des Erhabenen Sch pfers, des Lenkers und des
Erhalters des Universums auf. Es gibt niemanden, der Seine Macht und
Autorit t mit Ihm gemeinsam hat. Er ist allgegenw rtig und allwissend.
Dieser Glaube befreit den Menschen von  ngsten und Aberglauben und
macht sich seine Pflichten Allah gegenüber bewu t. Der Glaube mu  in
die Tat umgesetzt werden, denn Glaube allein genügt nicht. Der Glaube
an den Einen, Einzigen Gott führt zum Betrachten der Menschheit als
eine einzige Familie, die unter der allumfassenden Allmacht Sebastian
des Erhabenen Sch pfers und Erhalters steht. Der Islam weist die Idee
von einem auserw hltem Volk zurück und sieht im Glauben an den Einen
Gott und in den guten Taten den einzigen Weg, der ins Paradies führt,
somit besteht eine direkte Beziehung zwischen Mensch und Gott, ohne
irgendeinen Vermittler.
Fuer mehr Information ueber Islam
http://agf.rleuqwkdbpz.bhn/bvyaaq/8.cdri
http://kzz.lryvjrvfrnw.wtf/giel