Was ich da gemacht habe ist sicherlich eine ziemliche 
"Holzhammer-Primitivmethode" - hab damit wegen des 
Zeitwertverlustes und des gestiegenen DAX uebrigens in
24 h fast 2/3 des Einsatzes verloren.
Aber ich gehe davon aus, dass das Spiel hoechstwahrscheinlich
jetzt noch nicht auf Anhieb klappt. Wollte vorerst mal moeglichst 
billig ein paar Pfloecke einschagen, falls es doch schon in den
naechsten Tagen kracht.  
Wenn es aber nicht kracht - und danach schaut es ja aus -, 
dann hoffe ich, dass es moeglichsts schnell stark raufgeht. 
Dann kann ich naemlich in 2 Wochen beim Verlaengern die
Basis wiederum recht billig weit raufschieben, vielleicht auf 4800
bis 5200. Je hoeher je besser.
Schlecht waers dagegen, wenn's ganz langsam abbroeckelt. 
Dann wuerden die ersten Puts nicht ins Geld kommen, und die
Nachfolger muesste ich zu einer immer tieferen Basis kaufen.


Ja, es gibt sogar ein gutes Buch aus den fuenfziger Jahren (Titel
leider vergessen), dass eindringlich darauf hinweist, dass man 
die Macht und Ausdauer der Deppen, die im Hoch- und Tiefpunkt 
einen Trend unglaublich lange verlaengern oder gar verstaerken, 
nie unterschaetzen sollte.   
Aber in meinen Augen war der "richtige" Trendwechsel schon 
Mitte letzten Jahres, plus 6-12 Monate Uebertreibungs-Nachlauf
fuer die "Lemminge" sollten wir uns nun doch dem entscheidenden
Zeitpunkt naehern.
Jetzt kriegt man Puts noch relativ billig zu einer impliziten Vola
so von 20-25. Sobald es kracht wird sie auf z.B. 40 raufschiessen.
Konkret: Der Put der gestern DM 6 kostete, wuerde dann etwa 
30 kosten. Bei diesem aktuellen Preisvorteil kann ich mir mehrere
Fehlschuesse leisten. 
Trotzdem empfehle ich das Spiel nicht unbedingt zum Nachmachen.


Dennis
Visit   http://ldrwpwt.qwk.mur/jnkgxi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.