Hallo

Ist es meines Erachtens nicht, sondern es war lediglich ein Geruecht.


Als Datum wurde der 9. März genannt.


Ist richtig, war aber bei Temminghoff auch so. Da war das Plus nach der
Ankuendigung aber noch hoeher.

multicycle macht es zwar nichts aus, wo eine Aktie gehandelt wird, d.h. der
Wert des Unternehmens aendert sich nicht schlagartig, aber der Pafi
(Groesster Boersenprofi aller Zeiten) hat ja auch schon in der Jautz
Boerse verkuendet, dass Fantasia nicht unter 30 DM an den Neuen Markt
gehen wuerde. Anscheinend ging er auch davon aus, dass da wohl vorher
alle Aktien eingezogen werden und dann neu gezeichnet werden (Scherz),
oder wie auch immer, jedenfalls das der Wechsel den Kurs erhoeht.


Viele Gruesse 
Konrad

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.