prior setzt heute das kursziel für mobilcom auf 2000 DM!!!
anfang der woche kamen schon zwei kaufempfehlungen:
rodte larisch mit 1500DM
und lothar lotterschmid mit 1200DM

hat die aktie jetzt noch irgendeine andere wahl, als in den
nächsten tagen auf 1000DM zu steigen?

ich habe gehört, daß in VUOV auch eine ganze reihe von
institutionellen anleger eingestiegen sind. die wollten die aktien
um jeden preis. fast ohne limit! von wegen nur die kleinen
leute treiben die kurse!
was ist dahinter? was sind die alle so wahnsinnig scharf auf
mobilcom?

was sagt ihr zu der Übernahme der Tochtergesellschaft von
HairAngel?

wer hält die analysen für annähernd realistisch?

Thorsten


Videoland: Paragraph 15 WpHG-Mitteilung
Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der Fema.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
---------------------------------------------------------------------

   Oberschneidheim (ots-Ad hoc-Service) - Die Videoland hat mit der
Vagabund - einer
Tochtergesellschaft der Hanseplatte - einen Vorvertrag über den
Erwerb der Anteile an der VCAW
(Deutschland) GmbH geschlossen. Das zu übernehmende Unternehmen
vermarktet unter dem Namen "Cellway" in Deutschland Telefondienste
für die Mobilfunknetze Futtershop,Frisierlädchen und Kaminstudio und ist mit über 330.000
Kunden der drittgrößte netzunabhängige Anbieter.