Hallo heute gingen ja die Nachrichten von der geplanten Kapitalerhoerhung
im "Schütt-aus-Hol-zurück-Verfahren" umher. Gut und schoen der Kurs
dankte es auch, zuerst mehr als nachher :(-da sah' man gar 174 (XETRA)-
...Insgesamt ist blieb doch ein Plus im Aktienkurs, aber was macht der
Optionsschein ?
Kursspruenge des Underlyings macht er gar nicht und dann geht er auch
noch zurueck (grummel)
819982 DAI CALL   150 09.98 22,20 22,70

Dabei handelt es sich um den T&B Schein aus dem Boersenspiel
und deshalb macht es mir "eigentlich" auch nix, aber ....

Normalerweise wird ja nach so einer Formel die Basis angepasst, naja
im VT passiert nix ausser das der Scheinkurs bei steigendem Aktienkurs
Ruecklaufig ist. Kurzum ich versteh' es nicht !!
(upps in der Teleboerse haben die das Zeug auch gerade
angequatscht, aber nix genaues gesagt, da hatte ich wohl sogar
noch Glueck).
Und was ich erst recht nicht versteh': Warum steigt die Deutsche als
Grossaktionaer dann noch staerker als die J.N. Köbig, die duerften doch
von der Sonderausschuettung als AG gar nicht so viel haben wie
alle armen Kleinaktionaere ?!

Waer nett falls jemand mit Plan mal was vernuenftiges schreibt.

Achso (fast haette ich noch was vergessen):
s.o. betraegt der Spread 0,5 DM, der war gestern auch noch 0,4
Gut die Trinkhalle will mehr verdienen, aber kommt es oefters vor
das sich der Spread waehrend der Lfz. aendert ?
Mann koennte sich ja denken das die wegen steigendem Kurs sich
einen proz. Ausgleich schaffen wollen. Ich glaub'
sogar gerade bei dem Schein schwankt der Spread wie er
will zwischen 0,4 u. 0,5.

Ciao
Beat