Ka Lu Ngu wrote:


Ich habe daheim noch mal nachgekramt und einen, auch schon etwas aelteren, 
Artikel aus der FAZ vorgefunden (mit Wesumat-Werbung, also ca. Nov. 97).
Danach regiert dort jetzt ein neues Management mit ziemlich harter Hand (= 
die haben erstmal prophylaktisch 150 Mitarbeiter entlassen). Der VV meinte 
damals, er haette, gelinde gesagt  'angestaubte Verhaeltnisse' vorgefunden.
Fuer 97 peilt er ein ausgeglichenes Ergebnis an (nach 36 Mill. DM Miesen in 
96). Im FLOSSLENDPLATZ 84 will man 15 Mill. DM verdienen und eventuell wieder 
dividendenfaehig werden. 
Im einem Artikel zur AGIV von 15.09. (Handelsblatt) stand noch sinngemaess, 
dass bei Jüttner die 'Aufraeumarbeiten' erfreulich verliefen.
Dummerweise hab ich nicht nach der Marktkap. fuer Kurse um DM 140 geguckt.

Best invest,
Max