Mahlzeit,

habe mich mit der Etas-Aktie nicht beschaeftigt, muss ich
zugeben. Wo war die Emission, um die 80 DM? Eroeffnung Attelsdorf bei 185,
auweia. Was ist passiert? Hier war doch die Info rumgegangen, dass der
Graumarktpreis bei 100 laege. Hat wieder die Progeo-Falle (kaufe
unlimitiert entgegen aller Warnung) zugeschlagen und der Kurs wird
maechtig in die Knie gehen? Oder wie?

Gruss Nuno..
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could georg thielcke?