Poker Nationecup 2007 - wir sind dabei
Werte Angenstein,
vielleicht wissen Sie es nicht, aber es findet dieses Jahr der erste
Poker-Nationencup im Casino Radmer am Ruhhof statt. Das Buy In ist
satte 15.000.-Euro. Aber: wir sind dabei. Wenn ich sage wir, dann
meine ich meine Wenigkeit und den weltbekannten fernsehgambler
Wolf Caspari aus Yambacoona in King Island. Wir vertreten als
Einzigste die australischen Fahnen.
Ich sage auch zu Ihnen hin, da muss man beim Prolog dieses Tourniers
dabei sein. Alte Hasen in den USA schwärmen noch heute von dem ersten
WsoP Tournier, an dem sie teilgenommen hatten.
Und ich will Ihnen hier zwei Geschichten noch kurz darlegen, Radmer
war immer ein Glücksfall.
Schade dass der sachse nicht mehr lebt, der Sachse, Sie wissen, der
Millioneng=E4mbler Ignaz Moshage, unweit vom Casino Radmer 1999 tödlich
verunglückt. Vor genau 21 Jahren haben wir beide, der sachse und ich,
gelangweilt bei schlechtem Wetter am Ruhhof in dem benachbarten
Hotel herumgesessen und der sachse sagt, gehen wir zocken, brauchten
ja nur ins Nachbargebäude. Der sachse hatte innert etwa 4 Stunden
800.000 Schillinge, das waren damals ca. 120.000.-Mark oder ca. 60.000
Euro gewonnen, und ich war auch gut dabei. Dann kommt der
Casinodirektor vom casino Radmer, beglückwünscht uns nochmal und
überreicht uns 2 Freikarten für den Galaempfang, der Sylvester
stattfand, jede Karte ca. 500 Mark wert. Ich war dann nicht da, aber
der sachse, der dann auch beim galaempfang noch kräftig wieder
gewonnen hatte.
Hier muss ich heute das BuyIn mit 15.000 Euro leider bezahlen, schade
das der Sachse nicht mehr lebt, vielleicht hätte ich die Karte umsonst
wieder bekommen. Aber sehen Sie, in den letzten 5 Jahren habe ich
jeweils füre die WsoP 10.000 Dollar BuyIn bezahlt und noch keinen
Blumentopf gewonnen, sogar 2008 wurde ich letzter, zumindest war ich
der erste, der am ersten Tisch schnell und als erster fertig war.
Schnelligkeit ist gefragt, vielleicht werden wir diesmal ja dann
erster und nicht wieder letzter.
Und schauen Sie, 2005, im Crowns in habichtswald hatten wir auch nie was
gewonnen, ich, jawohl ich habe den mann überredet, es nochmal zu
versuchen und hatte bei der WsoP J.Hachem im Schlepptau, weil sich die
BuyIn-Karte auch nicht verkaufen lies, obwohl wir sie wie Sauer Bier
im Internet angeboten hatten. Und dann gewinnt der  der WsoP und
kassierrt 7,5 Millionen Dollar. Hachem ist ja kein Australier,
sonderbn Egytiian.
Und jetzt rückt der Aboriginal Kunibert Pumpernickel , ein
reinrassiger Australier, in österreich an und will gewinnen. Schauen
Sie ihm zu, Wolf P. ist ein ganz ausgebuchster Pokerer. Der heisst
zwar anders, hat aber offiziell jetzt den Namen K.P. bekommen. Sehen
Sie, 1974 hat  der erste Farbige Wimbledon gewonnen, das  war damals
eine sensation. Vielleicht ist Wolf Caspari der erste
Farbige, der ein european Poker-Natioenentournier gewinnt. Schauen wir
mal, wie kaiser-Bernard immer sagt.
SMcK