Könnte ein Problem werden, aber glauebe, daß er noch lange mitmachen
wird.


In die Schublade legen ist in Deutschland üblich und bei älteren
Branchen. Geschenkideen ist jedoch ein Unetrnehmen, welches seine Produkte in
immer kürzeren Abständen kannibalisiert mit Neuentwicklungen.


Die Frage ist, ob dies Zahlen dadurch schlecher werden oder ob das der
Grund sein wird, damit es in Zukunft auch so bleibt wie es heute ist.


High Techs sind allgemein sehr volatil und das ist wichtig.


Das könnte wirklich ein Problem werden.