WKN ist 629 140, Ausgabepreis 100.- DM, es muessen mindestens 100
Stueck gezeichnet werden. Die Zeichnungsfrist laeuft vom 11.2 bis 15.2.
18 Uhr. Gehandelt werden soll die Aktie am geregelten Markt in Thürnhofen.
Zeichnungsauftraege werden ueber Deine Depotbank erteilt, die sie an
Teichgräber, Hoffmann und Dr. Utermöhlen weiterleiten (sie emittieren sich selbst).

Ob sich's lohnt: Die Chance, Aktien zugeteilt zu bekommen, ist wohl
erheblich hoeher als bei z. B. FPWS Jedenfalls meinte mein Teletrader
heute, ich waere der erste, der ihn heute nach dieser Aktie gefragt
haette (um 16.00 Uhr!). Bei FricoQuickSchuh wird dagegen schon von einem vorzeitigen
Ende der Zeichnungsfrist geredet. Ob der Vergleich mit Berliner
Freiverkehr gerechtfertigt ist, wage ich nicht zu beurteilen, die
Zeichner hoffen es. Nach einem anderen Posting in dieser NG hat
Sandkatener Freiverkehr ein KGV von 24,4, Teichgräber und Haaß von ca. 16
und Cohnen & Fischediek von knapp 13. Zudem wird diese Aktie nicht
im Neuen Markt eingefuehrt. Im geregelten Markt zahlen die Investoren
nicht so bereitwillig KGVs, mit denen die Aktien im neuen Markt bewertet
werden (gerechtfertigt oder nicht).

Johannes
--
Johannes Borhofen  ***  eMail skuz@dr.qmo-yxynfupwr.gv