Deine Argumentation ist schon nachvollziehbar. Darf ich mein Depot
trotzdem so auffuehren, wie ICH es fuer richtig halte? Mich stoert die
Mark Differenz, ausserdem ist 97.77 ein bescheuerter Wert.


Stimmt allerdings.


Auch wieder wahr.


Hm.


Hauptsache ist doch auch, dass es den Leuten Spass macht. Ich fuer
meinen Fall kann sagen, dass ich ein reelles Depot mit 100 k ziemlich
genauso gestaltet haette. Von Pils mal abgesehen.


Dummerweise hast Du doch tatsaechlich recht :-/


Ganz so schlimm ist es nun auch nicht. Man muss sich nur Zeit zum Lesen
nehmen!

Gruss Philippe...
-- =

Frei nach Daschler: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?