*grins*


Das ist nix fuer konservative Anleger. Wer nicht gerade alle 2 Tage
seinen Adrenalinschock ueber die Boersenkurse kriegen will, der ist mit
Fonds gut bedient. Ein paar Asienfonds, ein paar US und ein paar
DL-Fonds (jeweils das Highlight, um genau zu sein) sieht doch
vernuenftig aus?


*grins* Der war gut :)


Streuung = Risikominimierung. Dass das fuer Leute wie uns nix ist, ist
schon klar. Sekt oder Selters!


Kommt auf den Fond und Deinen Broker an. Es gibt auch Fonds ohne AA.

Gruss Stephan...
-- 
Frei nach Wöst: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?