Hi,


Yep. Auf welche Sicht? Das ist die Frage.


? Are you really sure ?


Wobei ich z.Z. keine Inflationsgefahr sehe. Eher das Gegenteil. Das
Zinsniveau sieht doch nicht mehr gesund aus, wenn Du mich fragst.

Ich weiss, das tut keiner.


*vvuvyh* Dann verkneif ich mir Kommentare.

Was soll's. Die Begruendung ist einfach. Firmen, die derzeit mit 100
Prozent wachsen, haetten dann wohl in 10 Jahren das 1024 fache ihrer
derzeitigen Groesse erreicht. Nehmen wir mal Singulus, Marktkapital ca.
500 Mio. oder so. In 10 Jahren dann 500 Mrd.? Mehr als das
Bruttosozialprodukt von DL? Unrealistisch.

Soll heissen, die Boerse druckt das Geld nicht. Auch, wenn's zur Zeit so
aussieht.


Aber nicht mit mehreren 100 Prozent. Es fliesst einfach nur eine Menge
mehr Geld in die Boerse (Prior laesst gruessen, die Lemminge auch),
naemlich bis zu dem Punkt, wo keins mehr da ist. Das kann schneller
gehen als angenommen.


Abwarten, Tee trinken.

Gruss Jacques...
-- =

Frei nach Grathwol: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?