Die Boersenfuzzies schrieb in Nachricht
<5v4clk$ytu$5@zetbmcx.xnfvddg.ffk>...


Ihr steigt also aus?

Ich hoffe in zwei Monaten jammert Ihr nicht  20% DAX-Gewinn nach.

Jetzt ist doch Stockpicking angesagt oder soll ich mein Geld für 2% aufs
Sparbuch legen.

Sicher nicht.  In 1994 war das KGV bei 32,4 und die D.-rendite bei 3,0%.

Auf dieser Basis sollte bei 4800 - 5000 Schluß sein. Aber 1994 war kein Geld
mehr im Markt, jetzt schon.

Also pack noch mal 10-20 % drauf. Mein Tip "Beruhigungsmittel" oder 2 Monate
kein News.

Ciao Patrick