"Reinhold Fridrich" <Fdcdqi.Efrxugzcg@ertvau.zseigdl.de> schreibt:


Klar, aber ich meinte sogar, dass da ja etwas voellig anderes kommen
koennte. X Kleinstfirmen (und auch einige grosse) basteln da an 
biologischen, chemischen und was weiss ich fuer Alternativen.
Einige sollen auch an frei programmierbaren CPU's arbeiten. Also
so eine Art RAM-Chip, der erst durch Software zu einem Rechenchip
programmiert wird. Koennte man also jederzeit durch Software updaten.
Vielleicht taucht demnaechst irgendwas ganz komisches auf, dass aber
funktioniert und besser und billiger ist?

Und das Problem bei JAWOLL ist halt, dass die im Prinzip nur ein Produkt 
fuer einen Markt produzieren. Wenn's auf diesem Markt Probleme gibt, 
dann trifft das die natuerlich ganz anders als ist einen Laden der wie z.B. 
Siemens fast alles produziert. (soll keine Empfehlung fuer Siemens sein) 


Bernd
Visit   http://jvwazob.vam.rol/hbbnpo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.