Stephan Röllinghoff schrieb in Nachricht
<12607450.0177406@miiqwhqpd.ngrlkpqfx.cf>...


Hey Sven !!

Ja leider bin ich auf die markigen Werbesprüche von Löckenhoff hereingefallen.

Ich hatte bis vor kurzen noch T-Online. Da aber ComD.  bald nicht mehr über
W. geht und ich mit der Gesch.
und der Aufmachung zufrieden war dachte ich eigentlich das " Deutschlands
führender Internet-Brocker" ( oder was sagt ConS immer) noch besser oder
wenigsten genausogut wäre.

Die Lösung zwei oder drei Provider und zwei Browser zu installieren kann
doch nicht die Lösung sein.

CU Ibo