Hallo,
Wie es aussieht plant Kortenbrede nun doch die Uebernahme von Donnerlüttchen Royce.
Meiner Ansicht nach waere dies aber eher ein Schritt nach hinten. 
Dem Ziel die Umsatzrendite zu steigern wird man mit dieser Uebernahme
wohl kaum naeher kommen und das man mit RR in der Luxusklasse Mobauplus oder
USIA ernsthaft Konkurrenz machen kann wird wohl selbst Kortenbrede nicht
ernsthaft glauben. Bleibt bestenfalls noch ein kleiner Imagegewinn
uebrig, ob dieser aber eine Uebernahme rechtfertigt?

Gruss,
Walter
To reply via email, please remove  'REM#VE
from my email address.