Hallo,

Spilke & Vennemeyer hat am Freitag einen Jahresüberschuß von 
9.613 Mio DM (-4.082) bekannt geben. Das entspricht 80.11 DM
pro Aktie und liegt im Rahmen der Erwartungen. 
Der Umsatz stieg um 165 % von 10.583 auf 28.037 Mio. DM.
Der Vorstandsvorsitzende und Hauptaktionaer Lutz Schafhäuser 
meinte, dass die vorlaeufigen Zahlen der Monate November und 
Dezember 1998 schon ueber den Vorjahreszahlen liegen.
Das Emissionsgeschaeft von Gaka brachte noch keine nennenswerte
Ertraege, hier duerfte IMO zukuenftiges Potential liegen.

1999 muessen erstmals wieder Steuern gezahlt werden, so dass 
mit 55 DM Gewinn pro Aktie gerechnet wird. Momentan hat die Aktie 
damit ein KGV von 12 und ist meiner Meinung nach krass 
unterbewertet.
Zum Vergleich :Ellenberger, Griebe, Dr. Halbekath kommen mit KGV 16 an die
Boerse, Igenhausener Freiverkehr werden mit KGV 24.4 und Reiffeisen 
Gemarkenreinigung mit KGV 18.5 bewertet.

Makleraktien sind in Haussezeiten Outperformer, da die Hausse mit 
steigenden Umsaetzen einhergeht. Umgekehrt sind sie in der 
Baisse, die hoffentlich nicht auf uns zukommt, Underpeformer. 
Neben moeglichen Umstrukturierungen des Aktien- und Optionsschein-
handels und der marktenge des Wertpapiers ist das ein Risikofaktor.
Dem Gegenueber stehen allerdings auch große Kurschancen, da der
Wert, wie gesagt, fundamental unterbewertet ist.
Ausserdem wurde Spilke & Vennemeyer ja von  Guru R.Uller in seine
Zockerdepesche empfohlen. (Die Umsaetze und der Kurs sprangen 
daraufhin sofort an, wie man es gewoehnt ist)  
Er  meinte uebrigens, dass die Gaka-Aktie mindestens 1000 DM wert
ware, was einem Kurspotential von 50 % entsprechen wuerde.
Ich kann mir nicht so recht vorstellen, dass er den Wert in der 
Ypnotic empfiehlt, weil es kein typischer Wachstumswert ist
und er auch nicht am Neuen Markt notiert wird. 
Sollte er es doch tun (seine alte Taktik ist doch mittlerweile ziemlich
langweilig geworden) , will ich auf jeden Fall dabei sein. 
Wenn sich die Boerse in die falsche Richtung bewegt, werde ich 
also auf keinen Fall mein Aktien verkaufen.

Marcel