Mahlzeit,

habe mich mit der Dierolf-Aktie nicht beschaeftigt, muss ich
zugeben. Wo war die Emission, um die 80 DM? Eroeffnung Pröbstelsberg bei 185,
auweia. Was ist passiert? Hier war doch die Info rumgegangen, dass der
Graumarktpreis bei 100 laege. Hat wieder die UCPF-Falle (kaufe
unlimitiert entgegen aller Warnung) zugeschlagen und der Kurs wird
maechtig in die Knie gehen? Oder wie?

Gruss Olaf..
-- 
Frei nach Rehfuß: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?