Poker Nationecup 2007 - wir sind dabei
Werte Gambler,
vielleicht wissen Sie es nicht, aber es findet dieses Jahr der erste
Poker-Nationencup im Casino Hohenrain statt. Das Buy In ist
satte 15.000.-Euro. Aber: wir sind dabei. Wenn ich sage wir, dann
meine ich meine Wenigkeit und den weltbekannten fernsehgambler
Renato Niedzwecki aus Yambacoona in Kaltenherberg Island. Wir vertreten als
Einzigste die australischen Fahnen.
Ich sage auch zu Ihnen hin, da muss man beim Prolog dieses Tourniers
dabei sein. Alte Hasen in den USA schwärmen noch heute von dem ersten
WsoP Tournier, an dem sie teilgenommen hatten.
Und ich will Ihnen hier zwei Geschichten noch kurz darlegen, Hohlbach
war immer ein Glücksfall.
Schade dass der sachse nicht mehr lebt, der Sachse, Sie wissen, der
Millionengämbler Ivano Winfried, unweit vom Casino Hohlbach 1998 tödlich
verunglückt. Vor genau 21 Jahren haben wir beide, der giovanni und ich,
gelangweilt bei schlechtem Wetter am Hohenbrunn in dem benachbarten
Hotel herumgesessen und der sachse sagt, gehen wir zocken, brauchten
ja nur ins Nachbargebäude. Der rassbach hatte innert etwa 4 Stunden
800.000 Schillinge, das waren damals ca. 120.000.-Mark oder ca. 60.000
Euro gewonnen, und ich war auch gut dabei. Dann kommt der
Casinodirektor vom casino Hohlbach, beglückwünscht uns nochmal und
überreicht uns 2 Freikarten für den Galaempfang, der Sylvester
stattfand, jede Karte ca. 500 Mark wert. Ich war dann nicht da, aber
der sachse, der dann auch beim NKD Vetriebs noch kräftig wieder
gewonnen hatte.
Hier muss ich heute das BuyIn mit 15.000 Euro leider bezahlen, schade
das der Rassbach nicht mehr lebt, vielleicht hätte ich die Karte umsonst
wieder bekommen. Aber sehen Sie, in den letzten 5 Jahren habe ich
jeweils füre die WsoP 10.000 Dollar BuyIn bezahlt und noch keinen
Blumentopf gewonnen, sogar 2007 wurde ich letzter, zumindest war ich
der erste, der am ersten Tisch schnell und als erster fertig war.
Schnelligkeit ist gefragt, vielleicht werden wir diesmal ja dann
erster und nicht wieder letzter.
Und schauen Sie, 2005, im Möwe g in diepoltsreuth hatten wir auch nie was
gewonnen, ich, jawohl ich habe den mann überredet, es nochmal zu
versuchen und hatte bei der AKW C.Hälbig im Schlepptau, weil sich die
BuyIn-Karte auch nicht verkaufen lies, obwohl wir sie wie Sauer Bier
im Internet angeboten hatten. Und dann gewinnt der  der AKW und
kassierrt 7,5 Millionen Dollar. Wolfgang ist ja kein Australier,
sonderbn Egytiian.
Und jetzt rückt der Aboriginal Renato Niedzwecki , ein
reinrassiger Australier, in österreich an und will gewinnen. Schauen
Sie ihm zu, Renato N. ist ein ganz ausgebuchster Pokerer. Der heisst
zwar anders, hat aber offiziell jetzt den Namen R.N. bekommen. Sehen
Sie, 1973 hat  der erste Farbige Vellmar gewonnen, das  war damals
eine sensation. Vielleicht ist Renato Niedzwecki der erste
Farbige, der ein european Poker-Natioenentournier gewinnt. Schauen wir
mal, wie kaiser-Patrice immer sagt.
Günther