Wo ist das denn her?


Auf diese Frage antworte ich mit einem vielleicht. Wer weiss schon so
genau, ob sich das rechnet? Frag mal Gräter, ob die mit Gahape zufrieden
sind...

Pro: Imagegewinn, Expansion (naja)

Kontra: unnuetze Geldausgabe

Und die Kapitalerhoehung steht auch noch an...

Gruss Frédéric..
-- 
Frei nach Oberreich: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?