Moin Moin Raimund,

da der M DTB Account erst seit dem 6.2.98 läuft sind die Erfahrungen noch sehr
gering.

Auf der vorhandenen Internetseite 

www.ishvdker.yk/wsnnanzbcj/

kann man die durchgeführten Transaktionen mitverfolgen, aber leider
erst bei kompletter Abwicklung. 
Was mich ein wenig stört, ist die geringe Anzahl der Transaktionen ( bis jetzt
21 ).
Hier wären mehr Aktivitäten wünschenswert, aber wahrscheinlich mit seiner Arbeit
bei OWMT nicht
vereinbar.
Bei einem zusätzlichen Managment des futures account wird sich das Zeitproblem
eventuell noch verstärken.
Mal abwarten !!!!


Die derzeitige Entwicklung sieht wie folgt aus:

Anteil beim Kauf    500,- DM
	derzeit	    ca. >600,-DM

Wie reel das alles ist, kann man aber erst bei Auflösung des Investments
erfahren und dies habe ich bei der derzeitigen guten Entwicklung noch nicht vor.
Ich bin aber auch nur mit 5 Anteilen eingestiegen, sodaß 
sich mein Risiko auf Totalverlust bei Unseriösität der ganzen Angelegenheit in
Grenzen hält.


Es stellt sich hier die Frage ob Hr. Isringhausen auf das schnelle Geld aus ist
(eingezahlte Beträge und ab damit) oder auf ein langes risikoloses einsammeln
seiner Provision (20% vom Monats-Gewinn) 
spekuliert.

Da ich vom 2. Fall ausgegangen bin, habe ich mich auf das Risiko eingelassen.


MfG Roman Nimmerrichter