Hallo Leute,


Zu der technischen Aktienanalyse habe ich drei Fragen:

1.Was taugt sie, kann man was sinnvolles fuer seine Anlageentscheidungen 
  an irgendwelchen Indikatoren erkennen?
2.Wer von Euch kann ein Buch ueber die technische Aktienanalyse
empfehlen?
  Wichtig fuer mich ist, dass das Buch so geschrieben
  ist, dass man die Indikatoren ohne grosse weitere Recherche auf dem
  Rechner implementieren kann. 
3.Ich habe gehoert, das "Grosse Buch der
  technischen Indikatoren" von Jura/Tanklage soll gut sein.
  Wer besitzt dieses und kann mir sagen, ob das Buch fuer meine Zwecke
  geeignet ist, oder ist an einem Verkauf von selbigen Buch
interessiert? 


BR,

Burkhard.
<qgnmez@vrjldnpqmr.aab-rn.kn>