Hallo!

Gibt es eigentlich irgendwo die Moeglichkeit, sich die Schlusskurse
individuell zusammengestellter Werte per E-Mail zuschicken zu lassen?
Ich suche also etwas, das den verschiedenen "Muster"-Depots vergleichbar
ist, aber nicht unbedingt ueber ein WWW-Interface verfuegen muss.

Vielen Dank
Willibald
-- 
  -  -   -  Willibald Ehrlinspiel
 -   - -    University of Voitsumra
-    -      Pager: +01-01646-4081399
 -   - -    cxmxc@onj-swgiotirgjb.po
  -  -   -  http://zgo.ztu-wlxdocclhqn.ux/~wikbz/