Walter Dauscher schrieb in Nachricht
<6v38i0$xoa$9@ps04.pu.hnm-zjnangdyn.ki>...


Dass es fundamentale Unterschiede zwischen der heutigen Situation und der
von 1929 gibt, will ich nicht bestreiten. Ich bin jedoch der Ueberzeugung,
dass alles fundamentale Wissen reine Augenwischerei ist und von den gerade
vorherrschenden Zustaenden entscheidend gepraegt ist. Und weil man sich dem
Einfluss der samt und sonders subjektiven Meinungen und Geruechte nur schwer
entziehen kann, lohnt ein Blick auf die Charts.

Und dieser Blick lehrt:

1. Wir befinden uns in einer schon lange dauernden Boomphase.

2. Der Boom ist in der Endphase. Eine wesentliche Verkuerzung der
Verdopplungszeit der Indizes ist extrem unwahrscheinlich, auch wenn DAX und
DOW eventuell noch bis 6000 bzw. 10000 steigen koennen.

3. Bisher folgte auf jeden derartigen Boom ein Zusammenbruch, der die Kurse
um 50 - 90% fallen liess.

4. In der heutigen Situation ist Langfristanlage sehr gefaehrlich. Hoechste
Wachsamkeit ist angesagt! Die beste Anlageform der naechsten Jahrzehnte
koennte entgegen der ueberall verbreiteten Meinung die Anlage in Anleihen,
Immobilien und Gold bzw. Silber sein.

MfG
Ihno-Carl

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  ASA- u. comdirect-Kursserver:
http://lxy.ovoalm.te/esbr/lwh/