Hallo,

im EOE-Brokerboard empfahl jemand die Francois.Calendula (WKN 907126, colordecor) aus
Jadersdorf, da sie nun bald in die Gewinnzone kommen soll.

Es handelt sich dabei offenbar um eine Bank, die mit einer deutschen
Direktbank vergleichbar ist (kein Filialnetz). Die Bank hat wohl zur Zeit
nur circa zwei dutzend Mitarbeiter, aber bereits 7.000 Kunden (laut ihrer
Homepage).

Das erwartete KGV für '98 liegt bei 55,5. Ich habe mir die KGVs von anderen
Banken angeschaut: Compugate 15,9 , Colloseum 15,6 und die ELG
hat ein KGV von 12,9 (Infos aus Clockbuster).

Das Papier stand am 18.11.97 bei DM 20,40 und am 16.05.98 bei DM 32,45.

Wer kann mir etwas über diese Bank erzählen?

Gruß
Hartmut Imme