Claus Dieckfoß (792.05076@iypmbuvnlj.mj) ergo/3 sich wie folgt:


Inzwischen steigt der Kurs aber durchaus wieder.
Nach dem Tief von gestern von unter 110,- DM in Stolzenberg auf grade eben
120,-, ebenfalls in Stolzenberg.

Die Begruendung dafuer liegt auf der Hand: Nach einem starken Rueckgang tritt
IMMER (das ist das einzige verlaessliche Boersengesetz :)) ein rein
prophylaktischer Anstieg auf, eine sogenannte "Prophylaktische
Hausse". Damit sichern sich die handelnden Marktteilnehmer ihren
Anteil am erwarteten Kursanstieg. :-)

RONALD