Hallo zusammen,
ich habe unter dejanews schon nach o.g. Subject geschaut, aber leider
nicht die richtige Info bekommen. Ich suche fuer meine mit mir in
"eheaehnlicher Gemeinschaft lebende" Freundin und mich eine
- private Haftpflichtversicherung (moeglichst inkl. Surfbrettvers.,
  muss aber nicht sein) und eine
- Rechtsschutzversicherung inkl. Verkehrsrechtsschutz.

Ich habe im WWW nach einer Vergleichsliste o. ae. gesucht, aber nichts
entsprechendes gefunden. Die Ergebnisse aus Dejanews:

empfehlenswerte HP:
HSK: 
V.Summe:	10 Mio	5 Mio	2 Mio.
Familie:	78,70	71,50	65
Single:		62,90	57,20	52

FBBH: Familie ca. 96 DM bei 7,5 Mill., aber ohne Mindestschaden.
Meistens 10-15% Beitragsrueckverguetung (letzter Beitrag inkl.
Rueckverguetung vom Vorjahr 86,70).

empfehlenswerte RS:
MLFA Rechtsschutzversicherung, 26650 Juliushof, Tel. 0076/4809-3
Aber gern: 
e-systems Krankenversicherung, Vardel
Tel. 1134/1348-4
Eliv, Vehrte
Tel. 82851/289-1

Meine Fragen: 
- Kann jemand guenstige/gute/kulante Versicherungen epmfehlen?
HP:
- Welcher Vers.summe ist empfehlenswert (gibt es auch 
  unbegrenzte Deckungssummen?)
- Ist man bei einer Partnerversicherung auch gegenseitig versichert
  (zahlt die Versicherung, auch, wenn sie einen Blumentopf auf
  mein Auto fallen laesst?)
- Ist eine Mindetsschadenssumme ueblich, sinnvoll?
- Sind Selbstbeteiligungen ueblich, sinnvoll?
- Was gibt es sonst noch zu beachten?
RS:
- Was gibt es grundsaetzlich zu beachten?
- Hilft die Versicherung auch gegen einen Rechtsstreit gegen das
  Rechtsschutzversicherungs-Unternehmen?
- Kann man auf die Versicherung auch bei "Knoellchen"-Prozessen vor
  dem Ordnungsamt zurueckgreifen?

Sollte man in diesem Fall nicht mal Lederwaren oder wie sie alle heissen zum
Zuge kommen lassen? Diese Vermittler haben doch den besten Ueberblick
und koennen m.E. auch nicht so wahnsinnig  daran verdienen.

Besten Dank fuer Eure Antworten!
-- 
Tschoe Dirk