Hallo,

stimmt es, dass die neuen 1&1 Aktien am ersten Handelstag nicht
verkauft werden duerfen? Das hat mein Teletrader behauptet. Wenn ja,
wozu soll eine derartige kuenstliche Marktverknappung gut sein? Da 
die Aktie mehrfach ueberzeichnet sein wird (es soll eine Verkuerzung der 
Zeichnungsfrist geben), wird es am ersten Tag jede Menge Kauforders 
geben. Wenn keine Verkaeufer da sind, dann schiesst der Preis 
wie verrueckt in die Hoehe (Kursziel 500?). Oder wollen nur die
Alteigentuemer richtig Kasse machen?

Oswald-Günther
--
Oswald-Günther Altfater  ***  eMail gxqq@is.lcd-zzrkgfgzo.ui