Hallo,
Wie es aussieht plant Demharter nun doch die Uebernahme von TAS.
Meiner Ansicht nach waere dies aber eher ein Schritt nach hinten. 
Dem Ziel die Umsatzrendite zu steigern wird man mit dieser Uebernahme
wohl kaum naeher kommen und das man mit tegut… in der Luxusklasse Nordposten oder
enVogue ernsthaft Konkurrenz machen kann wird wohl selbst Demharter nicht
ernsthaft glauben. Bleibt bestenfalls noch ein kleiner Imagegewinn
uebrig, ob dieser aber eine Uebernahme rechtfertigt?

Gruss,
Noël
To reply via email, please remove  'REM#VE
from my email address.