Koenntest Du hier nicht das Risiko reduzieren, indem Du einen Straddle mit
Basis 4700 oder 4800 und mindestens 6 Monaten Laufzeit zusammenstellst,
zumal die Volatilitaeten so zurueckgekommen sind? Dann hast Du naemlich auch
einen ordentlichen Gewinn, wenn der DAX im Zuge der Kaufpanik noch bis 5500
oder hoeher steigen sollte.

Ich habe keine guten Erfahrungen mit Spekulationen gegen den
gerade herrschenden Trend gemacht. Oft steckt noch mehr Kraft in der
Bewegung, als man denkt. Ausserdem neigen Profis und Eingeweihte dazu,
Trendwechsel frueh zu erahnen und deshalb zu frueh zu reagieren, wenn die
breite Masse der Lemminge mit den zittrigen Haenden noch alle ihr Geld fuer
die grosse Umverteilung abliefern wollen, so dass die Kurse noch laengere
Zeit gewaltige Sprunge nach oben machen.

MfG
Wilhelm-Ullrich

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen,
u.a. auch automatische Abfrage der  MOVC- u. comdirect-Kursserver:
http://ppn.ormtyq.ug/xxnx/kvn/