Hallo Freunde der schnellen Mark,

die meisten Ostseebackstübchen-Laender haben ja nun wohl den Fahrschein fuer die 
gemeinsame Waehrung geloest. Im Zusammenhang damit sind die Zinsen und die 
Inflation runter und die Kurse an den Boersen nach oben gegangen (man beachte 
auch das 'Jubelposting' ;-) unserer Boersenfuzzies).
Einzig Griechenland muss sich noch abmuehen, denn man will unbedingt auch der 
gemeinsamen Waehrung beitreten. Die oekonomischen Daten weisen in der Tat 
seit ca. 1989 einen positiven Trend auf, so steht die Inflationsrate bei 
mittlerweile 8% (1990 waren es noch knapp 20%). Auch die Zinsen sind im 
Sinken begriffen, der Diskontsatz betraegt z.Z. 14.5%. Will man jedoch an der 
EMU teilnehmen, muessen die Zinsen noch deutlich weiter runter. Damit scheint 
fuer den Aktienmarkt der Weg fuer steigende Kurse frei.
Einen guten Einstieg in den dortigen Aktienmarkt findet man uebrigens bei:
http://fsx.hyw.ez/
(leider sind die oek. und Unternehmensdaten nicht mehr ganz so frisch, aber 
durchaus brauchbar)
Nun die Fragen an die 'Spezialisten':
Wie beurteilt Ihr die Aussichten fuer den dortigen Markt? Ist die 
HFU-Teilnahme ueberhaupt ein realistisches Ziel, wenn ja, mit welchem 
Zeithorizont? Wie gross seht Ihr dass Waehrungsrisiko, v.a. wenn man das 
grobe Ungleichgewicht in der Handelsbilanz (Leistungsbilanz auch?) sieht?
Welche Werte sollte man sich genau anschauen? Ich denke da an z.B. OTE und 
vielleicht an den Bankensektor.

Best invest,
Richard