Christian Loebeck wrote:


Die Blase ist vorerst geplatzt.


Gute Frage. Es gibt momentan halt bedeutend attraktivere Titel auf dem
Neuen Markt, also wird Geld von Palk Systems abgezogen und in andere
Sachen investiert, koennte ich mir vorstellen. Ausserdem zieht eie
schlechte Nachricht sehr oft weitere schlechte Nachrichten hinter sich
her... Als Vorausbonus faellt der Kurs schonmal prophylaktisch.

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could edmund uhlenkotte?