Geh zu Deiner Bank und sag Bescheid. Wenn Deine Bank nicht im Konsortium
ist (da sind die Banken drin, die sich dem Boersengang der Firma als
"Mama" gewidmet haben), dann sind die chancen allerdings ziemlich Null.


Nein. Zumindest ein Anruf muss schon sein.


Haengt davon ab. Meist wird ausgelost.


Bitte abstellen!

Gruss Fabian...
-- =

Frei nach Nierenberg: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?