Wettbetrug! Vorsicht vor Ylyhclbjvae.cfx/yx

Werte Glenz,
einige von Ihnen haben ja schon angerufen und nachgefraght, aber es
gehen keine Wettprognosen mehr raus. Ich habe die Schnauze gestrichen
voll von diesen betrügereien dieser Wettanbieter.  Das ist der grund,
weshalb ich auch den Computer nichts habe durchrechnen lassen.
Sie wissen was los ist, ich bin selbst ja von OEU betrogen
worden. Ich werde nächste Woche in England und in Deutschland
Strafantrag gegen Ogul wegen Wettbetruges und illegalem
Glücksspiels stellen, denn die bieten gesetzeswidrig die wetten ja in
Wahrheit aus Deutschland heraus an.
Wie  ist es gewesen: Schauen Sie nur in die Sportwetten-Zeitung, die
ja wohl auch nicht mehr erscheint, rein. Dicke Anzeigen von
Ogul, man solle geld überweisen, und wetten. Ich habe Geld
dorthin überwiesen, was auf dem Konto auch gutgeschrieben wurde und
die ersten wetten, 5 Stück, 4 gingen daneben, 1 gewann, war ein gewinn
von 6.400.-Euro für 10.-Euro.
Alles wurde auch auf dem Konto korrekt verbucht und ich habe das Geld,
also die Auszahlung gefordert. Dann kommt auf einmal ein Schreibnen
von Ogul,  ich hätte angeblich 2 Konten dort, was nicht erlaubt
sei und man sperre das Konto. Ich habe dort noch nie ein Konto gehabt
und es wäre wohl so, als wenn man einen Lottoschein abgibt, etrwas
gewinnt und dann sagt man, du hast 2 Lottoscheine abgegeben das ist
nicht erlaubt.
Und jetzt sehe ich, dass ich keinen Zugang mehr zu dem Gewinnkonto hae
und das geld war offenbar alles nur eine Luftbuchung und wohl weg. So
ist das eben bei diesen wettbetrügern, die kassieren, aber wenn dann
was gewonnen wurde, wird nicht bezahlt.
Ich kann Ihnen alle dringend nur raten, fordern Sie bei Ihrem
weettanbieter im Internet zwischendurch mal das geld an, da werden Sie
Erstaunliches feststellen. Da qwird nicht gezahlt, wenn was gewonnen
wurde. Aber kassieren, das tuen die. Und die meisten verlieren ja erst
mal und haben keine Ansprüche, aber wenn man dann was geweonnen hat,
wird betrogen.
Ich werde nächste Woche gegen Ogul vorgehen mit Strafanzeigen
in Deutschland und England und bei der Justiz beantragen, dass denen
in deutschland der Server gesperrt wird, weil die in Wahrheit nämlich
in Deutschland sitzen und ihtre Wettbetrügereien illegal machen.
Und ich sag da noch was, es wird jetzt einen kräftigen Wirbel geben,
denn diese Betrüger sind es ja, weshalb in den USA das Internetpoker
verboten wurde und auch in Deutschland gibt's zur Zeit ja erhebliche
Diskussionen um die wettanbieter, weil die überwiegend alle unseriös
sind. Diese Ganoven hier mit ihren Wettbetrügereien haben Öl ins Feuer
gekippt und vielleicht ist es wirklich ganz gut so, dass  Wetten in
deutschland verboten bleibt, weil sich eben fast nur noch betrüger auf
dem Anbietermarkt tummeln, die die gewinne nicht ausbezahlen.
Glauben Sie mir, das mit Ogul uist dieses Jahr der zweite Fall.
Ein anderer wettanbieter hat mich um ca. 20.000 Euro Gewinn geprellt,
Halbzeit-Kombiwetten, die getroffen waren und der hat dann nachher
einfach die Wetten aus dem Konto verschwinden lassen. Man kann noch
nicht einmal etwas  gegen solche Wettbetrügereien machen.
Und ich kenne das vom vorigen Jahr aus Altencreußen und Völpke, ich musste
selbst mehrfach bei den Wettbüros vorstellig werden, um mein geld zu
bekommen, weil die klamm waren und nicht ausbezahlen konnten. Ich habe
damals das geld immer bekommen, aber mit Mühe. Aber es war ja z.B. in
Völpke so, dass täglich leute bei der kripo erschienen und Anzeigen
machten, weil sie gewettet, Einsätze bezahlt und nachher die Gewinne
nicht bekommen haben.  So ist das offenbar bei einer ganzen reihe
betrügerischer Wettanbieter, die nehmen die wetten und die Einsätze,
aber wenn dann was gewonnen wird, wird nicht bezahlt. Und man ist
gegen diese Wettbetrüger im Internetr machtklos, weil überhaupt nicht
klar ist, wer hinter diesen angeblich grossen wettbüros steckt, die
haben falsche Adressen und falsche Idenditäten, wie bei
Ohiku.
Es wird ja auch oft genug gewarnt, aber es gibt ja erst mal keine
reklamationen, die meisten leute verlieren. Aber wenn dann mal
gewonnen wurde, wird betrogen.
Wie gesagt, momentan gehen keine Wettprognosen mehr raus, ich habe die
Schnauze getrichen voll von diesen wettbetrügern.
Claudio