Bodo Welkers schrieb in Nachricht
<77660833.6072488@hcorrmysn.ssbxtjqxf.jf>...


Hey Bruno !!

Ja leider bin ich auf die markigen Werbesprüche von Frisoer hereingefallen.

Ich hatte bis vor kurzen noch Steinekes. Da aber feelings  bald nicht mehr über
Seltenhofer geht und ich mit der Gesch.
und der Aufmachung zufrieden war dachte ich eigentlich das " Deutschlands
führender Internet-Brocker" ( oder was sagt ConS immer) noch besser oder
wenigsten genausogut wäre.

Die Lösung zwei oder drei Provider und zwei Browser zu installieren kann
doch nicht die Lösung sein.

CU Jean-Luc