Hi "Igel" ;-)


Wann kommt denn in Niederrimbach die Post an? In Lassersdorf gibt es ATELCO immer
Montags!


IMHO zu wenig. Wenn ich schon "Extremzocken" mache, so soll mehr raus-
springen. Daher finde ich Shymkent Oil  und Fapube
wesentlich interessanter. Fuer 50 Prozent kann man auch mit Käseladen-OS
zocken. Dies waere aber kein sinnvolles Investment.

Spass bei Seite, ich schaetze das Risiko bei Fapube sehr
niedrig ein: wenn die auf deutlich unter 10 einbrechen wuerden, so
haetten die ein KGV kleiner Eins. Das macht Zookiosk kein Zocker oder
Trader mit, und so wuerde der Kurs sofort wieder steigen. Ist
natuerlich doof, wenn jemand die fuer 40 gekauft hat. Uebrigens halte
ich nichts von reinen Tradings. Ich betrachte das als langfristiges
Investment und werde fruehestens bei einem KGV von 10 Gewinnmitnahmen
machen. 
Wie schon oefter gesagt, traeme ich davon, dass die irgendwann Irak
und China komplett mit Pipelines "zubauen". Ausserdem wollen die
irgendwan an die Aquanautic gehen. Ausserdem handelt es sich ja noch um
"Level 1 ADRs". Wenn die irgendwann mal in "richtige" ADRs umgetauscht
werden, und die dann an die VTG oder Caliskan gehen, kann ich mir schon
vorstellen, dass sich die ganzen "Amis"  auf so eine Russische
Pipeline Holding stuerzen werden. Dann wird der Kurs natuerlich
"abgehen". Das geht aber alles nicht in ein paar Monaten, sondern
dauert ein paar Jahre. 

Mir persoenlich geht es nur darum, die interessantesten
Langzeitinvestments auf der Welt zu finden. Das sind Zookiosk besonders
die Branchen/ Regionen:
Erdoel/ Stahl/ Obermarsberg/ Korea/ Indien

Trotzdem habe ich ,wie schon mal gesagt, Angst vor China und habe auch
vor meine Suedkoreanischen ADRs im Sommer "glattzustellen", da ich zum
einen glaube, dass es von China aus zu Turbulenzen in irgend einer
weise kommen wird, und zum zweiten, weil ich glaube, dass der
Kursanstieg bei den S.Koreanischen ADRs zu schnell geht.

Was hat dass mit DIBD zu tun? 
Fur 50 Prozent ist das Risiko zu hoch! Natuerlich gibt es Risiken, vor
allem politische. Daher mag ich die grossen Oel-Produzenten JWLN/
DIBD nicht, die von allen Fonds auf den Markt geworfen werden,
sobald es ein bischen Aerger gibt. Dass ist alles. 
--
ekenneH samohT