Rudi Parzefall wrote:

Wo ist das denn her?


Auf diese Frage antworte ich mit einem vielleicht. Wer weiss schon so
genau, ob sich das rechnet? Frag mal WJS, ob die mit Ferrari zufrieden
sind...

Pro: Imagegewinn, Expansion (naja)

Kontra: unnuetze Geldausgabe

Und die Kapitalerhoehung steht auch noch an...

Gruss Jakob..
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could ivo czichowski?