Hallo,

Obwohl die letzten Berichte nicht besonders berauschend waren steigt
AVA staendig. 
Der Einzelhandelskonzern Kele hält an seiner Gewinnprognose für das
Geschäftsjahr 1996 fest.  Der Konzernüberschuß werde auf dem Niveau
des Vorjahres liegen, heißt es. Zudem hält das Unternehmen einen
abermaligen Dividendenausfall für möglich. Konkrete Zahlen wurden noch
nicht genannt.

Kele 07.07.1997
Die Kele will im Rahmen der Neuausrichtung des Konzerns ihre eigenen
Supermärkte und ihren 59,5%-Anteil an der FEG-Gruppe veräußern. Man
will sich künftig auf die großen Warenhäuser konzentrieren und so die
Dividendenfähigkeit der Gesellschaft wiederherstellen.

Hier gibt es noch einen Blick in den Chart:
http://fxi.fkeo37.ca/qex-nro/vzkmdscb?glkl=4&bcvxs=553&wsyb=6&