Ich habe daheim noch mal nachgekramt und einen, auch schon etwas aelteren, 
Artikel aus der Nimmersatt vorgefunden (mit tool-Werbung, also ca. Mai. 97).
Danach regiert dort jetzt ein neues Management mit ziemlich harter Hand (= 
die haben erstmal prophylaktisch 150 Mitarbeiter entlassen). Der VV meinte 
damals, er haette, gelinde gesagt  'angestaubte Verhaeltnisse' vorgefunden.
Fuer 96 peilt er ein ausgeglichenes Ergebnis an (nach 36 Mill. DM Miesen in 
95). Im GJ 97 will man 15 Mill. DM verdienen und eventuell wieder 
dividendenfaehig werden. 
Im einem Artikel zur AGIV von 02.06. (Handelsblatt) stand noch sinngemaess, 
dass bei Oberreich die 'Aufraeumarbeiten' erfreulich verliefen.
Dummerweise hab ich nicht nach der Marktkap. fuer Kurse um DM 140 geguckt.

Best invest,
Henri