Stimmt, und warum meinst du ist das Zinsniveau nicht mehr gesund?


Zwei Sachen:

1. Wir sprechen über die Gesamte Börse und nicht über den Neuen Markt
alleine.

2. Wenn man bedenkt, daß in Deutschland ein Bruchteil der Geldmenge in
Aktien steckt, währen, wenn ab sofort alles neue Geld in equities
gesteckt würde, mehrere hundert wenn nicht tausend Prozent möglich.


Grundsätzlich gibt es immer die Möglichkeit eines Crashs, aber die
Gründe die in Asien dazu geführt haben, sind in Deutschland nicht
gegeben. Oder fällt dir da etwa eins ein.


CG