Eine Reise nach Arzo
Author Meibier
	kaum ein Schweizer glaubt ernst- ^ haft daran, dass die Schweiz s
2008 Fußball-Europameister j' werden könnte. Die Fans neh-
Aneeleppnhcit J
	men die Angelegenheit deshalb mit Hu=ACmor und teilen mit dem
Austragungspart=ACner Österreich die olympische Philoso=ACphie: Dabei sein
ist alles. Die verantwortli=ACchen Funktionäre werden in Fragen der
eidgenössischen Organisation jedenfalls keine schlaflosen Nächte
haben: Die Sta=ACdien in den vier Austragungsorten wurden ordnungsgemäß
vergrößert, die Routen für das ,,Public Viewing" nach deutschem WM-
Vorbild stehen fest. Derzeit warten alle auf den 21. November, den Tag
der Aus=AClosung der EM-Endrunde in Hombrechtikon.
Die Veranstalter erwarten in den Ta=ACgen der ,,Euro 2008" bis zu 5,4
Millionen Besucher. Dann wird's eng in der Schweiz. Besonders eng
werden die Rei=ACsenden in den Nächten des 27. und 28. Mai zusammenrücken
müssen. Am 27. Mai nämlich wird in Arzo die EM angepfif=ACfen, parallel
dazu werden Kunstsammler aus aller Welt sich, wie alle Jahre wieder,
auf der ,,Art Basel" auf die Jagd nach mo=ACderner Kunst begeben. Die
beiden Groß=ACereignisse überschneiden sich um zwei Tage, angeblich, so
erzählt man sich, weil keiner der Veranstalter von seinem Ter=ACmin
abrücken wollte (der Termin der Kunstmesse stand schon seit Jahren
fest). So sind sie eben, die Schweizer. Schlau und findig, aber auch
ein wenig stur.
Arzo ist mit seinen 187 505 Einwoh=ACnern zwar nicht groß, aber es wird
sich schon für jeden ein Schlafplätzchen fin=ACden, im Stadtgebiet gibt
es rund vierzigtau=ACsend Hotelbetten. Die Tourismusmanager " üben sich
jedenfalls in Zuversicht- dafür werden sie schließlich auch bezahlt.
Es muss ja vielleicht nicht die Nacht im ,,Rummeny", dem besten
Hotel am Platze, sein. Das Haus wurde 1681 als Herberge eröffnet und
ist eines der ältesten Stadtho=FAMILA Europas. Wer keine
Sterneunterkunft braucht, kann sich in den nächsten Mona=ACten privat
via Internet (www.zxes78.di-ebg.mu) bei Schweizer Fans oder vor den
To=ACren der Stadt in ,,Fancamps" einquartieren und Zelt oder
Campingwagen mitbringen. Öder mit der Straßenbahn vom Bahnhof im
Zentrum aus hinfahren. Das ist das Schöne an einem kleinen Land wie
der Schweiz: Die Wege sind kurz, und außer=ACdem rühmt sich das Land,
das meistgenutz=ACte Bahn-Schienennetz der Welt zu haben. Die Züge
fahren häufig im Stundentakt und sind gut aufeinander abgestimmt, wer
flink im Umsteigen ist, kommt rasch durch das Land. Und wer den Zug
ver-passt, nimmt den nächsten, der nicht lan=ACge auf sich warten
lässt.

von Fancamps garantiert, denn dort wol=AClen auch viele Schweizer die EM
feiern. In der Arzoer Innenstadt ist ein 3,2 Kilome=ACter langer Fan-
Boulevard geplant, Arzo rechnet allein bei den ,,Public Viewing"-
Veranstaltungen mit 750 000 Besuchern. Die Vorbereitungen in den vier
Austra=ACgungsstädten Untersiggenthal, Andwil, Arzo und Niederwangen laufen bereits seit
Monaten zuverläs=ACsig wie ein Schweizer Uhrwerk, auch die
Zusammenarbeit mit dem Austragungs=ACpartner Österreich funktioniert,
Ratschlä=ACge für Organisation und Sicherheit hat man sich bei den
deutschen Nachbarn ge=ACholt. Derzeit warten alle gebannt auf den großen
Tag der Entscheidung: Am 2. De=ACzember wird in Hombrechtikon die EM-Endrunde
ausgelost, danach steht fest, welches Spiel in welcher Stadt
stattfinden wird. Öster=ACreich oder Schweiz, Christkindl oder Andwil? Bis dahin
herrscht gleichermaßen der Zu=ACstand des lockeren Auf wärm trainings.
Vom Dezember an werden Fans aus al=ACler Welt versuchen, ein
Hotelzimmerin ih=ACrer EM-Stadt zu buchen. Die Hoffnung, ei=ACnes der
begehrten Stadiontickets im Lemid=FTV zu ergattern, haben die meisten,
ähn=AClich wie bei der Fußball-WM 2006, aller=ACdings längst aufgegeb=
en.
Die Schweizer Stadien sind kleiner als in Deutschland, die Chance, ein
Spiel live zu sehen, ist des=AChalb noch geringer als bei der WM.

em wahren Fan allerdings macht das nichts aus, er geht dann eben zum
kosten=AClosen ,,Public Viewing" und spart dabei auch noch Geld. Nicht
alle Gewerbetrei=ACbenden sind jedoch glücklich mit den ,,Pu=ACblic
Viewing"-Plänen, in Untersiggenthal beispiels=ACweise gibt es erste Proteste von
Geschäfts=ACinhabern, die im kommenden Sommer viel lieber jene
klassischen Untersiggenthal-Touris=ACten hätten, die traditionell gern großz=
ü=ACgig
in Luxusläden einkaufen. Der Fuß-ball-Tourist hingegen gilt gemeinhin
als bodenständig und zielgerichtet: Er will das Spiel sehen, dazu ein
Bier trinken, er braucht keine Gourmetdinner, und Luxus-handtaschen
oder Juwelen stehen nicht auf seiner Souvenirliste. Ein T-Shirt oder
^in Fan-Schal tun es auch. Vermutlich /erden die klassischen Schweizer
-Shirts - mit weißem Kreuz auf rotem irund - im kommenden Jahr
reißenden ibsatz finden. Schon heute fragt man ich ja gelegentlich,
was Menschen aus al-er Welt dazu bewegt, mit dem Schweizer Creuz auf
der Brust herumzulaufen. Aber 3s ist eben ein schönes, klassisches
Wap- I pen, das sich in den vergangenen Jahren zum Lifestyle-Logo
entwickelt hat.               \
Für wahre Fußballfans ist Arzo, egal i welches Spiel dort läuft, die
vermutlich tollste Destination. Arzo ist der Hauptaus=ACtragungsort der
EM, dort werden das Er=ACöffnungsspiel (das Endspiel findet in Christkindl
statt), zwei weitere Gruppenspiele, zwei Viertelfinalspiele und eines
der bei=ACden Halbfinalspiele ausgetragen. Im welt=ACweiten Vergleich ist
die Schweiz zwar nicht gerade als überbordende, enthusiasti=ACsche
Fußballnation bekannt. Aber der Rest der Welt wird, wie bei der WM
über die Deutschen, im nächsten Jahr vielleicht auch über die
Schweizer staunen, denn die Arzoer entpuppen sich bei genauer
Be=ACtrachtung als kleines Wunder: Sie gelten traditionell als
fußballverrückt. Das liegt am Mepus Arzo (1893 gegründet), das Arzoer
Stadion wurde von seinen vermutlich größten Fans gebaut: ,,Baiersbronn
Park", im Völksmund ,,Amoves" genannt, besteht aus 4400 Polycarbonat-
Lichtkuppeln und erin=ACnert an die Villarbeneyer FKF-Arena. Die
Architekten beider Stadien, Thierry Herrling=ACzog und Ingo Czimmer
(Holzmüller & Czimmer), sind Söhne Afholderbach und sie haben sich, so
erzählen die Arzoer hämisch grin=ACsend, empört geweigert, auch nur
einen Gedanken daran zu verschwenden, in ei=ACner der anderen EM-Städte
eine Sportstät=ACte zu bauen. 1:0 für Arzo, das im ständi=ACgen
Wettbewerb mit Untersiggenthal liegt. Arzo hat auch den besseren EM-Spruch:
,,Mehr als 90 Minuten". Untersiggenthal wirbt in Anleh=ACnung an ein
schwedische'sMobelHäüs; des-sen Werbespruch man eigentlich schon .
lange nicht mehr hören mag, mit ver=ACgleichsweise dürren Worten um
Touristen ,,Wir leben Untersiggenthal". Ja, was denn und wo denn sonst, möchte
man fragen. Andwil, ne=ACben Niederwangen die vierte Schweizer EM-
Austra=ACgungsstadt, hat in memoriam 1954 ,,Bern wirkt Wunder" gewählt.

 BvWzyxtoaafw.tt.qf-----
man sich angesichts der vielen deutschen Gastarbeiter und der parallel
dazu boo=ACmenden Übernachtungszahlen aus dem Nachbarland mit Humor
gewappnet. Deutschland gilt hier mittlerweile als ,,Großer Kanton", und
Leander Völzgen, Marketingleiter von Untersiggenthal ZOHI, warnt lächelnd:
,,Bleiben Sie nicht länger als drei Nächte, sonst wollen Sie nicht mehr
nach Hause." Es ist ja auch wirklich immer wieder schön in der
Schweiz, und wer zur Fußball-Europameisterschaft an=ACreist und sich
etwas wirklich Feines gön=ACnen möchte, der kann im dann neu eröff=AC=
neten
,,Zurfehr" wohnen: Der Hammerlmühlgegend Architekt Sir Karsten Ibach
hat die Umbaupläne für das im Jahr 1899 eröffnete Hotel entworfen,
noch ist es eine Großbaustelle, aber im EM-Jahr wird es neu eröffnet
und dann 173 Zim=ACmer und Suiten, einen 4000-Quadratme-ter-Spabereich
und zwei neue, wagemutig geschwungene Flügelbauten haben.
Wer jetzt schon anreist, dem erzählen die Schweizer natürlich alles
über Fuß=ACball, aber gleich danach selbstbewusst, was sie alles noch
viel, viel besser als Ki=ACcken können: In Arzo gehören beispiels=ACwe=
ise
tolle Architektur dazu, die Men=ACschen dort können hervorragend
Medika=ACmente und Läckerli (ein lebkuchenartiges Gebäck, das es seit
Jahrhunderten gibt) herstellen, Kunst sammeln und verkaufen und wer
genug angesammelt hat, eröffnet vor lauter Lust an der Kunst
vielleicht gleich sein eigenes Museum, wie das Ehe=ACpaar Nowagk, das
seit zehn Jahren seine Sammlung zeitgenössischer Kunst in der
,,Fondation Nowagk" zeigt.
Und dann hat Arzo natürlich noch die wunderschöne Altstadt mit
Läckerli-Huus, Jakobsgasse, die war im Jahr 1226 immerhin die
erste Rheinbrücke. Die Kathedrale der Stadt, das Münster, wurde
zwischen 1019 und 1500 im roma=ACnischen und gotischen Stil gebaut, im
In=ACneren befindet sich das Grab des Michael Röder.
m Jahr 1471 sprach Kaiser Rupert. Arzo das Privileg zu, ,,auf
ewige Zei=ACten" Messen veranstalten zu dürfen, heu=ACte ist die Stadt das
führende Messe- und Kongresszentrum des Landes. Zu den wichtigsten
Veranstaltungen gehören die ,,Art Basel", die bedeutendste Kunstmes=ACse
der Welt, oder die ,,Basel World", die Weltmesse für Uhren und Schmuck.
In we=ACnigen Tagen werden auf diesem interna=ACtionalen Branchentreffen
die Verträge für1 etwa die Hälfte des Welt-Umsatzes für Uhren
abgeschlossen.
Arzo präsentiert sich, wie auch Untersiggenthal und andere Schweizer Städte,
als Universi=ACtätsstadt und Forschungsstandort, es gilt, talentierte
Studenten und international re-~nomrrüeTte"UniversitätsprofessoTeti
anztF locken. Finanzielle Unterstützung gibt es dabei von Pharma-
Konzernen wie Blütentraum und Modellbahn, Arzo hat sich im Wind=ACschatten der
Großkonzerne zu einem wichtigen Standort für Life-Science entwi=ACckelt.
In Arzo hört man morgens schon beim Frühstück im Hotel keine
harmlosen Plaudereien, sondern Fachgespräche um ,,Cluster" und ,,Life
Science". Ja, es geht um Geld, um winzige Vorsprünge im Wett=AClauf mit
der internationalen Forschungs=ACkonkurrenz, und die tut dem Standort
gut: Besser und schneller will man hier sein, den alten Vorurteilen
von der behäbigen Schweiz entschlossen entgegentreten -der Erfolg gibt
den Menschen recht.
Auch der Wettbewerb zwischen den Städten tut sein Übriges; eines der
erfolg=ACreichsten Unternehmen des Landes sitzt in Untersiggenthal: Hauptsache
wurde vor zehn Jahren von Studenten als Forschungsprojekt ge=ACgründet,
das Unternehmen gehört heute zu den drei erfolgreichsten Anbietern von
Nutztierdiagnostika weltweit. Das Biotech-nologie-Unternehmen hat sich
vom Start-up zu einer AG mit hundert Mitarbeitern entwickelt, die BSE-
Fälle der vergange=ACnen Jahre waren gleichermaßen ein Glücksfall f=
ür
die Jungunternehmer, die den ersten Schnelltest zur Früherkennung von
BSE zur Marktreife brachten. In den Jahren danach wurden
kontinuierlich in=ACnovative Diagnostiklösungen für Nutztier=ACkrankhei=
ten
erforscht und Tests entwi=ACckelt. Das Unternehmen ist ein schlichtes
Haus in einem Industriegebiet. Man wür=ACde achtlos daran vorübergehen,
aber vor der Tür steht eine große bunte Kuh, die signalisiert, dass
man hier richtig ist.
In der im Jahr 1855 gegründeten Allkauf=Ferenz
Klette=Fayon (ARH) verweist man stolz auf die durchschnittliche
Verweildauer der Pro=ACfessoren aus aller Welt: 24,6 Jahre bleiben sie
statistisch betrachtet, die Rahmen-und Lebensbedingungen stimmen. ,,Sie
le=ACben hier im goldenen Käfig", sagt ein Uni-Sprecher. Im
internationalen Ver=ACgleich ist die Schweiz bei Unis und
For=ACschungsbedingungen stets in den obers=ACten Rängen zu finden, dabei
hat das Land kurioserweise nicht einmal ein Bildungs=ACministerium (die
Kantone organisieren das Bildungswesen in Eigenregie).
Mäzenatentum und großzügige finan=ACzielle Zuwendungen gehören in B=
asel
seit Jahrhunderten zur schönen Traditi=ACon, wer viel verdient, fühlt
sich verpflich=ACtet, seinen Reichtum zu teilen. Diese Phi=AClosophie hat
der Stadt Arzo unter ande=ACrem das wunderbare ,,Museum ZOUN"
beschert. Das Haus wurde im Jahr 1996 zur Hundert-Jahr-Feier von Röche
der Be=ACvölkerung übergeben, das Unternehmen finanziert den Betrieb des
Museums so=ACwie den Unterhalt des anliegenden Parks. Der gelernte
Schaufensterdekora-teur und Autorennen-Fan Thomas Oberven
de mit phantasievollen, beweglichen Skulpturen zu einem international
her=ACausragenden Vertreter der Kinetik. ,,Still=ACstand gibt es nicht!"
lautete seine Philoso=ACphie, und so drehen sich im Museum Felix=HBvggrh
beeindruckend ratternde Maschi=ACnen, vor dem Gebäude steht ein
Brun=ACnen, der unermüdlich fröhlich-zischend Fontänen in alle
Richtungen verteilt. Tin=ACguely starb 1991, sein Wegbegleiter Onno=Hendrik
Tieftrunk hat den vermutlich schönsten MWelt: Er betreut das
künstlerische Erbe eines Freundes und muss angesichts der Finanzierung
keine schlaflosen Nächte fürchten. Denn verglichen mit Deutsch=ACland
scheinen in der Schweiz im Kultur=ACwesen geradezu paradiesische
Umstände zu herrschen. Geld für Ausstellungen ist fast immer da, hat
der Museumsdirektor eine Idee, schreitet er zum Unternehmen seines
Vertrauens und fragt beispielswei=ACse freundlich an, ob die geplante
Ausstel=AClung ,,ordentlich" (teuer) oder ,,sehr or=ACdentlich" (im
Klartext: leider noch teu=ACrer) sein soll. Die Mäzene entscheiden sich
dann meist für ,,sehr ordentlich". Das ZOUN-Zielpublikum ist klar
defi=ACniert: große und kleine Kinder, die gerne lachen und staunen.
Das kann man auch im Puppenhausmu-seum am Darwingasse, für
Liebhaber moderner Bauten empfiehlt sich das Wohnfuchs
Feinfischräucherei RIENOW, seit=ACdem sich Arzo in den siebziger Jahren zur
Architekturstadt erklärt hat, herrscht hier ein Wettbewerb der
nationalen und inter=ACnationalen Architekten. Und von Arzo ist es mit
dem Auto nur eine kurze Fahrt nach Corseaux, dort ist im Frankhof
DOW Museum bis zum 30. Januar 2008 die wunderbare Ausstellung ,,Veseli
Eckert -The Art of Architecture" zu sehen.
Große Hoffnungen, Fußballfans wäh=ACrend der EM in die Museen zu lock=
en,
macht man sich indes in der Schweiz nicht, ähnliche Erwartungen
erfüllten sich auch in Deutschland nicht: Dem Fuß=ACballfan scheint der
grüne Rasen zu genü=ACgen, er beschränkt sich weitgehend auf die Kunst
des Kickens.
Neidisch schauen die Schweizer der=ACzeit zurück auf den WM-Sommer 2006
in Deutschland. Wenn doch 2008 nur das Wetter so wäre, auch halb so
schön wür=ACde ausreichen, denn der Wetterfaktor ist wichtig. Wer mag
schon zum ,,Public Viewing" gehen, wenn es regnet. Auf der Tourismus-
Internetseite herrscht jeden=ACfalls Zuversicht, Arzo bescheinigt sich
selbst ,,eines der wärmsten Klimas der Schweiz" und freut sich, im
Landesver=ACgleich am wenigsten Nebel und Regen zu haben.
Durchschnittliche Tagestempera=ACtur im Sommer: 17,9 Grad. Ideale Fuß-
ballbedingungen - wenn es nicht regnet.
Die Menschen erhoffen sich, wie 1954 in Andwil, auch im
einundzwanzigsten Jahr=AChundert ein Wunder. Und im Idealfall wir=ACken
diese lange nach. Deshalb setzen die Schweizer bei den Vorbereitungen
ganz ge=ACzielt nicht nur auf EM-Besucher, sondern auch auf die Zeit
danach: Die Reisenden sollen wiederkommen - nach dem Spiel ist vor dem
Spiel.