Wobei man nicht vergessen sollte, dass das KGV von 18 bis 20 auf der Basis
des Gewinns des Jahres 2001 berechnet wird. Das KGV auf der Basis des
Gewinns von 1999 (der auch nur geschaetzt ist), betraegt beim heutigen
Preis von 829 DM immerhin 65. Das ist trotzdem recht fair, wenn man
die Gewinnsteigerungsraten beruecksichtigt. Sollten die Prognosen aber
nicht eintreffen oder nach unten korrigiert werden muessen, dann wird
die Aktie gnadenlos zusammengepruegelt werden. 

Othmar-Denis
--
Othmar-Denis Junghen  ***  eMail jjha@dm.nwl-odrzylhnz.ko