ROTFLMAO!!!!
Diese feuchten Träume der doitschen nationalen Sozialisten kennen wir
nun seit 150 Jahren.

Wilfried, der Dow Jones war noch in 2002 unter 7999, dieses Jahr pendelt
er zwischen  13000 und 14000. Gehirnprothesentr=E4ger wie du bekommen
immer nur mit, wenn irgendwelche Aktien hin und wieder mal "kräftig
verlieren". Dass sie an anderen Tagen, und es sind weitaus mehr Tage!,
immer wieder "kräftig zulegen", dass merken Schwachmaten wie du nicht.
Schön für uns Kapitalisten ....

"Dubya" Calimero