Ich hatte gestern eine Kaufstudie vom Bankhaus Jacques Trippmacher gesehen (aber 
leider nicht gespeichert), die fuer Bahr sogar Kurse von 1200 DM (ich 
glaube, es war auch Jahresbasis) vorhersehen. Insofern ist Alex nicht der 
einzige Mobilcom-Baer und er hat auch in der letzten Lyck-Sendung nicht 
geflunkert, als er sagte, dass mehrere Kaufstudien in Arbeit sind.
Mir ist die Sache aber ehrlich gesagt auch schon ein wenig zu heiss. Falls 
die Planzahlen mal nicht geschafft werden sollten, droht ein boeser Absturz.

Best invest,
Thierry