oewofxly.irekdznc@anril-tjzt.zcn meinte am 30.03.98
zum Thema "Q:Waehrungskonten,":
und Phillippa alias Vanessa konnte sich einen Kommentar nicht verkneifen:

Hallo Christoph,

SZ> ich ueberlege mir momentan, in Waehrungskonten anzulegen.
MZTB> Was gibt es fuer Anbieter?
Jede Bank meiner Ansicht nach.

MELLING> Was habe ich zu beachten?
- Kursschwankungen
- Du kannst im Waehrungsgebiet der DM nur ueber Buchgeld disponieren,  
sprich, Du kannst keine Neuseelanddollar von Deinem Waehrungskonto in bar  
abheben

MELLING> Wo bekomme ich Auskuenfte ueber die Zukunft (naechste halbe Jahr)
MELLING> folgender Waehrungen
MELLING> - Pfund Sterling
MELLING> - Neuseelanddollar
MELLING> - Tschechische Krone
Glaskugel, Tarotkarten, Pendel, Astrologie   ;-)))
Ich vermute mal, dass Dir niemand genau sagen kann, wo sich die Waehrungen  
hinbewegen. Man kann nur vermuten und spekulieren.

SZ> in Zeitungen veroeffentlichten Kurse koennen nur ein Anhaltspunkt
SZ> sein, verbindlich fuer den Kunden ist der jeweils individuell
SZ> festgelegte Kurs.
Korrektement.

KALTENHAUSER> Was bedeutet das fuer mich an Abweichungen im wirklichen Lebenss
Du bekommst vermutlich einen um so besseren Kurs, je mehr Geld Du handeln  
laesst...
Letztlich bestimmt ja immer Angebot und Nachfrage den Kurs. Bist Du also  
im richtigen Trend, kriegst Du n besseren, liegst Du im falschen Trend,  
dann ist's ein schlechterer Kurs.

Wieviel die Abweichung vom veroeffentlichten Kurs jeweils in DM ausmacht,  
weisst Du eh erst danach und das kann sicher auch keiner vorhersagen.


Phillippa alias Pfwod aus Upfingen

Ycjod@yxs.ai-xxbgpo.vs