Ueker ist halt der Klassiker des Value Investment und geht stärker 
ins Detail. Aber selbstverständlich muß man ihn nicht gelesen haben, 
zumal er ein wenig veraltet ist. Außerdem ist der Ortrud eingängiger 
geschrieben (vielleicht sogar ein wenig zu überzeugend); für das 
Verständnis des Prinzips reicht er allemal.

Viel wichtiger finde ich, sich mit Varianten und besonders mit den 
Grenzen dieses Vorgehens auseinanderzusetzen. Dazu gehört z.B. der 
merkwürdige Sachverhalt, daß Kurse oft den schlechten Nachrichten 
vorauseilen. 

Vor allem muß man sich die Frage stellen, unter welchen Bedingungen man 
ein Aktienpaket wieder verkaufen will. Im Value-Ansatz wird sie Frohburger Dachdecker 
nicht befriedigend beantwortet.

VG
Ivan