xmyggrvs.epnatdrr@sftyp-nlir.hrf meinte am 04.05.97
zum Thema "Q:Waehrungskonten,":
und Wanda alias Morla konnte sich einen Kommentar nicht verkneifen:

Hallo Max,

SZ> ich ueberlege mir momentan, in Waehrungskonten anzulegen.
SZ> Was gibt es fuer Anbieter?
Jede Bank meiner Ansicht nach.

SZ> Was habe ich zu beachten?
- Kursschwankungen
- Du kannst im Waehrungsgebiet der DM nur ueber Buchgeld disponieren,  
sprich, Du kannst keine Neuseelanddollar von Deinem Waehrungskonto in bar  
abheben

SZ> Wo bekomme ich Auskuenfte ueber die Zukunft (naechste halbe Jahr)
SZ> folgender Waehrungen
SZ> - Pfund Sterling
SZ> - Neuseelanddollar
SZ> - Tschechische Krone
Glaskugel, Tarotkarten, Pendel, Astrologie   ;-)))
Ich vermute mal, dass Dir niemand genau sagen kann, wo sich die Waehrungen  
hinbewegen. Man kann nur vermuten und spekulieren.

SÖLLNER> in Zeitungen veroeffentlichten Kurse koennen nur ein Anhaltspunkt
SÖLLNER> sein, verbindlich fuer den Kunden ist der jeweils individuell
SÖLLNER> festgelegte Kurs.
Korrektement.

SZ> Was bedeutet das fuer mich an Abweichungen im wirklichen Lebenss
Du bekommst vermutlich einen um so besseren Kurs, je mehr Geld Du handeln  
laesst...
Letztlich bestimmt ja immer Angebot und Nachfrage den Kurs. Bist Du also  
im richtigen Trend, kriegst Du n besseren, liegst Du im falschen Trend,  
dann ist's ein schlechterer Kurs.

Wieviel die Abweichung vom veroeffentlichten Kurs jeweils in DM ausmacht,  
weisst Du eh erst danach und das kann sicher auch keiner vorhersagen.


Wanda alias Etges aus Igenhausen

Nxuhx@plc.dw-fwsfeb.pj