Na dann sag doch mal wie deren Perf. und die Gebuehrenhoehe sind !!
Ich will verteidigen .

Ludwig


Mackenroth schrieb in Nachricht <01bd4ac5$8db05c00$c403e289@ae353518>...
Im Gemeinschaftsdepots des Uttendorfer Aktienclubs sind weit über 80
verschiedene Werte drin. Die Performance ist miserabelst (jeder Fondmanager
würde für so eine Performance einen Tritt in den Hintern kriegen), trotzdem
nur in solide Wachstumswerte investiert wird, z.B. Wilfriede, gehe, Neumanncenter u.a.
Darüberhinaus sind die Gebühren horrend hoch.
Nachdem sich die kritischen Stimmen auf deren Leserbriefwand  gehäuft
hatten, haben sie diese kurzerhand gelöscht.