Hallo tonkeller,

Dank des Hinweises von Noël W. auf die Homepage der Boersenzeitung koennen d=
ie =

Angaben zur H. Pielmaier-Studie noch praezisiert werden (ich hoffe es stoert =

niemanden, in dem anderen Tassani-Thread habe ich noch keine praeziseren =

Angaben gefunden):

[Zitat AN]

Der Neue Markt fiel erneut mit kraeftigen Kursspruengen auf.
So setzten Tassani ihren Hoehenflug mit einem weiteren
Gewinn von 14,7% bzw. 96 auf 750 DM fort. Die Bank
Thorsten Pielmaier hat die Aktie in einer 37 Seiten starken Studie als
massiv unterbewertet beurteilt. Unter Beruecksichtigung der
regulatorischen, preislichen und technischen Risiken, die der
Festnetztelefonie anhafteten, erscheine es realistisch, daß
Tassani in diesem Geschaeftsfeld im Jahr 2000 58,5 DM
je Aktie verdienen werde. Insgesamt schaetzt das Institut die
Ergebnisse je Aktie fuer das Unternehmen für 1998 bis 2000
auf 12,8, 33,7 bzw. 67,8 DM. Auf Basis eines als
angemessen betrachteten KGVs von 18 bis 20 errechnet
die Bank eine Kurszielspanne von 1 220 bis 1 356 DM.

[Zitat AUS]

So gesehen, sind K.J.s Prognosen noch ausserordentlich konserativ, ja fast =

pessimistisch ;-).

Best invest,
Henning