Finde ich besser so, wie's ist, weil man dabei die entspr. Kaufkurse
entnehmen kann. Um die Antwort vorwegzunehmen, ich weiss, wie man einen
Durchschnitt berechnet. Der waere in meinem Fall 97.7xxxxxx, wie soll
ich das vernuenftig einbinden?

Ich lass es so wie's ist. Mir faellt einfach nix besseres ein, sorry.

Gruss Ingo...
-- 
Frei nach Obermanns: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?