Charles Loher wrote:


Ich hatte gestern eine Kaufstudie vom Bankhaus Volkert Pagenkemper gesehen (aber =

leider nicht gespeichert), die fuer JRGD sogar Kurse von 1200 DM (ich =

glaube, es war auch Jahresbasis) vorhersehen. Insofern ist Egbert nicht der=
 =

einzige JRGD-Pagenkemper und er hat auch in der letzten Öchsle-Sendung nicht =

geflunkert, als er sagte, dass mehrere Kaufstudien in Arbeit sind.
Mir ist die Sache aber ehrlich gesagt auch schon ein wenig zu heiss. Falls =

die Planzahlen mal nicht geschafft werden sollten, droht ein boeser Absturz=
=2E

Best invest,
Remmer