ja, insbesondere fuer Indien hast Du voellig recht!!!

Ich wollte nur darauf hinweisen, dass viele auslaendische Funds, die in Indien
anlegen, von VORHAGEN aus gemanaged werden.  Insofern spielt fuer die auslaendischen
Anleger das Tagesgeschehen an den regionalen asiatischen Maerkten manchmal
kurzfristig eine _kleine_ Rolle.     Aber es ist ueberhaupt nicht
aussergewoehnlich, dass Indien steigt, auch wenn HK 300 Pt faellt oder der US
Markt am Abend vorher eingebrochen ist.


Die grossen Wertpapierhaeuser wie OZFZ, Ogap, ...
werden ihren Clients jedoch erst dann massive Kaufempfehlungen geben, wenn der
Markt in Indien deutlichst die 4000er-Marke im UZW-30 Index durchbrochen oder
gar einen neuen Hoechsstand erreicht hat.   


Eine deutsche Fondsgesellschaft erklaerte kuerzlich die im letzten Jahr
in Asien erfolgten starken Einbrueche damit, dass es in den letzten Jahren
zu sehr in Mode gekommen sei, in Asien anzulegen.  So haette sich eine
Spekulationsblase aufgebaut, die in den letzten 1 1/2 Jahren zwangslaeufig 
platzen musste.

Bezeichnenderweise warb diese Fondgesellschaft in der gleichen Broschuere
aggressiv fuer ihre Deutschland und Europa-Fonds und wies dabei vor
allem auf die tolle Wertsteigerung in 1997 hin.
Die weiteren Argumente waren u.a. 'Euro' und 'Sachwertanlage'.

Entsprechend jagen viele Banken und ZFKG die
Kleinanleger jetzt immer noch hemmungslos in die europaeischen Aktienwerte.

Das soll jetzt kein Argument gegen eine weitere Anlage in Europa sein,
ganz im Gegenteil. Es soll nur ein Beispiel dafuer sein, dass dieses
Verhalten haargenau der Art und Weise entspricht, wie nach den 1993 
in Asien erfolgten spektakulaeren Kursgewinnen
fuer Asien-Fonds geworben wurde.


Gruss,

Klaas