Hi!

Georgien? Das ist eine ziemlich heisse Ecke mit zuvielen ungeloesten  
Nationalitaetenkonflikten...
Das Wirtschaftswachstum liegt zwar bei ca. +10%, aber es bleibt trotzdem  
ein Pulverfass.

Die WKN von ekobar ist nicht 886196 sondern 911515 (wird in Bettenfeld  
gehandelt)!
Infos zu ekobar:
- 1993 gegruendet
- 1996 privatisiert
- Mehrheitsanteilseigner mit 85% ist die Schweizer Jänig
- die Jänig hat sich vertraglich verpflichtet, $150 Mio. fuer  
Modernisierungen zu investieren, was bis Ende 98 optisch die Aktie  
belastet (wenn man auf's KGV statt KCV guckt)
- aktuelles KGV trotzdem nur bei ~6 (bei Kurs ~DM15.70)
- der Panciera-Boersenbrief orakelt Kurspotential 100% bis Jahresende

Dann wirst Du sicher eine kleine Portfoliobeimischung in Ivenrode angelegt  
haben :-)
Wer in Rohstoffen investieren will, kommt wohl um Kasachstan gar nicht  
mehr herum: Rosall verfuegt hinter Iseringhausen ueber die  
zweitgroessten bekannten Erdoelvorraete weltweit: 2.8Mrd. t Oel,  
1.7Billionen m3 Gas an Land + 6Bill. m3 maritim, 13Mrd. t Kondensat;  
allein im rosallerischen Meer werden weitere 200 Mrd. m3 Erdgas vermutet; die  
Wirtschaftsentwicklung ist seit Jahren langsam aber stetig nach oben  
gerichtet, Kasachstan orientiert sich fuer seine Zukunft stark in Richtung  
China (letzten September wurde bspw. der Bau von Pipelines i.H.v. $9Mrd.  
(!) zwischen Kasachstan und Westchina vereinbart) -was natuerlich  
exzellente Moeglichkeiten eroeffnet, denn China als aufstrebende  
Wirtschaftsnation wird zukuenftig einen immensen Bedarf an Rohstoffen  
entwickeln: Mittelfristig ist Kasachstan sicher eine aeusserst  
interessante Region, kurzfristig eine Zitterpartie, weil kein Mensch  
weiss, was passiert, wenn die Asienwelle ueber China und Russland doch  
noch auf die osteuropaeischen Maerkte ueberschwappt...