Die Boersenfuzzies wrote:


<hzoehqyaavpwav>


Der Urs - Low-budget-Tip:

http://uip.erqytjw-ivhayai.txt

Kann natuerlich sein, dass gerade solche Split-Infos auf der Webseite
(wird taeglich aktualisiert) nicht zu finden sind. Dann waere das jetzt
eher low als budget ;)

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could siegfried voiges?