Knut Michls wrote:
 =


In dem Zusammenhang faellt mir der Spruch mit dem Spatzen in der Hand und d=
er =

Taube auf dem Dach ein. Sollte dies ein tatsaechlicher Fall sein, so =

empfaende ich eine 400%ige Barkompensation als durchaus generoes. Der Teufe=
l =

steckt natuerlich, wie immer, im Detail. Hat z.B. die kleine Bude ueberhaup=
t =

die finanziellen Resourcen, die Rohstoffquelle profitabel auszubeuten, wie =

koennten sich die Rohstoffpreise bis zu der Zeit (und darueber hinaus) =

entwickeln, bis eine Ausbeutung der Rohstoffe realisiert werden kann....
 =


Sollte der Uebernehmer mehr als 90% der Aktien angedient bekommen, kann er =

die restlichen Aktien zu den Konditionen des Uebernahmeangebots einziehen.
Man kann natuerlich versuchen, eine gerichtliche Verfuegung wider das =

Uebernahmeangebot zu erwirken (juengst gesehen bei dem Kaufangebot von Sieb=
el =

fuer Scopus, BTW waere nett wenn die Uebernahme platzt und Siebel statt =

dessen Clarify kauft ;-)), aber da muss man sich schon sehr gut in der am. =

Rechts?sprechung auskennen und ich nehme mal an, dass dies bei Dir nicht de=
r =

Fall ist.


IMHO wuerde er dass nicht tun, da er dann selber in ein negatives Licht =

gerueckt werden kann, was sich auf seine Aktienperformance (so dieses =

Unternehmen an der Boerse notiert ist) negativ auswirken kann. Ausserdem =

handelt er sich in so einen plumpen Falle, wie eines billigen Verkaufs an =

eine andere Tochter (es gibt sicherlich subtilere Methoden), mit Sicherheit=
 =

eine Klage vor Gericht ein. In der Regel gelingt aber die 100%ige Uebernahm=
e, =

so dass sich diese Frage kaum stellen wird.

Best invest,
Hugo