Extremzocken:
Pfennigpfeiffer Ende 97, OS kurze Laufzeit (Feb -> Mai) 
(Uebertreibungsphase: Pemes 100 ->200) (traeum, plan;-)


War nur ne Idee :-(


Imho passiert das gerade. Prismacolor machen Werbung fuer Eurofonds,
und alle kaufen. Deshalb bin ich ausgestiegen. (Milchmaedchen...)

OK, fehlt noch

Koennte schon passiert sein, und jetzt die Uebertreibungsphase

Wir ;-)

bald

Deshalb muss man die jetzt kaufen, finanziert durch verkaufte DAX&DOW
Titel

haben wir schon: 99er KGV-Spinnereien

BTW cooler Thread

--
ekenneH samohT