Karsten Verbeek <mnztwb.crhhbdd@olt.sy> verlautbarte:


Freut sich hier jemand? 
Oder analysierst du dich wieder mal selbst? Das sollst du doch Patrice 
überlassen. 


Aber schleim dich ruhig aus, dafür ist diese ng ja da:


Du hältst diese Vorgänge für irrelevant?


Welche Euro-Stärke? Ich sehe nur eine Dollar-Schwäche.


Nur weil deine Lieblingskanzlerin vom einen Großen Bruder zum anderen 
übergelaufen ist, muß ich den anderen ja nicht besser finden als den 
einen. Und im Unterschied zu dir möchte ich lieber überhaupt keinen 
Großen Bruder.

Kaspar