Dominik Ilsmann (Lmr.Nyqqnroor@ia.gk-tksoijc.rc) ergo/3 sich wie folgt:

  ^^^^^
Killefit, ich bin jung und schoen :)


Definitiv.
Der deutsche Fiskus wuerde zwar bestimmt auch gerne bei den Gewinnen
und Steuern von Unternehmen in anderen Laendern mitmischen, aber ich
kann schon einsehen, dass sich die anderen Laender da nicht
mitspielen.
Das ist mal ein Bereich des Steuerrechts, den auch ich einsehen kann.


Ich habe zwar nie restlos verstanden, warum die Unternehmen diesen
Koerperschaftssteuerabzug vornewegnehmen muessen (zur "Entschaedigung"
dessen ja dann der KoeSt-Zuschlag zur Dividende kommt; schliesslich
sind wir Aktionaere ja berechtigt an den Gewinnen des Unternehmens zu
partizipieren), um ihn dann gleich wieder auszugleichen.
Einen Freund der BWL studiert hat und heute Pruefer in einem
Wirtschaftspruefungsunternehmen ist konnte ich zu der Aussage
draengen, dass er diese steuerliche Praxis auch eher als Unfug
ansieht.

EDWIN