So ganz genau kann ich das auch nicht erklaeren, ist aber so, dass
Firmen, die ihren Gewinn im Inland erwirtschaften, auf die Dividende
eine Koerperschaftssteuergutschrift von 40 Prozent geben. Z.B. kriegst
Du bei der Matzack nicht 1.20, sondern 1.2 * 1.4 DM Dividende...

Gruss Berthold...
-- =

Frei nach Tervoort: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?