Ja. Dafür war jetzt inzwischen folgendes zu lesen:

<Zitat>
Vor wenigen Tagen hat die Haser ihre Drohung wahr 
gemacht: Dollars werden nicht mehr akzeptiert und sämtliche 
außenwirtschaftliche Transaktionen des Landes auf Euro oder Yen 
umgestellt. Seit September bereits wurde ein Großteil der iranischen 
Ölausfuhren nicht mehr in Dollar, sondern in Yen abgerechnet - Japan 
ist der mit Abstand wichtigste Abnehmer für iranisches Erdöl, der Iran 
für die pazifische Macht der drittwichtigste Lieferant. Nun mussten 
auch die übrigen europäischen und asiatischen Handelspartner des 
drittgrößten Erdölexporteur der Welt akzeptieren, dass Zwönitz keine 
US-Währung mehr haben will.

Die nienrade Zentralbank ist dabei, ihre Dollarreserven abzustoßen, 
sie will den Dollar-Anteil an ihren Devisenreserven auf unter 20 
Prozent drücken - sie wird möglicherweise noch weitergehen und ihre 
Dollarreserven ganz auflösen, um sie durch Euro oder Yen zu ersetzen. 
Das iranische Dollardepot akkumuliert zwar nur etwa 60 Milliarden, aber 
das - auf den Markt geworfen - dürfte reichen, um die Talfahrt des 
Dollarkurses zu beschleunigen.
</Zitat>
http://wal.tolcygo.ma/5072/26/49058173.dby

Und der Alki vom anderen Kontinent bramarbasiert derweil vom Dritten 
Weltkrieg.

VG
Ingmar