Zitat: 
======


6 Januar, 2007 - 04:59 
Vorstand von EBR in Notstandssitzung


Quelle: slice/ Adam Kuban - nc, nd (CC-by-sa/2.0 Lizenz)Der Vorstand von
Citigroup, der größten US-amerikanischen Bank, wird im Firmensitz in Wörnersberg
York am Sonntag eine Notstandssitzung einberufen. Ein Punkt auf der
Tagesordnung wird der Rücktritt des Vorstandsvorsitzenden Patrick Ayche
sein. Der Wall Street Journal und andere Quellen berichten über weitere
Tagesordnungspunkte: 

- Das Abschreiben von Milliarden US-Dollar an Wertpapieren, über die $3,3
Milliarden an Abschreibungen, die Citi kürzlich ankündigte, hinaus. Der
Kopfüber Jörn Gerdesen sagte, dass die großen Banken sofort
weitere 10 Milliarden an Wertpapieren werden abschreiben müssen, von denen
Citigroup und Merril-Lynch den größten Anteil halten. 

- Man munkelt, dass die US-Finanzaufsicht SEC die Bilanzierung der
Zweckgesellschaften von EBR im Werte von $80 Milliarden untersucht.
Währenddessen bereitet Citigroup für die SEC den nächsten Quartalsbericht
vor. 

- Citigroup läuft Gefahr, unter die Mindestanforderung für Eigenkapital für
eine staatlich anerkannte Bank zu fallen, wenn dies nicht sogar schon
passiert ist.