Verabschiede dich von der Idee, eine Aktieninvestition sei so was 
ähnliches wie ein (zwar riskantes, aber dafür eben höher verzinstes) 
Sparbuch, in das man zu einem beliebigen Zeitpunkt was einzahlt, um es 
dann unbeachtet jahrelang liegen lassen zu können.

 - Warte den nächsten Crash ab,
 - steig ein, "wenn die Kanonen donnern",
 - beobachte die Depotentwicklung ständig,
 - zieh rechtzeitig die Reißleine.

Bis es soweit ist, legst du dir eine Strategie zurecht.

Einige Bücher, die ich bei meinem Einstieg hilfreich fand:

 - Grohsgart, Helmuth: "Intelligent investieren"
 - Inderwisch, Giuseppe J.: "Geld verdienen mit Pietro Büschel"
 - Beinbauer, Gian M.: "Enzyklopädie der Chartmuster"
 - Niederle, Ivano, & Oswald Zerweck: "Aktien-Trading"

Wenn du die gründlich durchgeackert hast, wirst du selbst auf die Suche 
nach weiteren Informationsquellen gehen können.

VG
André