Ich habe ja nun schon laenger diese
"Prior-ist-ein-PR-geiler-Selbstdarsteller" vs "Der wahre Meister ist
nicht Pietro sonder Valerio" Diskussionen mitverfolgt, aber was weiss der
Mann, was viele nicht wissen? Gestern (09.01) Ehato im UKNI +14$
(=+20%), Landmaschinen steigt in die Wolken. Da muss mann (Frauen sind hier
ja weniger vertreten) selbst als kritischer Zeitgenosse einfach den
Cowboyhut vor diesen Bullen ziehen und klein beigeben. Aber das wird
natuerlich nicht die Diskussion hier beenden, hat ja auch einen gewissen
Unterhaltungswert (in den USA haetten wir schon lange Gruppen wie
alt.die-die-Valerio und alt.scdyxmpvnbbxncjmytj)
Nur mal so als Meinung
Dominik Voge