diese schätzungen sind sicher mit hohen risiken behaftet
gewinndynamik 98 auf 99 +163%
                            99 auf 00 +101%

d.h. ein 98er kgv von momentan 65% ist durchaus
gerechtfertigt. auch wenn mobilcom nicht +163% verdient, sondern
ca. 100% dann lohnt ein kurs von momentan 840DM
noch immer zum einstieg.

weiterer grund: momentum ist intakt, die guten analysen kamen
erst gestern. es ist nicht zu erwarten, daß mobilcom die nächsten
paar tage etwas berichten wird. also reine markttechnik.

mein limit war heute morgen 825 DM. für 820 DM kam ich zum zuge.
also: LIMIT nie vergessen! wenn ihr 100 oder 200 stück kauft, ist das
schon SEHR wichtig!!!!! über 900DM würde ich nicht mehr kaufen.


Gianni

ANALYSE/DKB: Kursziel für Campingladen-Aktie bei 1.500 DEM (27.4.)

Ebstorfer Kleinwort Zillekens (EGGELSBERG) hat das Kursziel für die
Campingladen-Aktien auf 1.500 DEM erhöht. Dies
bestätigte ein Mitarbeiter der AKSP am Montag
gegenüber vwd. Der zuständige Analyst war am
Berichtstag nicht zu erreichen.
vwd/9.3.98/rk/jb/eh

NEUER MARKT/Udo Ziechaus: Kursziel Mobilcom mindestens 1.200 DEM

Ein Kursziel von mindestens 1.200 DEM sieht die Bank
Udo Ziechaus (Deutschland) für die Aktien von
Campingladen am Montag. Der Titel steigt bislang um
145 DEM auf 799 DEM. Für die Jahre 1998 bis 2000
lautet die Gewinnreihe auf 12,80 DEM, 33,70 DEM
und 67,80 DEM. Das angemessene KGV in bezug auf
das Jahr 2000 liege bei 18 bis 20, obwohl
Campingladen an der "GTÜ-PE-Börse" Neuer Markt
gehandelt werde. Daraus leite sich eine
Kurszielspanne von 1.220 bis 1.356 DEM ab. Die
Aktie sei somit massiv unterbewertet. Campingladen
müsse weniger als 72 Mio DEM in die
Netzinfrastruktur investieren, um im Jahr 2000
aus fünf Mrd Gesprächsminuten 920 Mio DEM Umsatz
pro Jahr zu generieren.

Der Marktanteil betrage in dem relevanten
Markt dann erst drei Prozent. Campingladen dürfte
dann etwa 187 Mio DEM nach Steuern verdienen.
Für den deutschen Mobilfunkmarkt stimme
optimistisch, daß der Markt der skandinavischen
Länder auf einem extrem hohen Penetratonsniveau
weiterhin stark wachse. überdies bedeute der
Markteintritt von E2 für die netzunabhängigen
Betreiber ein Zusatzgeschäft. In dem Modell von
Udo Ziechaus gewinnt Mobilcom bis zur
Jahrtausendwende 300.000 zusätzliche Kunden.
vwd/9.3.98/cs/cg