Super-Olaf wrote:

Ich vergass :) Muss das mit mir verwechselt haben ;)


Wobei er sich bei Boersengeschaeften ja erstaunlich zurueckhaelt.


So langsam, aber sicher kriege ich da auch den Durchblick.


Liegt doch auf der Hand! Was? Erklaeren? - aeh, ich muss mal fix weg ;)

Mitunter wirklich nicht einsichtig (logsich begruendbar), der
Steuerkram...

Na gut, wieder was gelernt :)

Gruss Urs...
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could luca scherfer?