Er weiss, dass seine Empfehlungen reichen, den Markt saumaessig nach
oben zu druecken. Bei mir funktioniert sowas leider nicht :) Ich wuerde
es aber auch ausnutzen, wenn ich seine Moeglichkeiten haette!


Tun die meisten. Die Geschaeftspraktik muss mir aber deswegen noch lange
nicht gefallen, oder? Auch, wenn der Erfolg Michael recht gibt. Schau mal
in die Auswertung von unserem Änderungsdienst-Bspiel.

Jean Imholte ist mir auch nicht symphatisch. Und? Das wird den kaum jucken
;)

BTW, den Hut vor ihm ziehe ich trotzdem. Brillianter Marketingstratege!

Gruss Ullrich...
-- 
Frei nach Kempers: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?