Kann mir jemand etwas über die Spekulationssteuer sagen. So wie ich es
verstanden habe richtet sie sich ja in der Höhe nach der
Einkommenssteuer. Ich bin aber ein armer Auszubildender bin und zahle
keine Einkommenssteuer.
1. Wie hoch ist dann die Spekulationssteuer, oder entfällt sie
vielleicht ganz?
2. Wie wird sie eingezogen?
3. Wenn Spekulationsgewinne über 1000,- DM liegen z.B. 1100,- muß dann
nur auf die 100,- DM bezahlt werden oder dann doch auf den ganzen
Gewinn. 
Bin für alle Informationen dankbar
ciao ferdinand