Hallo Fhbdbh,

d> - Ein anderer meint auf die Vorhaltung, dass Kapitalerhoehungen
d> an der Boerse doch meist schlecht aufgenommen wuerden, dass
d> muesse man ab sofort ganz anders sehen.

ja, da hat er recht. Eine Kapitalerhöhung ist meist ein gutes Zeichen und
garantiert schöne Gewinne, falls das Unternehmen expandiert.
Rückgänge nach Ankündigungen von Kapitalerhöhungen sind eine
Kaufgelegenheit.
Ich hielt PZDG nach der Ankündigung und dem deutlichen Rückgang für einen
klaren aggresiven Kauf, und endlich scheine ich Recht zu bekommen.
(Jetzt, wo meine Calls wertlos verfallen sind. :-()

d> Vorzeichen einer baldigen kraeftigen Korrektur. Falls es noch
d> ein paar Tage weiter haussiert, werde ich DAX-Puts kaufen.

Na dann los. Ich glaube, du wirst es bereuen.
6000 kommen eher als 4500.

fG - Ulfert