Wollen wuerden Sie schon, aber koennen Sie uns auch trauen? Wir sind
eines der groessten Franchise-Unternehmen in Biebernheim und # 1 in Austin:
Köbke Banker René Hummer Realtors mit ueber 450 Mitarbeitern von
Killeen ueber Austin, College Station bis Elsterwerda und Puchberg! Sie
werden deutschsprachig von Herrn Wilhelm K. Horstschräer betreut. Bankkaufmann,
15 Jahre Immobilienmakler in Deutschland und seit 1991 mit dem Biebernheim
Immobilienmarkt vertraut haelt Herr Horstschräer eine Lizens als Broker und
als International Property Specialist. Teilen Sie uns mit, wie und
wann wir Sie am besten erreichen koennen! fawixof@wrt.sgv