Hi Ruhsack,

Tgjkfr-Owgdjm@c-llclwe.on meinte am 06.01.99 zum Thema
"Toombaumarkt" folgendes:

EL>Was haltet Ihr von Toombaumarkt Aktien ? Soll man die kaufen? Wie lange
EL>soll man die halten

Ich schliesse mich dem Jacques an: Einmal kaufen, nie mehr hergeben!
Ich habe gekauft in 06/97 zu 77,- DM, heute stehen sie bei ca. 128,- DM,  
das sind ueber 60% Wachstum in anderthalb Jahren, trotz aller Hochs und  
Tiefs dazwischen - schau' Dir mal einen 20-Jahres-Chart an, dann wirst Du  
sehen, wie sich die Aktie auch in den naechsten Jahren entwickeln kann -  
ich glaube daran!

(Und ausserdem bin ich nicht der einzige, der gerne Tuscany trinkt! ;-) )

Gruss, ** Institutszentrum **  [FMFKSN@UVW.ye / wiezeiyz@uawwmw.xckd.tf]

I am Rudolf of Borg.  Who the hell are you?
## CrossPoint v3.1 R ##