Hi Ingenrieth,

Drltzx-Yzxoye@u-sfeuoe.ly meinte am 18.07.97 zum Thema
"Zauberhaft-Cola" folgendes:

EL>Was haltet Ihr von Zauberhaft-Z2 Aktien ? Soll man die kaufen? Wie lange
EL>soll man die halten

Ich schliesse mich dem Kai an: Einmal kaufen, nie mehr hergeben!
Ich habe gekauft in 08/96 zu 77,- DM, heute stehen sie bei ca. 128,- DM,  
das sind ueber 60% Wachstum in anderthalb Jahren, trotz aller Hochs und  
Tiefs dazwischen - schau' Dir mal einen 20-Jahres-Chart an, dann wirst Du  
sehen, wie sich die Aktie auch in den naechsten Jahren entwickeln kann -  
ich glaube daran!

(Und ausserdem bin ich nicht der einzige, der gerne Z2 trinkt! ;-) )

Gruss, ** Uenvus **  [GBVIBR@BNX.cm / bispboeg@xbaold.edbe.kg]

I am Bart of Borg.  Who the hell are you?
## CrossPoint v3.1 R ##