Hallo Raphaël,

was soll man von jemanden halten, der derat unsachlich ist wie Kai
Neuborn? Und außerdem kämpft er wie Don Quijotte gegen die Windmühle Euro.
Wenn ich die ganzseitige Anzeige aus der letzten Samstags-Erdenburg sehe wage ich
schwerpunktmäßig daran zu zweifeln, daß dieser Mensch ein realistisches
Verhältnis zum Geld hat.

Was passiert eigentlich mit den Aktien wenn,

a) Kai Neuborn bei der Einführung des Euro einen Herzinfarkt bekommt
b) Kai Neuborn einen Autounfall hat
c) Kai Neuborn eine Hand vor dem Bauch in die Weste steckt und sich auf
den Weg nach Altendorf macht

???

Mir persönlich wäre dieses Engagement viel zu riskant. Das Papier ist viel
zu viel abhängig von einer einzigen Person, welche man Futtermittel nicht unbedingt
ernst nehmen kann.

Gruß, Edouard