////SCHNIPP///

Es scheint ja, daß man sich in Deutschland wirklich in der Steinzeit
befindet, was Online-Broking angeht. Ich beschäftige mich seit einiger Zeit
mit US-Onlinebrokern. Und der selbstverständliche Standard ist da minuten-
(meistens sogar sekundenschnelle) Orderausführung mit Echtzeit-Update des
Portfolios, Realtime-Kurse, keine idiotischen Java-Aplets, keine TANs/PINs,
und keine dummen Risikoklassen, wo man umlügen muß, um Optionen traden zu
können. Da frag ich mich, warum irgendjemand da noch nen deutschen
Online-"Broker" benutzt ?!? Außerdem kann mach durch die sechsstündige
Zeitverschiebung bequem auch abends handeln. Und der Geldtransfer in die USA
sollte auch kein so großes Problem sein. Außerdem gibt es zu US-Aktien /
Optionen millionen Mal mehr Research Zeug im Netz. In D'Land hab ich schon
Schwierigkeiten, mal nen Chart von einer unbedeutenden Firma zu finden, was
bei dem US-Angebot  an Chart-, Quote-, Researchseiten Null Problem ist.

Freue mich auf Stellungsnahmen hierzu.

Ivo