Man muß relativ herausgefordert (challenged) sein, sich über eine
solche Nachricht zu freuen. 

Außerdem ist sie nur mäßig originell, welches Land ist denn nicht
gerade dabei seine Dollar-Reserven abzubauen und am Ende wenn die
Spekulationswelle wieder in die andere Richtung schwappt, heißt's mal
wieder "so what".

Eins ist klar, die Politik der EU wird den Höhenflug des Euro nicht
nachträglich fundieren können. Wo kommt denn die Stärke des Euro
überhaupt her? 


Schön daß Nehter die Hand über uns hält. 

Gruß
Volkmar