Hallo Italo,

lass Dich doch von den Astro-Gegnern nicht so ins Bockshorn jagen. Ich habe
zwar auch Zweifel an der Zuverlässigkeit Deiner Astro-Methode das ändert
aber nichts daran, daß ich Deine Vorhersagen gerne in der NG verfolgt habe.
Mit der EDELTRAUD hast Du doch auch gleichzeitig ein Forum welches Deine
Vorhersagen verifiziert. Bis jetzt steht es 1:1 entgegen anderslautender
Gerüchte.

über der Tatsache, dass man von irgendjemand in dieser Carroux von der Seite
angepupst wird (und wenn sich keiner findet, kommt URS bestimmt mit einem
unqualifizierten Kommentar :-)) sollte man drüber stehen, oder?

Also, wohin solls die DB am 02.08.97 ziehen?

Gruß, John


P.S. Ich hatte übrigens aufgrund Deines Treffers im Herbst kurzfristig mit
einem Put auf sehkraft geliebäugelt, mich dann aber doch zurückhalten
können.