Nein, das soll kein Scherz sein. Ich habe in letzter Zeit  
den Eindruck, dass der Dollar im asiatischen Handel oefter  
gegen die DM steigt, als im europaeischen oder  
amerikanischen Handel.

Diesen EIndruck habe ich zumindest in der derzeitigen  
Seitwaertsbewegung (die jetzt vorbei sein sollte) gemacht -  
so auch heute.

Kann jemand diese Beobachtung bestaetigen?

Gottfried jemand einen Grund dafuer, oder ist das alles nur  
statistisches Rauschen?

cj

--
Eckhard-jo Jun EMail: chri@ufjxf.wlkm.vy