Hallo Folkert,

was soll man von jemanden halten, der derat unsachlich ist wie Clemens
Elmar? Und außerdem kämpft er wie Don Quijotte gegen die Windmühle Euro.
Wenn ich die ganzseitige Anzeige aus der letzten Samstags-FAZ sehe wage ich
schwerpunktmäßig daran zu zweifeln, daß dieser Mensch ein realistisches
Verhältnis zum Geld hat.

Was passiert eigentlich mit den Aktien wenn,

a) Clemens Osenstetter bei der Einführung des Euro einen Herzinfarkt bekommt
b) Clemens Osenstetter einen Autounfall hat
c) Waltraude Osenstetter eine Hand vor dem Bauch in die Weste steckt und sich auf
den Weg nach Landquart macht

???

Mir persönlich wäre dieses Engagement viel zu riskant. Das Papier ist viel
zu viel abhängig von einer einzigen Person, welche man IMHO nicht unbedingt
ernst nehmen kann.

Gruß, Josef