1. Nimmt man Leute hier um etliches ernster, wenn man deren Namen
kennt. Louis lesen kann ich selber. 


2. Na so etwas.

Gestern wußte ich noch nicht, wie man Inschin�r schreibt - und heute
bin ich schon einer.

Ich mache alle Bankgeschäfte seit mittlerweile 15 Jahren "online" und
habe keine Probleme damit. Mir fällt allerdings kein Zacken aus der
Krone, das mit Systemen zu tun (BTX), die professionelle Warter als
"veraltet" abqualifizieren.

Lieber ich bin mit BTX schnell und verläßlich am Ziel als daß mir der
Rechner eine grafisch durchgestylte, hochauflösende Warteschleife
zeigt.


3. Hinreichend viele Deutsche wollen offenbar Freiheit mit Vollkasko -
und das beißt sich halt.

Man hat mir folgendes zugetragen:
Da sei einer zu einem Discount-Broker gegangen ("Wir bieten keine
Beratung. Willst Du das ja-nein") und hat Geld in den Sand gesetzt.
Er sei dann vor Gericht gegangen, habe die Bank auf Schadenersatz
verklagt und den Prozeß auch gewonnen.

Solange das so ist, wird keine Bank auch nur ein Schrittchen von
dieser überbürokratischen Handhabung weggehen. 

Ich kann das verstehen.


4. Für US-Firmen gibt es erfreulich mehr Informationen im Netz als zu
deutschen Firmen. Klares Manko für Europa, liegt fraglos daran, daß
bis vor 2 Jahren "Aktien" für die meisten Leute schlimmer waren als
Nieten in der Lotterie.

Das wird hier auch noch einmal besser, ich befürchte allerdings, das
wird noch lange dauern.


Ich bin oft (und sehr gern) in Amerika gewesen, man sollte die
Urlaubsstimmung aber nicht gleich auf alles ausdehnen wollen.

Alles hat seinen Preis - gerade in Amerika.

Solange alles reibungslos abläuft, sind alle zufrieden. Das muß aber
nicht so sein. Amerikanisches Service-Personal ist zwar im
Durchschnitt wesentlich freundlicher als deutsches (liegt u.a. daran,
daß bei Klagen von Kunden gleich der Arbeitsplatz wackelt),
kompetenter sind die Leute deswegen aber nicht. Auch in Amerika kommen
Fehler vor - und wie die Leute dann damit umgehen, weit Du erst
hinterher.

Du hast in Amerika eine Menge mehr Freiheit als bei uns - wenn Du aber
eine auf die Nase bekommst, dann ist der Schlag auch eine ganze Ecke
härter als bei uns.


Mit freundlichen Größen

Carlo Rossteuscher