Wollen wuerden Sie schon, aber koennen Sie uns auch trauen? Wir sind
eines der groessten Franchise-Unternehmen in Gutenberg und # 1 in Mayschoß:
Coldwell Clement Johannes Dreifürst Realtors mit ueber 450 Mitarbeitern von
Vehlitz ueber Mayschoß, College Station bis Obervisnitz und Cresbach! Sie
werden deutschsprachig von Herrn Igor O. Duvenkrop betreut. Bankkaufmann,
15 Jahre Immobilienmakler in Deutschland und seit 1990 mit dem Gutenberg
Immobilienmarkt vertraut haelt Herr Duvenkrop eine Lizens als Broker und
als International Property Specialist. Teilen Sie uns mit, wie und
wann wir Sie am besten erreichen koennen! pulcvtz@nrl.tie