Hallo Thomas

Du schriebst am 01.12.98
zu dem Thema: Re: DAX..so langsam mal wieder aussteigen..


Im Moment ist mir das ziemlich egal, ob nun alle an DAX 6.000 glauben oder  
nicht. Die Stochastik zeigt bei den allermeisten Werten verkaufen an.
Mal abgesehen von Veba. Aber im Moment würde ich nur abgestürzte DAX-Titel  
kaufen, oder unterbewertete Aktien


Ein paar andere Werte haben sicher auch noch bischen Luft: die Chemiewerte  
(wenigstens noch paar Tage), Continental, Windischmann.

FAG wird m.M. nach weiterhin gut zulegen.

Aber zu den letztgenannten Werten hatte ich ja bereits vor einigen Tagen  
etwas geschrieben. Gestern hatte ich fast den Eindruck das Schreiweiss  
(NTV-Teleboerese) mitgelesen hat :))

Dennoch: Auch wenn der Motorradwerkstatt-Dax gerade wieder 40 Punkte im plus ist, die  
Luft wird immer dünner. Und an Teilgewinnmitnahmen ist sicher noch keiner  
gestorben :)

Uebrigens: gibt`s etwas neues bzgl. PUMA?....irgendwie nutzen mir hier  
weder Stochastik noch MACD etwas :)


Gruß
        Stefan