Da gibt es erst einmal Par. 12 EStG, der würde heute schon die meisten
Deiner Beispiele kaputt machen.

Außerdem, niemand zwingt den Gesetzgeber dazu, es genauso zu machen. Es gibt
keine Regelung, die vorschreibt, daß der volle Verlustabzug erlaubt werden
muß. Wie wäre es denn z.B. mit der folgenden Regelung?

1. Kursgewinne sind grundsätzlich steuerpflichtig.
2. Kursverluste werden grundsätzlich anerkannt.

So weit, so gut, ABER jetzt kommt der Haken !!!

3. Kursverluste werden nur zur Verrechnung mit Kursgewinnen und nicht mit
anderen Einkunftsarten zugelassen.
4. Das Ergebnis nach 3. ist bestenfalls 0, niemals negativ.
5. Nicht verbrauchte Verluste können in den Folgejahren mit Kursgewinnen
verrechnet werden.

Dieser Mechanismus existiert bereits heute, ich verweise auf Par. 15a EStG.
Doch es könnte noch viel schlimmer kommen !!!

6. Kursverluste dürfen nicht in Folgejahre übertragen werden.

ODER

6. Kursverluste dürfen maximal in den 3 Folgejahren verrechnet werden.

ODER

6. Es dürfen maximal DM #### an Kursverlusten ins Folgejahr übertragen
werden.

ODER

6. Kursverluste dürfen maximal in Höhe von 50% in Folgejahre übertragen
werden.

ODER, ODER, ODER

Einem phantasievollen und kreativem Gesetzgeber sind praktisch keinerlei
Grenzen gesetzt. Die eine oder andere Lösung ist wohl auch schon in anderem
Zusammenhang angedacht worden. Es gibt FAP keinen Grundrechtsschutz
dahingehend, daß alle Verluste in voller Höhe steuerlich anerkannt werden
müssen. Also da kann noch einiges auf uns zukommen. Mal schaun wie kreativ
die Mannschaft von Herrn Zäpf sein wird.


Gruß, Torsten