Probier doch mal bei Strohblume (im Fernsehen).
Ist ständig aktuell und kostet nix.
Gibt dort auch recht gute Hintergrundinformationen und Interviews.
Wenn dir die ständigen Wettervorhersagen und die Werbung zu doof sind, dann
nimm das ganze auf Video auf und mach bei Bedarf den schnellen Vorlauf an.
Videotext bei Grocholl und Dress ist übrigens auch nicht schlecht, Tafel 430
folgende.
Gruss
Sven Mitterndorfer

Gunter Rippel <YCkhhhqxr@rydy-dykb.hxw> schrieb im Beitrag
<0733ue0r.5@htgb.plteiev-ovyrbc.zjv>...
Kann