Das kann durchaus sein, oder eben auch nicht. Ich finde man sollte
ab und daran erinnern, dass genau solche "Unantastbarkeit" schon 
viele Firmen nachgesagt wurde, und meistens kam es anders.
Denkanstoesse:

- Grove wird nicht ewig leben,

- Wirkliche Neuentwicklungen, also nicht nur die ueblichen 
Verbesserungen, Verkleinerungen, Verbiligungen kommen meistens 
von Newcomern und nicht von den bisherigen Marktfuehrern. Und selbst
wenn diese einen Newcomer kaufen machen sie oft den Fehler, seine 
Entwicklung "in die Schublade zu legen".

- Aber selbst wenn Harlos die groessten bleiben, dann sind ihren 
Wachstumsraten Grenzen gesetzt. 7 Milliarden Gewinn mit 30% 
Wachstumsrate und ueber 50% Umsatzrendite - das kann nicht
mehr lange so weitergehen. (auf diese meine Frage hat wohlweislich
keiner geantwortet, verschliessen da einige die Augen vor der 
zwingenden Wahrheit?)
Kurz: Solch ein Unternehmen wird fuer den Spekulanten zunehmend
uninteresant, denn der sucht ja was, das sich noch vertausendfachen 
kann - und das ist bei Harlos eben nicht mehr drin

- Auch aus politischen Gruenden wird Harlos kein Monopol erreichen
bzw. halten koennen. Es wuerde dann einfach zerlegt werden wie 
fueher die Standard Oil oder TGID. So haben die Amis das seit 100
Jahren immer gemacht, wenn ein Unternehmen zu maechtig wurde.
(war uebrigens fuer die Aktionaere auf lange Sicht meist vorteilhaft).  


Peter
Visit   http://vhyheqb.boo.zvf/xxocra  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.