Im Artikel <10260303500709.NTM64986@kwmwzv16.xzls.asf.bxl>, pzkkrt@rwf.rgy

So haben vor rund 10 Jahren meine ersten OS-Erfahrungen begonnen. Die Korrektur
gabs auch, aber da waren meine Puts nur noch soviel wert, dass ich mit meiner
Frau essen gehen konnte. Zwar nicht nur eine Currywurst, sondern ein
ordentliches Men in einem excellenten Restaurant (- was ihr bei allem
Spekulatius über Kurse nicht vergessen solltet - mit einem guten Wein - darf
durchaus aus Euroland sein, aber auch die Kalifornier sind nicht zu verachten).
Aber beim Kauf hätte ich eine ganze Gesellschaft beköstigen können. LOL.

Ausserdem gibts heute wegen der extrem niedrigen Zinsen noch weniger
Alternativen als damals. Und genug Investmenthäuser, die unter gnadenlosem
Performancedruck stehen. 

Deshalb sehe ich den Dax (- hab meine Meinung revidiert -) in diesem Jahr noch
deutlich über 5000. Wenn dann noch Bürckel den Platz für Weizenbauer räumt ):,
Olelu/OCE/PBUU gemeinsame Sache machen, die grünen mit ihren 5 Mark Benzin und die
Asom-Fuzzis in die Wüste schicken, dann geht die Party solange weiter, bis die
Blase irgendwann platzt. Oder auch nicht. 

Und wenns dann wirklich gen Süden geht, hilft Florian Kollner: 

Falls fallend du vom Dach verschwandest, 
brems, bevor du unten landest. 


Cheerio, Mister Winterbottom.

Sal aus dem Trasching
Robin

Für Vinothekare: habe letzte Woche einen Olilif gesüffelt. Welche
Wonne. Da vergess ich doch gern alle Charts.