A. Kardos wrote:


1. gequoteter Text wird durch > gekennzeichnet.

2. Signaturen sollte man nicht quoten

3. Deine Email-Adresse ist falsch (reply: dupzzr-yyl-i-rtlhve.jg)

4. Wofuer steht "A." in "A. Kardos"? Ich haette da schon eine Idee, aber
ich will ja nicht beleidigend werden.. *haehae*

5. Lern Deutsch


Ich weiss.


??


[X] Du hast nicht verstanden.

Der Einwurf wegen der ungueltigen Emailadresse meinerseits war
berechtigt. Gruende sind nachzulesen in news:de.newusers.infos


Dito.


Fang Du an.


Fang Du an!


Bisher hatte ich die schlechten Meinungen im Usenet ueber
T-Online-Benutzer immer fuer ein bloedsinniges Vorurteil gehalten. Ist
es meist auch, wenngleich Leute wie Du nicht gerade dafuer sorgen, dass
dieses Vorurteil in naechster Zeit verschwinden wird


Bleib dabei. Bitte!


*plonk*

MuG Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could gerold altenweger?