Nur Zertifikate der Zeitungen&Zeitschriften und neuere Helbling-Zertifikate sehen eine
Laufzeitverlaengerung zu, alle anderen nicht.
Einige zahlen allerdings erst bis zu 30 Tage (!) nach Faelligkeit.

Das geht nicht so einfach, bei der Zeitungen&Zeitschriften hat der Inhaber ein
Kuendigungsrecht zum urspruenglichen Faelligkeitstermin. 

Ohne dieses Kuendigungsrecht waere z. B. das neue Zertifikat auf den Neuen
Markt-Index kaum akzeptabel, denn es besitzt einen Cap bei 3100 und kann
beliebig verlaengert werden. Da der Index natuerlich irgendwann ueber dieses
Niveau steigt, waere das theoretisch ein zinsloses, unendliches Darlehen an die
DreBa, denn Zinsen werden nie gezahlt und faellig wuerde es auch nie, wenn die
DreBa immer verlaengert.
Nur durch das Kuendigungsrecht kann man mit Sicherheit aussteigen, aber es ist
wohl anzunehmen, dass die Ziervogelzucht so fair ist und das Papier auslaufen laesst,
wenn der Capkurs erreicht wird.
Immerhin sind Indexzertifikate auch Imageprodukte, wie man an der HMG mit
ihrem hairlin und der staendigen Medienpraesenz (Teleboerse u.a.) sieht.


NIKO


kys@jyzxgtwtzoq.wy
WARRANT ONLINE - http://jay.tqozqclzqmw.vo/kpc/
Alle Stammdaten von Optionsscheinen und Indexzertifikaten