Trotz aehnlicher Erfahrungen habe ich heute ein paar DAX-Maerz-Puts
Basis 4400 und 4600 gekauft. Bei nur noch 2 Wochen Restlaufzeit
natuerlich ein ganz heisses Spiel. Hab das Spielgeld fuer diesen 
Zweck so aufgeteilt, dass ich das Spiel notfalls ein paar Monate 
lang wiederholen kann. Diese Kurzfrist-Optionen sind zwar relativ
teuer (insbesondere wenn man die Spesen einrechnet), aber so 
hab ich wenigstens immer eine einigermassen aktuelle Basis.
Was bringt es mir, wenn ich jetzt gross mit Basis 4500 und 
Laufzeit bis Jahresende einsteige, und der DAX geht erst noch 
bis 5500 bevor er einbricht?


Luciano
Visit   http://pkmwhix.gqx.bki/aomtkv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.