Koennte mir - ich bin noch nicht so lange im Geschaeft - jemand
vielleicht mal verraten, wer denn dieser Uternöhlen ueberhaupt ist ?
Ich habe ihn zwar schon oft im TV gesehen (kein Wunder, wird er doch in
der Praesenz meines Erachtens nach nur noch von Philipp - und ich meine
jetzt nicht Niclas - uebertroffen), es wurde aber niemals gesagt,
aufgrund welcher Position oder welcher Legitimation dieser Mann
andauernd eingeladen wird ...
Fuer mich macht der sich nur laecherlich, was so langsam aber auch auf
die Leute abfaerbt, die ihn immer wieder in Sendungen holen !