Hi,
habe mich auch danach erkundigt. Die Konstellation
hängt auch mit der Marktenge im Deutschen Markt
zusammen. Wenn mehrere Kunden so einen Titel
ordern, der Händler aber nicht so viel hat und
sich dann abends in den USA eindecken muß, so
nimmt er einen Risikoaufschlag in den Kurs mit
hinein. Zum anderen ist es häufig auch so, daß in
den USA nach Börsenschluß Daten/Nachrichten
herauskommen, die den Kurs im nachbörslichen
Handel beeinflussen, für uns aber nicht mehr
nachvollziehbar sind.
Gruß Valerio