Hallo Leute,

stellt euch folgende Situation vor:
Ein kleineres US-Unternehmen, das zur Zeit keine Erlöse erzielt, aber über
Rechte an großen Rohstoff-Ressourcen verfügt, die es nur mittel- bis
langfristig zu Geld machen kann, soll von einem großen der Branche
übernommen werden. Der Große macht ein Angebot, den Aktionären ihre Papiere
zum vierfachen des aktuellen Kurses abzukaufen. Wäre das Angebot aber nicht,
könnten die Papiere in zwei Jahren vielleicht das Zehnfache wert sein.

Ist es in einer solchen Situation besser, auf das Übernahmeangebot
einzugehen oder soll man nicht verkaufen? Was passiert, wenn sich die
Mehrheit der Aktionäre dazu entschließt, das Angebot anzunehmen? Werden die
Aktienkurs mittelfristig fallen? Kann der neue Mehrheitsaktionär dafür
sorgen, daß die restlichen Aktien im Wert stark fallen, in dem er zum
Beispiel die Rechte für die Ressourcen für 'n Appel und 'n Ei seiner neuen
Tochtergesellschaft abkauft?

Was meint ihr?

Gruß
Ingo Knechten