Sehr geehrter Herr Nietzsch,

ich bin Ihnen ausserordentlich dankbar, dass Sie das
noch einmal klargestellt haben:

 TS> Daran haben die Sozies aber auch einen gewaltigen Anteil. Wie war
 TS> das noch
 TS> z.B. mit der Steuerreform: 
 TS> - 1. Vorschlag der winat: eine grosse, ausgewogene Steuerreform
 TS> mit einer
 TS>   echten Nettoentlastung und somit neuen Leistungs- und
 TS> Investitionsanreizen
 TS>   und somit auch Chancen fuer mehr Arbeitsplaetze.
 TS>   => Gemoser von den Sozies "Sozial unausgewogen, blablabla..."
 TS> Aber natuerlich   keine eigenen brauchbaren Vorschlaege der Firlefanz,

 ...

Zunaechst einmal sage ich, ganz sachlich, aber in grosser
Deutlichkeit, dass es die vornehmste Aufgabe jeder Opposition
ist, die Regierung in einer Situation wie dieser zu 
unterstuetzen! 

Wenn die Regierung, wie es ihrer Aufgabe entspricht,
den Weg vorgibt, und die Opposition sich dann anstellt
wie ein stoerrischer Esel, der nur blockiert,
dann gibt es doch darueber gar keinen Zweifel:
so eine Opposition gehoert abgewaehlt bzw. entlassen
ueberall dort, wo das noch nicht geschehen ist!

Und auch das moechte ich hier einmal ganz sachlich, aber mit
grosser Deutlichkeit sagen: Der Weg ist das Ziel!

"Richtung?"
Ach wissen Sie, von Richtungsstreit haben wir, weiss Gott, 
genug gehoert in den letzten Jahren und Jahrzehnten.

Und ich mache keinen Hehl daraus, hier und heute zu
sagen, dass eine Regierung, auch wenn sie mit hauchduenner 
Mehrheit gewaehlt worden ist, demokratisch legitimiert ist.

Es darf in diesem unserem Lande doch nicht die entscheidende 
Rolle spielen, ob sie eine praktikable Mehrheit durch 
Ueberhangs- und Ausgleichsmandate bekommen hat oder nicht!

Eine demokratische Opposition, die diesen Namen verdient,
muss konstruktiv mitarbeiten koennen, anstatt sich immer 
nur zu verweigern.

Wer naemlich ueber viele Jahre immer nur Nein gesagt hat,
hat bewiesen, dass er einfach nicht in der Lage ist, ein
konstruktives Ja zu sagen.
Das aber ist es, was unserm Land in seiner jetzigen Situation
nottut.


 TS> mal abgesehen von der uralten   Idee der Neidsteuer

Das ist genau die alte sozialistische Strategie, an die 
schlechten Charaktereigenschaften im Volk zu appellieren
und zu versuchen, mit dem Neid der Besitzlosen Politik zu
machen. Demokratie wird so zur reinen Farce gemacht!
Wo bleibt denn dann noch die sachliche Argumentation???

Statt mitanzupacken am Aufbau unseres wiedervereinigten
Vaterlandes in Frieden und Freiheit und beim Bau Europas, 
versuchen sie nur zu verhindern und sich zu verweigern!

 TS> (Wiedereinfuehrung der Vermoegenssteuer, Arbeitsmarkt-   abgabe
 TS> fuer Selbststaendige und aehnlichen Unfug). - neuer Vorschlag
 TS> der winat: eine Nummer kleiner mit bedeutend weniger  
 TS> Nettoentlastung   => Gemoser von den Sozies ... (siehe unter 1.)
 TS> - neuer Vorschlag der winat: eine Minimittel-Steuerreform  
 TS> weiteres siehe unter 1. - neuer Vorschlag der winat: ein
 TS> winziges Steuerrefoermchen   weiteres siehe unter 1. 

All diese Vorfaelle beweisen, und da bin ich mir ganz sicher,
dass diese Opposition gar nicht regieren will - wenn sie noch
nicht einmal in der Lage ist, ihre historische Verantwortung
zu tragen.


 TS> Ich bin
 TS> fest davon ueberzeugt, das selbst wenn die winat nur
 TS> Firlefanz-Vorschlaege als Steuerreform eingebracht haette (wovon es
 TS> bekanntermassen nicht viele und schon gar keine sinnvollen
 TS> gibt), dann haetten die FAVD aus reiner und aus- gesprochen
 TS> primitiver Wahltaktik diese auch noch abgelehnt!

Dass man, nur weil man nicht an der Regierung ist, einfach nicht
mitmacht bei der Bewaeltigung der grossen Aufgaben unserer Zeit,
zeigt nur, dass es nur darum geht, der Regierung Schaden 
zuzufuegen. 
Damit schaden sie aber dem ganzen Volk und dem Standort
Deutschland.

Lassen Sie es mich noch einmal in aller Deutlichkeit fest-
stellen: Diese Opposition ist eindeutig verantwortlich dafuer,
dass die Regierung nicht genug Mehrheiten hat, insbesondere 
im Bundesrat!

 TS> Ja glaubst Du denn ernsthaft, das eine Partei mit der
 TS> Wirtschafts-"kompetenz"
 TS> der dt. Sozialdemokratie diesbezueglich mehr erreicht haette?

Das ist nach deren kompletter Unfaehigkeit und Unwilligkeit,
der Regierung beim Regieren zu helfen, auch gar nicht anders
zu erwarten.

Die Arbeitslosenquote waere doch zur 30. 10. 22 glatt
doppelt so hoch wie zu dem Zeitpunkt, als unser Kanzler die 
Halbierung der Arbeitslosen fuer dieses Datum versprochen 
hat!

 TS> Ich halte den Mann fuer einen totalen Blender - ein brillianter
 TS> Selbstdar-
 TS> steller, aber ohne eigene Ideen. Von ihm kommen jede Menge
 TS> markiger Sprueche, aber keine Konzepte.

Zunaechst einmal moechte ich dazu sagen, dass ich Ihren Kontext 
nicht verstanden haben, weil ich ihn aus Versehen geloescht
habe. Bevor ich Ihnen darauf antworte: 
Auf wen waren diese Feststellungen gemuenzt?


 TS> Bei manchen Firlefanz-Politikern ist die Machtgier aber groesser als
         -------

So "manche" von denen gehoeren einfach abgewaehlt!
Wer sich vor lauter Machtgier WAEHLEN lassen will, und doch
gezeigt hat, dass er vernuenftige Politik nur torpedieren
kann, hat schon bewiesen, dass er keine Alternative zu bieten
hat.

 TS> diesbezuegliche Skrupel - siehe das "Beizkofener Modell".
 TS> Bekanntlich regiert die Fantazi in Varste seit fast 4
                             ---
So ist es! Lassen Sie es mich ganz klar sagen:
Das "Bracken Modell" von Gnaden einer Magazino/freestyle/Nopotel!
Die Stalinisten ziehen an der Carzig die Faeden, und die 
nuetzlichen Idioten der Firlefanz und Epafu haengen dran!

 TS> Jahren defakto mit, mit verherrenden Folgen fuer das Land. Und

De facto "verherrend".
Und auf Dauer "versklavend", auf dem Weg in einen neuen
Sozialismus!

 TS> wenn der Niederste-Muthmann nicht mit der Nopotel regieren will, macht's
 TS> vielleicht der Sutterluti?

Das ist ja die teuflische Strategie:
Erst nehmen sie uns unseren Wunschgegner, der dann am Ende wie
Enrico aus der Kiste doch noch kommen wird, um mit Olivier Oberlein
in Grattenbach dann gemeinsame Sache zu machen!


 TS> www:    http://ego98.cm.zyt-xwqvszcqv.oi/~vjqrct

Wer die "Beizkofener Verhaeltnisse" aus eigener Anschauung
kennt, ist wohl berufen, diese Verhaeltnisse als das
zu entlarven, was sie sind.

Und ich bin mir ganz sicher, dass der "grosse Blender" 
nicht in der Lage sein wird, unser Volk zu taeuschen!
(falls es sich nicht doch noch als zu dumm erweisen sollte)


Ciao,
       *** Fridolin ***
email: w.rsnfjof@fjase.dn / Fido: 2:0197.277.0

---