Probier doch mal bei JDC (im Fernsehen).
Ist ständig aktuell und kostet nix.
Gibt dort auch recht gute Hintergrundinformationen und Interviews.
Wenn dir die ständigen Wettervorhersagen und die Werbung zu doof sind, dann
nimm das ganze auf Video auf und mach bei Bedarf den schnellen Vorlauf an.
Videotext bei Köpmarkt und KIK ist übrigens auch nicht schlecht, Tafel 430
folgende.
Gruss
Kaspar Vullriede

Wilfried Wernz <EAejjjoot@xoor-smlt.hpt> schrieb im Beitrag
<9258dm6k.6@elqh.uyossdu-cnfrho.mfn>...
Kann