On Mon, 04. 04. 22 16:57:06 +0100, Adolf Wechter
Und warum machst du das dann nicht einfach ?

400     Singulus, 229099        84.10   132     52.800  + 19.160  
300     Singulus, 229099        116     132     39.600  + 4.800
entspricht:
700     Singulus, 229099        97,77   132     92.700  + 23.961  

und jetzt reg dich dich nicht wegen den Fehler von einer Mark beim
Gewinn/Verlust weil der völlig egal ist.


Dann hast du das vorletzte und letzte Spiel nicht mitbekommen.

Nicht umbedingt gewinnen sondern der Meinungsaustausch zu den
verschiedenen Werten.

Kann sein das du das nicht verstehen kannst weil du von den vorletzten
Spiel nichts mitbekommen hast.

Ja weil es nur ein paar Spieler gab (Samu, Nils, Ulfert, Friedrich,
Benjamin ...) und denen war es IMHO völlig egal wer in Führung war sondern
da stand wirklich der Meinungsaustausch im Mittelpunkt und da konnte
man merken das die sich mit jeden Wert ausgiebig beschäftigt hatten.
Das war für mich das Highlight dieser Newsgroup. 


Weil sich das seit meinen Einstieg in der letzten Runde geändert hat
und ich glaube das ich daran auch eine sehr große Mitschuld habe:
Weil ich teilweise so extreme Tradings (96% Verlust oder 300% Gewinn)
gemacht habe wo ich unter mein Depot eine Warnung gegeben habe meine
Tradings auf keinen Fall real nachzumachen. Ich habe zwar dann die
Runde mit großen Abstand gewonnen aber halt nur durch Glück und OS und
nicht durch Research und vernünftigen handeln. 

Und die aktuelle Runde ist doch nur noch eine Chaos die einzige
Komunikation unter den Mitspielern findet doch nur noch über
Regelverstöße statt und nicht mehr über Aktien.

Für mich ist der parktische Nutzen neues Wissen und intressante Werte
kennenzulernen in diese Runde gleich Null und es ist jetzt ein
Börsenspiel wie viele jeder gegen jeden.

mfg
Dieter


-- 
Dieter Flath              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Ripj@Kaleesyz.brxyivfgk.ma |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +05 2581 41 50 45     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +31 2998 55 69 58     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !