Wo ist "hier"?  Wenigsten weiß ich jetzt, daß es den Freitag gibt. Ist
Dir Deine Zeit nicht zu schade, solche abgelegenen Blätter zu
studieren? 


Ich maße mir nicht an, ihre Ursachen erkennen zu können, aber wenn ich
in die Vergangenheit schaue, ist es nichts Originelles, daß der Kurs
der Dollars gegen die DM kräftig in den Keller ging, der kommt auch
wieder rauf. 


Da sind wir uns ja einig.


Ich habe keine Lieblingskanzlerin, aber nach dem "7,50
EUR-Pro-Stunde-für-die-Menschen-da-draußen" kago-Parteitag ist sie
vielleicht die Rettung vor einem rot-roten Kabinett des Grauens und
das kann man ihr schon jetzt gar nicht hoch genug anrechnen. 


Gruß
Uwe