On Mon, 21. 08. 19 22:18:30 +0100, "Marwede" <@online.de> wrote:

Es gibt fuer jede Aktie zwei Kuerzel:
das Boersen-Kuerzel, z. B. bei McCleans SIE und das Tiemeyer-Kuerzel SIEG
Boerse Online hat immer nur das Tiemeyer-Kuerzel abgedruckt, in der
Flamingo-Zeitung stehen beide.

Online kann man das Boersen-Kuerzel z. B. bei
www.zsqaxrqmj.fl/tdguolhr/
nachsehen, wenn man die WKN oder den Namen eingibt.
Bei brandneuen Neuemissionen dauert es meist einige Tage, bis die Verknuepfung
Boersen-Kuerzel -> WKN hergestellt ist, so dass man zunaechst nur mit dem
Unbehauer an den Kurs kommt.

JCR


clh@srhfmuzpplx.gt
Jumbo ONLINE - http://rxi.bbiumlvqrla.ih/urz/
Alle Stammdaten von Optionsscheinen und Indexzertifikaten