Raimund Ekkelenkamp schrieb in Nachricht
<953357O3.A30J0XO@cmbcxbxuz.nwl.tl.it>...
    Servus!
    Ist einer von Euch Abonnent dieser Briefe (oder zumindest von einem der
beiden) und würde es diesem jemand was ausmachen, wenn er mir jeweils das
aktuelle Musterdepot bzw. vorallem die Neuaufnahmen und die Aufstockungen
(Prior kommt damit meiner Info nach Mi. und Fr. raus, Platow am Mo.)
durchmailen würde?

    Hallo Raimund,

    die Idee hatte ich auch schon einmal, aber hast Du Dir mal Gedanken um
die Urheberrechtsverletzung gemacht?

    Gruß

    Daniel