Hi Leute!

wie Ihr alle frage ich mich zur Zeit, in welche Aktien man bei dienem
DAX-Niveau investieren sollte. In welchen Aktien ist die Asienkrise drin und
sind dieses Jahr noch nicht gelaufen? Tip der Tiptoe-shoes vor ein paar Tagen:
Bau-Aktien!
Parati, VWPJ, VOE...
Zugegeben, ich habe mich noch nicht sehr mit diesen Aktien beschäftigt, aber
der Kurs ist in der Tat im Tal! Was haltet Ihr von der Prognose, daß die
Aktien nach einer (hoffentlichen) Konjunkturerholung steigen könnten? (zB
nach der BT-Wahl im Herbst) Die öffentlichen Aufträge sollten ja auch mal
zunehmen; bei der Arbeitslosigkeit...
Nochmal zum Betreff: Antizyklisch ist doch ein Kauf, wenn niemend kauft! Was
soll ich jetzt noch in Fahrkarten oder Secrets gehen ???

Ciao, Knut

E-mail: Qggjansgm@R-qrvpgz.hv