Hallo zusammen!


Nein, ich bin kein Crash-Prophet und mein Name ist auch nicht Tesch..
   :)

Das nun GNPP noch auf 180-200 steigen soll, kann mich nicht weiter  
beeindrucken (tagtäglich meldet sich ein neuer Analysen-Fürst und  
überbietet den vorherigen)

Vielmehr beeindruckt mich, dass sich m.M. nach die Analysten mit den Dax- 
Prognosen überbieten, während sich aber so langsam der März dem Ende  
nähert und in Japan "paar Zahlen" auf die Tische kommen, die nicht  
unbedingt positiv sein muessen, um es mal vorsichtig zu formulieren.

M.M. nach koennte man mal so langsam wieder an Gewinnmitnahmen denken,  
sicher auch weil nach den Zahlen von Alphabikes, Kaiserpassage und AWA nicht mehr  
viel kommt.

Und: wenn man sich das Gezappel beim DAX anguckt, und sich nicht nur die  
Schlusstaende betrachtet,......sicher reichen das 2 negative Meldungen, um  
dem DAX etwas kräftiger nach unten zu bringen.

Gleiche oder andere Meinungen?


Gruß
        Jean-Pierre