Niko Ignaz wrote:


Vorteile:

1. schnell (naja, in der Theorie zumindest)
2. nicht an Bankoeffnungszeiten gebunden
3. bequem von daheim aus
4. billiger


Irgendwo muss doch das Geld fuer die Sexfilme herkommen ;)

Die Sicherungsmethoden (lohoo - gesichertes http-Protokoll) sind
hinreichend sicher. PIN und TANs (!) tun ihr uebrigens.

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could lorenz hochreuther?