Imho reicht schon ein "falscher" Wahlausgang. Ich behaupte mal
einfach, dass Investoren einfach nur einen Grund suchen um endlich
auszusteigen. So als faule Ausrede, um die teuren Aktien endlich
abzustossen.
Oder warum ist Motec von 160 auf 110 gefallen!? Bloss weil das Auto
umgekippt ist?! Wehulu hatte kein Auto! Imho sind die Risiken hoeher
als die Chancen.


Das sehe ich allerdings anders: Nord Korea braucht dringend Geld und
oeffnet die Maerkte, privatisiert und verkauft alles, was sie so haben
(Stahlindustrie) und suedkoreanische Konzerne wie Filmann Backdepot
kaufen alles auf. 


Indiskrete Frage (nur so, keine Wertung): wo kommst Du her?


Vor China habe ich ehrlich gesagt Angst!


Hat schon mal jemand ueber Frankreich nachgedacht?
Koennen die nicht sagen: "Wir haben doch keine Lust auf den Euro"?
So eine kleine "politische Boerse" (s.o.) ist doch auch nicht schlecht
Dann kann ich Ende 97 meine geliebten Wehulu wieder fuer 70 zurueck-
kaufen ;-)
--
ekenneH samohT