Die brauchen formal ja nicht zu "verlaengern", sie koennen einfach
"neue" rauszugegeben und damit den Rueckkauf der "alten" finanzieren"


Er hat sogar vierteljaehrliches Rueckgaberecht zum entsprechenden 
DAX Stand. Aber der Gag liegt ja darin, dass gerade bei gestiegenen
Index so hohe Nachfrage nach solchen oder aehnlichen Papieren 
besteht, dass man die Rueckgaben praktisch beliebig lang durch 
Neuausgaben finanzieren kann.
Und wenn einmal keine so hohe Nachfrage dann ist das vermutlich
ein Zeitpunkt, an dem die Kurse zurueckgehen und damit die Papiere
billiger werden. Also genau der richtige Zeitpunkt zum Rueckkauf.


Klar, bei Zertifikaten die von der Norm eines "reinen Zertifikats" abweichen 
(diese Abweichler scheinen ja inzwischen die Mehrheit zu sein und unter 
dem Ausdruck "Index-Zertifikate" verbergen sich alle moeglichen Konstrukte)
ist Verlaengerung formal unsinnig. Aber auch hier werden sie mit Sicherheit
bei hohen Kursen die Chance nutzen, sich das Geld fuer die Einloesung
durch Ausgabe irgendwelcher neuer Konstruktionen zu holen. 


Karlheinz
Visit   http://rupfiwg.kee.mko/krpfvd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.