Wieso nur 2 DM? Pro Posten sind doch 50 Pf fest veranschlagt... Wir
reden doch ueber das Online-Depot, oder?

DAX-Werte und Fonds sind vom Festaufschlag befreit.

Der Zuschlag pro Monat ist 0.005 Prozent. Wenn Du da 15.50 bezahlen
willst, musst Du schon 310 k anlegen.


Wieso das? Andere Broker haben z.B. pro Posten einen Fixwert von mind.
10 DM im Jahr... Bei der UMG kommst Du bei ca. 11 k Einlage auf
Depotkosten von 10 DM im Jahr (bei Dax-Werten / Fonds sind es ca. 20 k,
um auf 10 DM Depotkosten zu kommen).

Und bei 310 k kannste das mit den 64.50 auch vergessen.


Schaetzungsweise ein Rechenfehler!

Gruss Stefan...
-- 
Frei nach Dreves: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?