Offenbar nimmst Du an, Steuergesetze gehorchten irgend einer Logik?!
Tun sie aber nicht: in der Schweiz z.B. sind Lotto- und Totogewinne
steuerbar (und zwar gerademal zu müden 33%), ohne dass man Busfahrten,
Zeitschriften u.s.w. abziehen könnte, nur die Kosten für die
eingereichten Wettscheine sind meines Wissens abzugsfaehig.
Dafuer herrschen dann in Bezug auf Boersengewinne paradiesische Zustaen-
de, nur Ertraege werden besteuert. Kapitalgewinne (inkl.
Spekulationsgewinne) sind in den meisten Kantonen steuerfrei! 
Zieht doch um Leute!

Gruss - Otto Lüsebrink, Lovatens