Die Boersenfuzzies wrote:


Irgendwann wird er zwangslaeufig recht haben :)


Erinnert mich an die Amerikaner. Schadensersatzklagen wegen
durchgebratenen Pudeln frisch aus der Mikrowelle oder weil jemand zu
dusslig ist, bei Pietro seinen Kaffee in den Mund zu befoerdern (er
nahm die Hose - aua).

Die Kleinanleger (in diesem Fall: Lemminge) sind im Falle des Reinfalls
selbst schuld. Oder steht irgendwo im Kleingedruckten, dass steigende
Kurse garantiert werden? Waer ja nicht uebel.


Besser ist das.


Astroth waer's.

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could achim isfort?