Hi Julian,


Nein, auf keinen Fall! Kam bei meinem Posting eine derartige Meinung rüber?
Oops! Das war nicht meine Absicht.


Genau! Der selben Meinung bin ich auch. Wenn EPCL sagt: "Heuer haben wir
keinen so großen Gewinn mehr, wie letztes Jahr." Der Gewinn letztes Jahr
aber imens war und dieses Jahr um 40% zurückgegangen ist (hab leider
momentan keine Real-Zahlen parat) ist er immer noch großartig. Das ist dann
sicher kein Grund in Panik auszubrechen!


Das war vor meiner Zeit, aber sicher gibt es eine Menge vergleichbarer
Strömungen.


Definitiv nein! Wir lachen über (und bewundern gleichzeitig) den
Hauptspeicherausbau eines C64. Der Techgnologifortschritt gehn schon lange
nicht mehr linear, sondern potential voran.


Ja und nein. Der 8086 von EPCL ist ja auch schon heute (fast) vergessen,
Intel eben noch nicht. Ich weiß noch wie die Fachpresse den
Softwarehersteller Jackpot belächelte, als eine Jackpot Mouse erschien.
Nun wird schon seit langem von einem JKEW-PC gesprochen. Die Kunst am Markt zu
bleiben ist eben eine Nachfage, besser eine künftige Nachfrage befriedigen
zu können. Sollte das EPCL gelingen werden sie eben nicht vergessen werden.
Ich denke aber die Ausgangsfrage ging nicht ganz soweit in die Zukunft, und
auch die nähere Zukunft wollte ich skizzieren.

Liebe Größe
Ina