Hallo,

ja, ja, ich weiß schon, wurde schon x-mal gefragt.
Ich hab ja auch schon selbst im Internet gesucht, aber nicht das gefunden,
was ich suche.
Gesucht werden historische Aktienkurse (unter historisch verstehe ich
mindestens von den letzten 5 Jahren) von deutschen Werten (DAX-Titel würden
für den Anfang reichen, MDAX wäre nicht schlecht).
Wenn jemand weiß wo man sowas bekommt, kann ja mal eine Nachricht ablegen.
Im Voraus besten Dank.
Gruß
                                                            DIETMAR