Kleine Bemerkung am Rande:
ich denke, viele haben mit Fonds angefangen, aber im Nachhinein denke
ich, dass es (wenn man die Zeit hat) besser ist, sich auf Einzelwerte
zu konzentrieren. (ein paar Monate sparen, dann anlegen, s.u.)
Mittlerweile sage ich sogar, dass ich fuer 20 Prozent Verluste keinen
Fond brauche; das kann ich selbst. Wenn es hingegen anders herum
laeft, so ist eine breite Streuung eher hinderlich.
Falls Du das nicht wusstest, Du kannst durchaus fuer tausend Mark
Aktien kaufen; die Gebuehren sind dann ca. genau so hoch wie bei den
Fonds das "Agio"(Ausgabenaufschlag).
--
ekenneH samohT