Nach den EMI-Analysen eben nicht! Gerade Russland, S.Korea und Indien
machen (fast) genau das Gegenteil von dem, was die B.Drößler macht.
Das ist der Hauptgrund, weshalb ich mich ueberhaupt dafuer
interessiere. Ich glaube naemlich, dass das "grosse Kapital" immer
dahin geht, wo die Preise am billigsten sind. Imho sind DAX&DOW-Werte
z.Z. riskanter, als eine gute Mischung in den o.g. Emerging Markets.

Gerade die konservativen Anleger sollten sich die Indien-Fonds mal
anschauen, die (Imho) eine bessere Anlagemoeglichkeit bieten, als die
ganzen Eurofonds, die man jetzt immer in der Werbung sieht. Des
weiteren finde ich Rohstoff-Fonds als langfristige Anlage sehr
interessant. 

--
ekenneH samohT