KW> Wir haben einen gewaltigen Gipfel erklommen, so dass wir schon langsam
KW> einmal nach unten schauen und an den Abstieg denken sollten.

Dieser Auffassung kann ich mich nur anschließen - ich wollte ohnehin schon mal
die Frage stellen: 

*****wann kracht der DAX - und zwar richtig ???*****

6 Mio. Arbeitslose im Land und taeglich mehr, sinkende Arbeits- aber steigende
Kapitaleinkommen und Unternehmensgewinne, eine Ökonomenzunft, die keinerlei
Ideen hat, wie mit dem Zustand der "Stagnation" (das ist ja eigentlich der
"normale" - nichts und niemand auf der Welt kann staendig immer nur
weiterwachsen !) umzugehen sei, usw... irgendwann musz es doch mal gewaltig
krachen... 

War Fernost vielleicht doch nur ein kleines "Vorbeben" ?

NICK


+++ Achtung - wichtige Nachrichten bitte telephonisch oder per Post +++
+++ EMail wird nur unregelmaessig abgefragt +++