Abgesehen von der Tatsache, daß die Kurse lange ansteigen, gibt es zur
Zeit wenig anzeichen für eine Kride.

Es klingt etwas unverschämt - zumindest in der heutigen Zeit, aber ich
bachaupte mal, daß wenn die Arbeitslosigkeit merklich sinken würde, wir
uns wahrscheinlich auf dem Weg nach unten anschnallen müssten
(Inflationsgefahr -> höhere Zinsen).

Die Ideenlosigkeit ist wirklich ein grundsätzliches Problem, aber ich
glaube nicht, daß der Einfluß so negativ sein wird, da schließlich die
Masse der Firmen davon betroffen ist, und der Kapitalfluß in den Markt
irgendwo auch plaziert werden muß.

Die Anmerkung: >> nichts und niemand auf der Welt kann staendig immer
nur weiterwachsen !) << bedarf eigentlich einer genauen Erörterung durch
einen kompetenten Menschen. Vorab kann ich nur sagen, daß wir monet
keinen Stillstand haben sondern, daß die Geldmenge zunimmt.

Was in Fernost passiert ist wird in Europa und den USA nicht passieren,
zumindest nicht aus den selben Gründen.

CG