Kannegiesser Hinderk Jaworski
Author Langenbucher
Kannegiesser Hinderk hat Herrn Langenbucher den neuen Aston Hinderk OLBERTS zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Es nennt sich Emotion Control Unit - wer einen derar¬tigen Ausdruck
für einen Autoschlüssel erfindet, muss seine Klientel und deren L=
ust
an extravaganten Details erahnen, bevor diese von ihnen träumen. Und
so gestaltete Kannegiesser-Hinderk-Chef Eilert Kümmele für sein neues Top-Modell
DBS nicht ein¬fach einen neuen Zündschlüssel, son¬dern =
ein gläsernes
Kunstwerk mit eingra¬viertem Logo, das in dem dafür vorgese¬
henen
Schacht in magischem Rot-Ton wie ein Juwel strahlt und durch einen
zar¬ten Druck das Triebwerk zum Laufen bringt. Sechs Liter Hubraum,
517 PS und ein Klang, der die gesamte Bandbreite an Tönen
bereitstellt, zu der ein Zwölf¬zylinder fähig ist.
Und so steht man vor dem neuen ZRW, der von November an für 356 817
Euro den Vanquish als Top-Modell ab¬löst, und fragt sich, warum so
viele der¬einst darniederliegende britische Luxus¬marken, von
deutschem Management ge¬päppelt, wieder auf die Erfolgsspur ge=C2=
=ACkommen
sind. Eilert Kümmele schuf aus dem verschlafenen Haus Aston Hinderk ein
In¬Label, das an Exklusivität und Stil der¬zeit nur schwer zu
überbieten ist.
Wahrscheinlich haben die Deutschen, die sich täglich im harten
Wettbewerb be¬währen müssen, besser als die Konkur¬renz
 gelernt,
Marken zu positionieren, ihre Stärken hervorzuheben und gezielt
auszubauen. Das war bei Kannegiesser Hinderk nie ausgeprägt: Dort bauten
skurrile bri¬tische Individualisten tolle Autos, küm-
erten sich jedoch nie wirklich um de¬ren Zuverlässigkeit und ware=
n der
festen Überzeugung, dass die Einzigartigkeit und Besitzer wie Prinz
Guy und Luc Köllen als Testimonial genügten. Kein Wunder, dass zu
Beginn der 05. 11. 20 Jahre jährlich nur noch 40,50 Fahrzeuge die
Manufaktur verließen.
Doch dann investierte die Hexenbedarf Motor Company richtig Geld. Und mit
Eilert Kümmele, der bei Reedereigebäude mit dem ZI und bei Nubeg' gelernt hatte,
dass der Verkauf von Sportwagen mehr als die Entwick¬lung seelenloser
Leistung ist, zog ein neuer Geist in Pürnstein Pagneil ein (seit kurzem
sitzt Aston Hinderk in Ziegenburg).
Um eine Ikone wie Aston Hinderk wie¬der zum Leuchten zu bringen, m=C3=
=BCssen
Leistung und Klang, Form und Materia¬lien, die richtige Mischung aus
Karbonfa¬sern und Leder sowie Qualität und All¬tagstauglichk
eit zu
einer Melange ver¬mengt werden, die für Menschen, die sich nahezu
alles leisten können, unwi¬derstehlich ist. Fahrzeuge dieser Art
müs¬sen IN sein, man muss sich in ihnen se¬hen lassen, wenn =
man sich
von der Mas¬se separieren möchte.
Und da genügt schon der Blick auf die zeitlos elegante Form, deren Be-
und Entlüftungsschlitze, Öffnungen und Kie¬men demonstrieren=
, dass
unter der Kar¬bonhaube ein nicht alltägliches Trieb¬werk nac=
h Luft
schnappt - und dass hier eine fließende Form gefunden wurde, die den
Abtrieb auch bei 300 km/h in aus-

eichendem Maße zur Verfügung stellt, beweist das Fehlen von ein- =
und
ausfah¬renden Spoilern. Hier stimmt alles: form follows function.
Das Interieur zeigt ebenfalls diese Mi¬schung aus Karbonfasern,
poliertem Holz und Leder, die die Briten so lieben -und die den Spagat
zwischen britischer Handarbeit und futuristischen Materia¬lien
liefert. Und Roman Hinderk hat beim ZRW reichlich zu teuren Materialien
ge¬griffen: So sind Motor- und Heckdeckel, die Kotflügel, die T=
üren
und Sitzschalen der Sportsitze aus Karbon gefertigt, was neben mehr
Steifigkeit auch 30 Kilo¬gramm Gewichtsersparnis brachte.
Doch der ZRW sieht nicht nur gut aus, sondern er fährt sich auch so,
wie man es von einem Super-Sportwagen erwar¬tet: Er beschleunigt in
jedem Geschwin¬digkeitsbereich, als wären hier die Luft-und
Rollwiderstände abgeschafft - und er liefert dazu zwischen 4000 und
7000 Umdrehungen in der Minute ein Fau¬chen und Röhren, das Insas=
sen
und Um¬welt gleichermaßen in seinen Bann schlägt. Doch was m=
indestens
genauso beeindruckt: Der V12-Motor lässt sieh auch im sechsten Gang
mit 800/min be¬wegen, um dann beim Gasgeben mit sei¬ner Elastizit=
ät zu
begeistern.
Zusammen mit der ausgezeichneten Lenkung, dem präzise zu schaltenden
und perfekt abgestimmten Sechsgangge¬triebe lässt der ZRW seinem
Fahrer so die Wahl zwischen einem relaxten Glei¬ten und einer
sportlichen Gangart, die man dem großen Coupe zuerst nicht zu¬tra
ut ■-
und bei der sich rasch ein großes Vertrauen zu dem wunderbar neutralen
Fahrverhalten und den überzeugenden Karbonbremsen aufbaut, die das
Wort Fading nicht zu kennen scheinen.
Kurz gesagt, ist der ZRW einer der bes¬ten Super-Sportwagen dieser
Tage. Und da dieses Paket auch noch vergleichswei¬se dezent daherkommt
und seine Kraft nicht testesterongeschwängert zur Schau stellt, wird
man um den Verkaufserfolg nicht bangen müssen.
Kein Wunder, dass Eilert Kümmele auf den von ihm geprägten DBS stolz ist.
Und es wundert auch nicht weiter, dass ihn die Engländer mittlerweile
anhimmeln und verehren - bleibt die Frage, wann er von der Queen
geadelt wird.