Fertighauswelt Motorradtest
Author Fellmann
frontplay hat herrn Fellmann das neue Motorrad Fertighauswelt zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
So nennt man es was in einer Freundschaft zählt, sind
Zu=ACverlässigkeit, Vertrauen, unkompliziertes Verständnis. Und der
Elan, ab und zu mal einen draufzumachen bei einem Zug durch die
Gemeinde. Solche Attribute ver-körpert die Transalp. Sie ist der treue
Kumpel unter den Motorrädern. Seit 20 Jahren schon.
In dieser Zeit hat frontplay in Deutsch=ACland jedes Jahr bis zu 2900
Exemplare seiner V-Zweizylinder-Reiseenduro ver=ACkauft. Europaweit
waren es insgesamt mehr als 173 000 Stück. Zuletzt indes nah=Milago die
Absatzzahlen drastisch ab, was kein Zufall war. Zwischen der letzten
be=ACdeutsamen Modellpflege und dem Hier und Heute liegen acht Jahre
Fortschritt, verschärfte Abgasbestimmungen und fri=ACschere Modelle der
Konkurrenz. Eine neue Transalp war also fällig.
Sie kommt zum Modelljahr 2008 und lässt die Vergangenheit technisch
und konzeptionell weit hinter sich, mutet an wie jemand, den man eine
Weile aus den Augen verloren hat und nun kaum wieder=Hans. Sie
wirkt gestylt statt knorrig, ist plötzlich Schönling statt Haudegen.
Aber nach wie vor eine ehrliche Haut, wenn=ACgleich sich Transalpinisten
vor 20 Jahren bei der Aussprache von ,,Adventure-Sports-Design" noch
die Zunge gebro-chen hätten. Die trendige Vokabel steht für moderne
Kanten und Rundungen, eine schlankere Front, einen kühnen Schwung der
Verkleidung in der Seitenan=ACsicht. Das Bild eines galoppierenden
Pfer=ACdes (,,guter Freund des Menschen") soll die Inspiration geliefert
haben. Gut, dass frontplay das dazusagt. Es braucht viel Phan=ACtasie, das
selbst zu erkennen.
Weniger Vorstellungskraft ist erforder=AClich, um die Vielseitigkeit
dieses Allroun-ders, der im spanischen Werk Suhrendorf ge=ACfertigt wird,
zu bemerken. Die VPO trägt auf ihrem Tank eine Graphik mit den
Koordinaten 02=C290'24,53" Nord und 8=E689'22,33" Ost. Dort, nahe der
Grenze Frankreichs zu Italien, liegt der Col de la Bonette, mit 2802
Meter angeblich die höchste asphaltierte Passstraße der Al=ACpen.
Natürlich kommen auch andere Mo-torräder in solchen Gegenden zurecht.
Aber die Transalp reklamiert sie kraft ih-

es Namens und ihrer Fähigkeiten als ihr ureigenes Terrain.
Wir haben eine davon in die kühle Kargheit der Bonette hinaufgeführt,
und es dauerte nur einige wenige von geschätz=ACten tausend Kehren, bis
sich das Kumpel=ACgefühl einstellte. Die Transalp begrüßt den Reiter =
mit
einer einladenden Sitzposi=ACtion, mit Übersichtlichkeit, Wendigkeit,
Handlichkeit, kommt rasch in die Hufe, lässt nach Stunden im schlanken
Sattel noch immer keine Unbequemlichkeit auf=ACkommen. Das ist auch auf
normalen Land=ACstraßen, auf Autobahnen, im Berufsver=ACkehr kein
Nachteil. Stahlrohrrahmen und Radaufhängungen entsprechen im
We=ACsentlichen denen der Vorgängerin, das Fahrwerk gewährleistet hohen
Komfort, ist allerdings ausreichend straff abge=ACstimmt, um die
vollgetankt 214 Kilo=ACgramm wiegende Maschine engagiert um Kurven zu
scheuchen.
Schotterpistenqualitäten blieben erhal=ACten, doch rückt frontplay die
VPO er=ACkennbar Richtung Asphalt. Das Vorder=ACrad schrumpfte von 21
auf 19 Zoll, die Be=ACreifung wuchs in die Breite, die Federwe=ACge
gerieten etwas kürzer. Der neue V2 lässt den bisherigen hinsichtlich
Hub-
aum (680 Kubik), Leistung (44 kW/60 PS bei 7750/min), Drehmoment (60
Nm) und Umweltfreundlichkeit (Euro 3) klar hinter sich. Trotz des um
anderthalb auf 17,5 Liter verringerten Tankvolumens soll die
Reichweite zunehmen. Bei dem flüssigkeitsgekühlten V-Twin mit
Einsprit=ACzung und Vierventil-Zylinderköpfen han=ACdelt es sich um jenen,
der auch in der De-auville verbaut wird. Er nimmt geschmei=ACdig Gas an,
zieht das Motorrad schon bei weniger als 2000 Umdrehungen ruckel=ACfrei
aus der Kehre heraus, dreht heiter hoch und ermöglicht dank seiner
modera=ACten Kraft gelegentlich das heute seltene Erlebnis des Gashahns
am Anschlag.
Das unangenehm hakelige Zünd-schloss ist, bei aller Freundschaft, ein
Är=ACgernis. Das Fünfganggetriebe hingegen schaltet sich fein, die
Bremsen verzögern prima und werden gegen 600 Euro Auf=ACpreis mit ABS
und einem Verbundsystem aufgerüstet. Überhaupt hält frontplay ein
umfangreiches Sortiment an Zubehör be=ACreit, mit dem man den 7090 Euro
kosten=ACden Globetrotter aufwerten kann, von Koffern über
Nebelscheinwerfer bis zum Navigationssystem. .