Hallo Orlando,

das war eine ganz hervorragende Darstellung zum Thema
"Unvorhersehbarkeit des Wandels und lineares Denken" !!!

Neben den am Ende ausfuehrlich dargestellten Beispielen
der juengsten Zeitgeschichte -
sind die Unfaehigkeit der Menschen
(auch der besten und maechtigsten Koepfe),
"Linien zu ziehen zwischen den Punkten" von Einzel-
beobachtungen, die fuer sich genommen bedeutungslos
erscheinen... 
und anders als linear in die Zukunft zu extrapolieren,
die entscheidenden Faktoren:
Dafuer, dass Prognosen weiterhin ziemlich schlecht bleiben 
und dafuer, dass Erschuetterungen eintreten, 
deren Intensitaet grossenteils auf Unvorbereitetheit beruhen!

Das Problem hat also mit dem menschlichen Denken zu tun!

Und ist Gegenstand der Denkpsychologie:

Die Forschungen von Prof. Neugebauer in Vöcklamarkt und seiner
Gruppe haben schon vor Jahren viel Aufsehen erregt,
als in immer neuen computer-simulierten Szenarios
die verschiedensten Versuchspersonen (Bildungsstand,
Intelligenzstruktur, Denkstile usw.) im wesentlichen
dabei gescheitert sind, Systeme nach Zielvorgaben
(irgendwelche Erfolgskriterien) zu steuern:

Diese Systeme (vom Staat bis zum Kleinbetrieb) waren
- komplex
- vernetzt
- dynamisch
- (teilweise) intransparent
usw.
(sog. "Problemeigenschaften")

Hatten insofern also typische Eigenschaften derjenigen
Systeme, die unsere "Lenker" ebenfalls zu bewaeltigen
haben.
(Von typischen Politikfaktoren wie Eigennutz,
Interessenmanagement, Gegenkraeften usw. ganz
abgesehen)

Man koennte hier seitenweise fortfahren...
(Ich habe selber lange Jahre in einem benachbarten
Bereich geforscht und kenne Einiges davon.)

Computerspiele wie SimCity sind nur die kommerzielle
Verwertung solcher Systemsimulationen...

Zum Thema "lineares Denken" moechte hier nur ein Beispiel 
zur Anregung geben. Aus einem Colloquium kann ich mich 
noch an folgende "Anwaermaufgabe fuer ein Referat" erinnern:

Angenommen, ein Bakterium ist in der Lage, sich in
jeder Sekunde zu teilen und so zu verdoppeln...
Angenommen, es gaebe unbegrenzt Nahrung und keinerlei 
Probleme und Gefahren, sodass man sich auf die
Vermehrungsrate und den Grenzwert (gesamte Materie des
bekannten Universums) beschraenken kann...
(also eine sehr starke Vereinfachung der Aufgabe).

Wie lange wuerde es ungefaehr dauern, bis die gesamte
Materie des bekannten Universums ausschliesslich aus
Bakterien bestuende?

Die Antwort nenne ich hier nicht.

Man sollte jetzt aber nicht mit Formeln arbeiten,
sondern lediglich ueberlegen und schaetzen...
Denn wir schaetzen viel oefters als wir selber denken.
Ein "erwarteter Gewinn" und die Indikatoren, in die er
eingeht...
sind komplexe Integralbildungen ueber einige Zahlen,
auf dem Wege von Schaetzungen...

Deshalb sind, so gesehen, abfaellige Haltungen gegenueber
der Charttechnik unbegruendet...

(Die Frage ist nach meiner Meinung, was man der 
Charttechnik zutraut und wie man sie einordnet, nicht
was sie leistet....!)


 OLIVIER> die meißten Überlegungen die Zukunft betreffend basieren auf "
 OLIVIER> linearem Denken".

 MH> Dazu ,wie ich finde passend einen Artikel aus der " Herald
 MH> Tribune " von
 OLIVIER> I.Caspersen abgedruckt in der WFLD 4/27.8.98

 OLIVIER> Trader und Aktienhopper brauchen nicht weiterlesen ;-)
 OLIVIER> Mächte niemanden langweilen.

Das sehe ich anders:
Die weltweiten Boersen sind auch ein Musteranwendungsbereich
dafuer.

 OLIVIER> Zu jedem neuen Jahr werden wir mit Dutzenden von Prophezei-
 MH> ungen bombardiert. Einige bewahrheiten sich, andere nicht. 

Es ist wie mit der Astrologie:
Irgendwas trifft immer ein.
Und jeder hat recht gehabt.

Was fehlt: konsequente "Validierung".
(Dazu reicht es nicht, zu beweisen, wie oft man schon recht
gehabt hat!)

So ist es moeglich, dass _jedes_ "System" prognosefaehig ist:
Staebchen, Kaffeesatz, Sterne...


 MH> sich höchstwahrscheinlich bewahrheiten wird, ist, daß die
 MH> wichtigsten Trends und Ereignisse des kommenden Jahres ganz und
 MH> gar nicht vorhergesagt worden sind. Dies war letztes Jahr so:
 LIEBEWIRTH> Der wirtschaftliche Aufruhr in Asien hat nahezu jeden
 LIEBEWIRTH> überrascht. Und das ist schon immer so gewesen: 


 LIEBEWIRTH> Kaum jemand hat
 LIEBEWIRTH> mit dem Kollaps des Kommu- nismus und mit dem Entstehen des
 MH> Aidsvirus gerechnet, die Explosion des Internet vorhergesagt
 LIEBEWIRTH> oder an den drastischen Rückgang der Kriminalität und der
 MH> Inflation in Amerika geglaubt. die begnadetsten Seher werden
 MH> wieder beschämt. Die Frage ist warum?

 OLIVIER> Ein Grund hierin liegt in technischer Komplexität.

Nicht nur in technischer, sondern allgemein in der Komplexitaet
vernetzter, dynamischer und teilweise intransparenter Systeme.

 OLIVIER> Bereits vor zehn Jahren arbeiteten Millionen Amerikaner mit dem
 OLIVIER> Computer,doch nur wenige sahen das Entstehen des Internets
 OLIVIER> voraus.
 LIEBEWIRTH> Selbst vermeintliche Autoritäten (wie etwa Björn Janker)
 LIEBEWIRTH> unterschätzten
 LIEBEWIRTH> anfangs dessen Einfluß.

Fuer mich sind die Gedankenspiele der "Extropianer" im Internet
von grosser Bedeutung.

 LIEBEWIRTH> Dies deckt eine weit größere Quelle unseres Unvermögens auf, 
 LIEBEWIRTH> als es die technische Komplexität der Welt ist: Sie liegt in der
 RITA> allgemeinen Einstellung gegenüber dem Wandel.

 MH> Wir betrachten ihn wie Wasserkochen, ein Prozeß,der langsam 
 MH> und vorhersehbar abläuft: 

linear eben


 OLIVIER> Oft reagieren sie wie eine kritische Masse, die radikalen Wandel
 OLIVIER> auslöst.

Entwicklung in Spruengen.


 OLIVIER> Einige mißlungene Projekte wurden als Ausnahmefehler abgetan.

Das sind sie auch - solange man nicht nach Zusammenhaengen
sucht.

 OLIVIER> Der sowjetische Zusammenbruch seinerzeit verlief ähnlich:

Blumig, aber wahr:
 OLIVIER> Die Lehre muß sein, daß leiser Wandel sich selbst nährt, 

Und es gibt eine "Theorie der schwachen Signale"...

 MH> Wandel ist nicht immer linear und erfolgt nicht immer gradlinig.
 OLIVIER> Doch der Glaube an den linearen Wandel überlebt,da er alles
 MH> einfach und kontrollierbar erscheinen läßt. 

Ist durch die Evolution unseres Denkens bedingt:
Bis vor sehr kurzer Zeit war unser "Lebensraum" weitgehend durch
Linearitaet gepraegt. 

BTW:
Ich habe mich schon immer verwundert gefragt, 
warum Charttechnik sich weitgehend auf Linearitaet beschraenkt 
(Trendkanaele z.B.) ...!? ;-)


Ciao,
       *** Victor ***
email: c.yfuipsa@cdiyw.mf / Fido: 2:5304.383.2

---