Noe, ein bischen hoeher kann es schon noch gehen, aber ohne mich.


Echt? Mhh, FNWK fuer ueber Hundert = Ausstiegssignal (Imho)
Prognose: fallen Ende 98 auf unter Hundert. Dann OS kaufen, dann:
Angelkort krempelt den Laden um; dann Kurs auf 200 in 6 bis 18 Monaten


Wenn die Goldminen "pleitegehen", faellt Caterpillar, worauf ich die
dann zusammen mit Siemens auch einkaufen werde. Dann fehlt ja nur
noch, dass der Eurofighter gestoppt wird und springgarden wieder herunter
kommt ;-)
--
ekenneH samohT