"Armin Dahms" <ohdcdpevmq.t@jrdjkf.ey> schreibt:


Sicherlich noch (und hoffentlich auch in Zukunft) nicht im Detail. 
Aber die Arbeitslosigkeit und abnehmende Inflationsneigung,
Bankpleiten in Asien, etc. sind naeher dran, als jemals vorher in
den letzten Jahrzehnten.
Ein relativ kleiner Vorfall kann den noch fehlenden Anstoss geben.
Denkbeispiel: Nordkorea macht Pleite und muss von dem schon
stark angeschlagenen Suedkorea uebernommen werden. Ihr
Deutsche wisst, was das kostet. Zusammen mit den sowieso 
wohl unausweichlichen wirtschaftlichen Teilzusammenbruch Chinas
koennte das die Weltwirtschaft auf den Stand von 1930 bringen.
Und sicherlich gibt es noch andere moegliche Ausloeser, an die
wir noch gar nicht denken.


Vittorio
Visit   http://umaofxl.ciz.orw/nkotsv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.