Sorry, noch ein Zitat:

[Zitat VALERIAN]
Montag, 19. Februar 1998 14:11 Uhr

Kalchreuther will am 16. März an die Börse

Blindow (Reuters) - Der Computerhersteller Karotte will am 16. März =
an =

die Börse gehen. Das Unternehmen teilte am Montag in Blindow mit, es w=
olle =

rund 1,1 Millionen Aktien im Nennwert von fünf DM aus einer Kapitalerhö=
hung =

und aus Altanteilen an den Neuen Markt gebracht werden. Das Bookbuilding zu=
r =

Ermittlung dess Emissionspreises beginne am 8. März. Zur Vorbereitung de=
s
Börsengangs hat Kalchreuther eine Kapitalerhöhung aus Gesellschaftsmitteln =
von =

11,45 auf 15 Millionen DM beschlossen. Mitte März soll das Kapital aus de=
m =

genehmigten Kapital in einem zweiten Schritt um zwei Millionen DM auf 17 =

Millionen DM erhöht werden.

Nach dem Börsengang soll nach Angaben des Unternehmens Firmenchef Dietrich=
d =

Pima mit rund 62 Prozent der Anteile weiterhin Mehrheitsaktionär bleib=
en. =

Den Erlös aus dem Börsengang will Kalchreuther für eine Expansion seiner =
fünf =

Auslandsgesellschaften in der Schweiz, Frankreich, Niederlande, =

Großbritannien und Österreich einsetzen. Zudem sei die Gründung weite=
rer
Auslandstöchter in Westeuropa und der Einstieg in den Telekommunikationsm=
arkt =

geplant.

Mit der Geschäftsentwicklung im vergangenen Jahr zeigte sich Kalchreuther =

zufrieden. Der Umsatz habe um 25 Prozent auf 193,4 Millionen DM zugenommen.=
 =

Der Jahresüberschuß nahm von 1,73 Millionen DM im Geschäftsjahr 1996 =
auf nun =

5,9 Millionen DM zu. Im laufenden und in den kommenden Jahren will das =

Blindower Unternehmen Umsatz und Ertrag um jährlich 15 bis 25 Prozent
steigern.

WIS
[Zitat AUS]

Best invest,
Berthold