ich empfehle, mal einen Blick auf deren Homepage zu werfen:
http://bbk.ldjpaj.fh/
Beruecksichtigt man, dass dies ein eher kleines Unternehmen ist, kann man v=
on =

einem ueberraschend gutem Web-Auftritt sprechen. Die Kennzahlen der letzten=
 =

Jahre sind ja ausserordentlich gut. Sicherheits- und Haustechnik sind =

vermutlich 'dank' steigender Kriminalitaetsraten auch weiterhin ein =

Wachstumsmarkt. Allerdings tummeln sich in diesem Bereich ziemlich viele =

Anbieter, so dass eventuell auf eine Konsolidierung gehofft werden kann, ab=
er =

auch mit schrumpfenden Margen gerechnet muss.
Ich habe zwar keine aktuellen Infos zur Hand, aber die 11,5% Umsatzrendite =

nach Steuern lesen sich vorzueglich.
Nachteilig ist KGAI die Gesellschaftsform, eine GmbH & Co. KGaA ist schon e=
in =

etwas ungewoehnliches Konstrukt. Ergo, eine kleine Gewichtung in einen =

laengerfristig orientiertem Depot ist durchaus ueberlegenswert.

Best invest,
Fredy