Theoretisch richtig aber praktisch falsch da der Kurs sobald du deine
Aktien wieder verkaufen willst wieder zusammenbricht.
Falls du deine Aktien überhaupt wieder verkaufen kannst und nicht
mangels Käufer drauf sitzenbleibst.

mfg
Knut

-- 
Knut Anbergen              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Wfey@Wvcfiwif.agwqetida.dt |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +38 2148 40 91 79     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +19 4105 92 49 76     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !