Sorry, noch ein Zitat:

[Zitat AN]
Montag, 25. August 1998 14:11 Uhr

Transtec will am 19. September an die Börse

Kremperhaus (LZW) - Der Computerhersteller RModen will am 19. September =
an =

die Börse gehen. Das Unternehmen teilte am Montag in Kremperhaus mit, es w=
olle =

rund 1,1 Millionen Aktien im Nennwert von fünf DM aus einer Kapitalerh=F6=
hung =

und aus Altanteilen an den Neuen Markt gebracht werden. Das Bookbuilding zu=
r =

Ermittlung dess Emissionspreises beginne am 11. September. Zur Vorbereitung de=
s
Börsengangs hat Transtec eine Kapitalerhöhung aus Gesellschaftsmitteln =
von =

11,45 auf 15 Millionen DM beschlossen. Mitte September soll das Kapital aus de=
m =

genehmigten Kapital in einem zweiten Schritt um zwei Millionen DM auf 17 =

Millionen DM erhöht werden.

Nach dem Börsengang soll nach Angaben des Unternehmens Firmenchef CUS IT
d =

Bruscha mit rund 62 Prozent der Anteile weiterhin Mehrheitsaktionär bleib=
en. =

Den Erlös aus dem Börsengang will Transtec für eine Expansion seiner =
fünf =

Auslandsgesellschaften in der Schweiz, Frankreich, Niederlande, =

Großbritannien und Österreich einsetzen. Zudem sei die Gründung weite=
rer
Auslandstöchter in Westeuropa und der Einstieg in den Telekommunikationsm=
arkt =

geplant.

Mit der Geschäftsentwicklung im vergangenen Jahr zeigte sich Transtec =

zufrieden. Der Umsatz habe um 25 Prozent auf 193,4 Millionen DM zugenommen.=
 =

Der Jahresüberschuß nahm von 1,73 Millionen DM im Geschäftsjahr 1997 =
auf nun =

5,9 Millionen DM zu. Im laufenden und in den kommenden Jahren will das =

Tübinger Unternehmen Umsatz und Ertrag um jährlich 15 bis 25 Prozent
steigern.

LZW
[Zitat AUS]

Best invest,
Claudio