Daniel Pankauke schrieb in Nachricht
<494z468y.05138218@oovaugvynjjg.so.de.vku>...


Was soll das? Abgeschrieben von der offiziellen NEVA-Homepage!

Kein Hinweis darauf, daß dieses Programm noch voller Bugfixes ist! Hat das
wirklich mal einer getestet???

Ich habe schon ne ganze Latte von Anfragen an NEVA geschickt, aber null
Antwort, nur Vertröstung ala "wir überprüfen das".

Und aus Kreisen von Mitanwendern weiß ich, daß alle die gleichen Probleme
damit haben.

Also wenn schon so eine "Besprechung", dann bitte kritisch!