On Mon, 15. 02. 23 10:41:24 +0100, Oskar Heynig
ändere das doch bitte zu einer Zeile.

Neee sehrviel intressanter, denn da wurde noch zu jeden Wert
ausführlich geschrieben und das Gewinnen war nicht so wichtig.
Sondern es wurde intressante unbekante Werte ausführlich vorgestellt
und ich fande es sehr viel besser.

Warscheinlich liegt das daran das ich da noch nicht mitgespielt hatte.

mfg
Luigi

-- 
Luigi Gmeindl              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Ovtc@Bbbqovns.tyhhhsehn.gv |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +83 8345 22 32 85     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +26 2587 28 26 09     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !