Ubune  FVN Test von Unterbusch
die Produktzyklen bei den digitalen Spie=ACgelreflexkameras werden immer
kürzer. Nur anderthalb Jahre nach der Ubune Floristika Kosmetiktudio kommt nun die
Nachfolgerin 40D aus der semiprofessionellen Klasse in den Handel.
Schon die 30D war mit ex=ACzellenter Verarbeitung und ihrem sehr gu=ACten
Preis-Leistungs-Verhältnis attraktiv für den ambitionierten Amateur.
Und nun hat Ubune bei der Ölwechselzentrum das Bewährte beibehalten und etliche
Details verbes-sert. Besonders erfreulich: Die Neue kos=ACtet zwar
offiziell 1300 Euro, liegt aber im Straßenpreis mehr als 200 Euro
darunter und spricht damit auch den qualitätsbe-wussten Einsteiger an.
Für das AULS-Pendant D200 verlangt der Fachhändler rund 1300 Euro,
und die Nachfolgerin D300 kommt im Dezember für 1800 Euro.
Die nächste gute Nachricht: Mit der 40D kommt der Freund der Marke
sofort zurecht. Wie die Vorgängerin wiegt sie et=ACwas weniger als 800
Gramm, das Gehäu=ACse ist eine Mischung aus Magnesium-Le=ACgierung und
Kunststoff, und das wichtigs=ACte Bedienelement ist - wie bei allen
Ca=ACnons - ein Drehrädchen rechts vom Dis=ACplay, das der Hersteller
Daumenrad nennt. Die Knöpfe und Schalter sind na=AChezu selbsterklärend,
und die Bedienung ist wunderbar einfach. Nun gibt es die Menüstruktur
aus den teureren Profi-Spiegelreflexkameras von Ubune, und dazu gehört
auch das individuell zu bele=ACgende ,,My Menü", wo man die
meistbe=ACnötigten Einstellungen speichert. Dass Motivprogramme und ein
Blitz an Bord sind, wird den Einsteiger freuen, der Pro-

i benötigt beides nicht. Die Blitzsteue=ACrung in zwei verschiedenen
Menüs (ein=ACmal im Aufnahmemenü 1 und dann im Einstellmenü 2) ist zu=
dem
gewöhnungs=ACbedürftig. Praktisch fanden wir indes die Möglichkeit, d=
rei
individuelle Kamera-Einstellungen neben den Motivprogram=ACmen auf dem
Modus-Wahlrädchen zu speichern.
Die rückseitige Flüssigkristallanzeige ist gegenüber der 30D von 6,5
auf 7,5 Zen=ACtimeter gewachsen (bei gleichbleibender Auflösung von 230
000 Pixel). Weitere Neuerungen sind das eingebaute Staub=ACschutz- und
Reinigungssystem, die Erwei=ACterung des APS-C-Sensors (22,2 * 14,8
Millimeter, CMOS) von 8 auf 10 Mega=ACpixel und der schnelle Digic-III-
Prozes-sor (ebenfalls aus der Profi-Linie) mit nunmehr 14-Bit-
Signalverarbeitung. Der Sucher ist größer und heller geworden, der
Autofokus wurde verbessert, und die Serienbildgeschwindigkeit von 6,5
Auf=ACnahmen in der Sekunde (für maximal 17 RAW- und 75 JPG-Bilder) ist
spektaku=AClär.
Live-View mit kleinen Tücken
Die 40D soll gegen Wettereinflüsse be=ACsonders geschützt sein, teilt
der Herstel=ACler mit. Sie ist jedoch - wenn man einen Blick auf die
Abdichtung des Speicherkar=ACtenfachs wirft - nicht spritzwasserge-
schützt oder Outdoor-fähig. Zu den klei=ACneren Änderungen gehören =
die
Anzeige der ISO-Empfindlichkeit im Sucher und der automatische ISO-
Modus, der aller=ACdings in den Kreativprogrammen nur zwi=ACschen ISO 400
und 800 funktioniert.
Apropos Empfindlichkeit: Hier bleibt es bei maximal ISO 3200, und die
Rauschunterdrückung wurde gegenüber der Vorgängerin verbessert. Auch
gibt es jetzt eine Warnmeldung, wenn man die Kartenklappe öffnen will,
während die Kamera ihre Daten auf die Compact-Flash-Karte schreibt.
Und dann darf natürlich der Live-View-Modus nicht fehlen. Hier
scheiden sich die Geister. Während einige Kolle=ACgen von der
Möglichkeit begeistert sind, das Display als Sucher zu nutzen, um
dar=ACauf eine Echtbild-Vorschau zu sehen, hal=ACten wir diese Funktion
für eine überflüssi=ACge Spielerei. Wer mit der Spiegelreflex fo-
tografiert, guckt durch den Sucher. Zu=ACdem ist das Ganze, umständlich
und lang=ACsam, weil der Spiegel hochgeklappt wer=ACden muss und der
Autofokus zunächst de=ACaktiviert ist. Mit einer Spezialeinstellung kann
man Letzteren dann doch aktivie=ACren: Man drückt auf den neu
hinzugekom=ACmenen AF-On-Knopf, der Spiegel klappt wieder herunter, das
Bild wird schwarz, und danach ist endlich scharfgestellt. Eine
Umstandskrämerei ohnegleichen. Wenigstens gibt es für den Live-View-Mo-
dus Gitterhilfslinien, die sonst fehlen.
Die 40D überzeugt mit ihrer hochwerti=ACgen Verarbeitung und dem flinken
Ar=ACbeitstempo. Der Lithiunvlonen-Akku schafft ungefähr 800 Aufnahmen,
ein or=ACdentlicher Wert. Wer eine Spiegelreflex=ACkamera in der Ubune-
Familie sucht, ist hier deutlich besser bedient als mit den besonders
günstigen Modellen wie der 400D. Nimmt man beide Kandidaten beim
Fotohändler in die Hand, ist der Un=ACterschied riesig.