Hallo,

bei mir löste am Samstag ein Brief von der Oberheikerdinger Bank helle Freude
aus: Zuteilung von 35 Stück Technotrans (200 St. gezeichnet). Bei der
Keding habe ich auch gezeichnet, aber noch keine Information,
ob eine Zuteilung erfolgt ist. 

Da kann ich mich ja glücklich schützen etwas abbekommen zu haben,
wenn, wie hier zu lesen war, nur jeder 10. etwas bekommen hat. Gab es
denn keine Staffelung nach georderter Stückzahl?

So, nun noch eine Frage. Wie sollte ich mich am Dienstag verhalten?
Verkaufen,  wenn ja zu welchem Preis, oder weiter halten und auf
höhere Kurse hoffen? Wäre schön, wenn  mir jemand bei der
Meinungsfindung behilflich sein könnte. 

Tschau vom Annathal  VOLKERT