Peter E. Neuer wrote:


Die habe ich mal grosszuegig zu den Dax-Werten dazugezaehlt :)


Nanu? Das muss neu sein. Vor ein paar Monaten hat das noch mit 5 DM zu
Buche geschlagen.


Bodo, hoert.


Nach den Erzaehlungen hier in der NG ist es auch wirklich kaum zu
glauben. Wenngleich ich persoenlich bisher auch sehr zufrieden bin mit
der Pilindi.

CHRI-IS! Hastes gehoert? :)

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could samuel hohenleiter?