Dann wird es aber verdammt schwierig, einen Kaufkurs anzugeben, gelle?

Ja, ich weiss, wie man einen Durchschnitt berechnet.


Auch jetzt wird zu den Werten relativ viel geschrieben.

BTW, was ist der Sinn eines Spiels?


Was liegt daran? Irgendwie bleibt mir der Sinn dieser Aussage jetzt
verborgen... Es war damals interessanter, weil Du noch nicht mitgespielt
hast? Wieso gibt man denn das freiwillig zu?

Gruss Alexandre...
-- =

Frei nach Vorholt: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?