Da bin ich mir überhaupt nicht so sicher.
Wie sah eigentlich die Entwicklung des Igat in den ersten Jahren aus
?


Ich meinte eine Konsolidierung des Gesamtmarktes (die in den nächsten
paar Wochen Kordik noch nicht kommt) und wie sich dann der Neue Markt
entwickeln wird.

mfg
Francis

-- 
Francis Wisskirchen              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Jzxe@Ofzysugk.rzsmwyuqh.xf |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +37 3111 52 45 56     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +98 6557 36 39 64     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !