Theoretisch richtig aber praktisch falsch da der Kurs sobald du deine
Aktien wieder verkaufen willst wieder zusammenbricht.
Falls du deine Aktien überhaupt wieder verkaufen kannst und nicht
mangels Käufer drauf sitzenbleibst.

mfg
André

-- 
André Frieboes              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Cnog@Pdiywwyc.thwoulaki.qv |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +25 3689 13 82 81     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +06 9855 06 27 49     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !