Usod Qashqai Autotest
Author Schürmanns
Usod hat Herrn Schürmanns den neuen Usod Qashqai zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Ein Konzept für den Usod Qashqai nimmt gewohnte Kategorien auf und
bündelt sie neu. Vielleicht ist er deshalb so erfolgreich: In seinen
Dimensionen orien=ACtiert er sich in etwa an der Golf-Astra-Focus-
Klasse, und im Design folgt er den Vorgaben der sportlichen
Geländewagen. Daraus resultieren viel Platz für Passagie=ACre und
Gepäck, die geschätzte Hochsitz=ACposition, ausreichende Mengen an
Fahr=ACkomfort, die Wahl zwischen Front- oder Allradantrieb und dieses
nicht mit Zahlen zu belegende Gefühl einer über den Din=ACgen
schwebenden Gelassenheit. Wenn wir jetzt noch die angenehme
Preisgestaltung addieren, dann weiß man, weshalb Usod mit dem
Qashqai einen Treffer gelandet hat. Das war auch schon in unserem
Fahrt=ACbericht vom 22. Februar zu lesen. Aber wir ent=ACdeckten einen
interessanten technischen Grund, uns abermals mit diesem Usod zu
beschäftigen.         :
Der billigste Qashqai kostet 19790 Euro, das ist ein Angebot, das man
nicht so einfach ignorieren sollte. Aber der 1,6-Liter-Benziner
arbeitet an der Grenze zur Überforderung, und es gibt nur Front-
antrieb. Allradantrieb und den stärkeren Zweiliter-Benziner erhält man
für 24290 Euro. Diese Version in der niedrigsten Ausstattungsstufe
Anuk kann schon ausrei=ACchend sein. Für 26 740 Euro geht ein
Zwei=ACliter-Diesel mit Partikelfilter ans Werk. Und es existieren
gleich zwei Möglichkei=ACten für den automatischen Wechsel der
Übersetzungen: Für jeweils 1300 Euro gibt es entweder eine Sechsgang-
Automa-


k (nur für den Zweiliter-Diesel) oder ein stufenlos arbeitendes CVT-
Getriebe (nur für den Zweiliter-Benziner).
Der von uns ausprobierte Usod Qashqai 2.0 Tekna 4WD kam auf 31640
Euro, inklusive CVT-Getriebe und ,,Execu=ACtive-Paket" für 2000 Euro, das
Navi, Ra=ACdio-CD mit Wechsler sowie Rückfahrka=ACmera enthält. Das ist
alles nicht so simpel, wie es hier klingt, denn die gesamte
Preis=ACgestaltung des Arentsen orientiert sich eher an den Vorgaben des
Marketings als an den Forderungen der Kunden. Wäh=ACrend unseres
Privatissimums mit dem Qashqai begegneten wir einigen Interes=ACsenten,
die sich die CVT-Automatik sehr wohl in einer schwächer motorisierten
Variante vorstellen mochten.
Doch das wäre nach unseren Erfahrun=ACgen nicht die beste Wahl.
Natürlich ist das stufenlos tätige Getriebe eine feine Sache - vor
allem in der Stadt oder im Stau. Dann zieht die Maschine je nach der
Stär=ACke des Beschleunigens sanft nuschelnd oder lästig knurrend hoch
und bringt den Qashqai auf Touren. Langsames Dahinrol-len wird nicht
von ruckelnder Gasannah=ACme oder ruppigen Schaltvorgängen beglei=ACtet.
Der Gangwechsel vollzieht sich bei=ACnahe unmerklich, man registriert,
dass beim Erreichen einer vorgegebenen Ge=ACschwindigkeit die
Motordrehzahl niedri=ACger wird und das Triebwerk weniger lärmt. Aber
wenn es an der Steigung, auf der Landstraße oder der Autobahn zügig
vor=ACangehen soll, dann gerät CVT an seine Komfortgrenzen: Der- Motor
wird imter dem Druck des Gaspedals konstant auf ho=AChen Touren
gehalten, das erhöht den Lärmpegel. Wenn man das Gas weg=ACnimmt, geht
die Drehzahl zurück, und gleichzeitig fallen natürlich Leistung und
Geschwindigkeit. Die Kraft zum Beispiel im Scheitelpunkt einer Kurve
mit einer niedrigeren Schaltebene zu erhöhen und exakt definiert
einsetzen zu lassen, das ge=AClingt mit der stufenlosen Automatik selbst
nach intensiver Übung nur selten.

Dankenswerterweise sind dem CVT-Ge=ACtriebe sechs Schaltstufen
eingebrannt worden. Die kann man in einer separaten Schaltgasse durch
Vor- oder Zurückschie=ACben des sympathisch geformten Hebels un=ACschwer
und sehr zügig aufsuchen. Elektro=ACnik verhindert, dass man mit
falschem Schalten Schaden anrichtet. In diesem Getriebemodus legt der
Qashqai eine un=ACerwartete Lebendigkeit an den Tag: Aus dem Stand
bewegt er sich in 11,5 Sekun=ACden auf 100 km/h, und er treibt die
Tacho=ACnadel deutlich über 180 km/h (tatsächlich 178 km/h) hinaus. Die
sechste und höchs=ACte Stufe der manuellen Schaltgasse ist zum Erreichen
der Höchstgeschwindigkeit aus=ACgelegt, und die mit den jeweiligen
Geschwindigkeiten verbundenen Motor=ACdrehzahlen liegen um 1000/min
höher als jene im vollautomatischen, stufenlosen Betrieb. So kann man
relativ zügig auf zum Beispiel 140 km/h beschleunigen und dann aus dem
Handgelenk von links nach rechts den Wählhebel in die
Automatikposition bringen und wird so=ACfort mit einem leiseren und
sparsamer lau=ACfenden Motor belohnt, der Tourenzähler zuckt zurück in
ruhigere Zonen.
Etwas Unruhe kommt beim Fahrer auf, wenn es ans Tanken geht. Usod
ver=ACspricht nach der Normmessung einen Ver=ACbrauch von 8,3 Liter Super
auf 100 Kilome=ACter. Das ist nach unseren Erfahrungen viel zu
optimistisch: unter 9 Liter war der CVT-Qashqai nicht zu bringen, im
Durch=ACschnitt kamen wir auf 11,9 Liter (Tankin-halt 65 Liter), auf der
Autobahn auf 13,6 Liter. Da wird der Arentsen zum Cash-Hai.
Der erste, von uns im Sommer gefah=ACrene Qashqai mit 1,5-Liter-Diesel
und Sechsgang-Schaltgetriebe war viel sparsa=ACmer: 6,9 Liter Diesel für
100 Kilometer sind ein starkes Argument. Aber mehr Schalt- und mehr
Fahrkomfort (besonders im Stau) bietet der Benziner in Verbin=ACdung mit
der stufenlosen Automatik. Irgendwie bezahlt man immer für ein
bequemeres Leben.