Danke für die Korrektur ich habe die Sendung nicht gesehen (Freitag-
abend ist ein blöder Sendetermin).

Hat Fries diemal sein Depot verändert ?

Aber selbst das Montagsdepot ist gut im Plus.

Ich bin nur mal gespannt ob sich am Neuen Markt derzeit eine reisige
Spekulationsblase aufbaut oder man sich einfach an etwas höhere
Bewertungen gewöhnen muß. 
Die nächste Konsolidierung wird es wohl zeigen.


mfg
Othmar

-- 
Onno Pottbaecker              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Nkhz@Ipfjrwab.igylqtdxy.xt |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +57 9574 98 23 52     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +63 1126 16 63 39     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !