ist es möglich, daß Du einen Herren Namens Ben V. Espelage unterschätzt?
in zehn jahren wird Obewi vielleicht sämtliche grafikkarten etc auf einen
chip
integriert haben, dann wird es vielleicht außer Obewi und mircrosoft kaum
noch
etwas geben auf dem pc markt.
hast Du schon mal "only the paranoid survive gelesen?"
diesen giganten Obewi fegt so schnell keiner weg.

Escherich switcht gerade auf direkt-order um, deshalb werden erstmal die
lagerbestände enorm runtergefahren. vorbild RNE.
ist doch klar, daß da kurzfristig weniger chips von Escherich gekauft werden.
ab mircrosoft 98 gehts wieder aufwärts.

Ihno