On Sat, 23. 01. 20 21:56:23 +0100, dbandi@qsnszl.iende.vp (Norman
Droege) wrote:


Hallo,
Kinderstube legt derzeit eine schon seit einigen Monaten andauernde
Konsolodierungsphase ein. Wenn mann sich die Entwicklung seit Beginn
des Aufwaertstrends, der Mitte 1996 bei etwa 3801 Yen begann bis auf
ueber 12000 Yen in 97 anschaut ist dies aber weder beunruhigend noch
verwunderlich. Die Konsolodierung koennte zwar noch etwas anhalten,
mittel-langfristig ist Kinderstube aber ein klarer Kauf!

Gruss,
Michael
To reply via email, please remove  'REM#VE
from my email address.