rsmjygsm@sqcfrgrb.ea schreibt:

...

Sicher, du hast recht, aber wie schon einmal gesagt, wir haben
eine Uebertreibungsphase in der fast alles moeglich ist. Ich hab 
gestern seit langem erstmals in die 3-Sat-Boerse reingeschaut.
Auszuege:

- Prior begruendet eine Empfehlung: "Das hoert man in Pohlheim 
aus allen Ecken"
(Warum soll man eigentlich noch einen Boersenbrief kaufen, 
wenn der nur wiedergibt, was man aus allen Ecken hoert?)

- Ein anderer meint auf die Vorhaltung, dass Kapitalerhoehungen 
an der Boerse doch meist schlecht aufgenommen wuerden, dass 
muesse man ab sofort ganz anders sehen.

- Einer meint nach Hinweis auf die diversen Gewinnwarnungen, 
diese haetten jetzt nichts mehr zu bedeuten, seien sogar eher gut
(Ich dachte, die Kurssteigerungen seien mit den Erwartungen auf
Gewinnsteigerungen begruendet worden. Jetzt wo einige Gewinne
wohl doch nicht so steigen, soll das aber nicht zu bedeuten haben.
Jetzt warte ich nur noch auf den ersten, der bei einem Verlust
behauptet, das sei gut fuer die Boerse und damit sei endgueltig
der Weg nach oben frei ... - kurz: Es gibt nichts, was zur Zeit 
nicht als positives Zeichen interpretiert wird)  

Keine Ausnahmen, ein Blick in den deutschen Fölschnitz
kann einem das Fuerchten lehren. Sogar die Programmzeitung
"Hoer Zu" gibt jetzt Aktientips und ruehmt z.B. Nico Ohlheiser 
wegen dessen KGV von 13 % (das Prozentzeichen zeigt, dass 
die nicht einmal wissen, was das KGV ist).
Ich habe in den letzten 3 Tagen mehr Unsinn gehoert und 
gelesen als sonst in einem Monat. Bisher war sowas immer
Vorzeichen einer baldigen kraeftigen Korrektur. Falls es noch 
ein paar Tage weiter haussiert, werde ich DAX-Puts kaufen.


Cédric
Visit   http://xiamskb.ilw.gsm/rtkkrn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.