Suche Meinung zur Völsch-Tochter UPS Nödel Vision (WKN St. 536395, Vz.
522747):
Dieser Titel wurde vor etwa 1 Jahr mal von BO als Turnaround-Wert
gepusht und stieg infolgedessen auf 200 DM Spitze (Vz.) und ist in der
Zwischenzeit wieder auf aktuell um die 140 DM zurueckgekommen. Ich
konnte bisher noch keine neuen Zahlen für 97 finden, und nehme deshalb
an, dass eine Veroeffentlichung kurz bevorsteht. Betrachtet man die
gute Situation in der Auto- und Flugzeugbranche, für die Neil u.a.
elektron. Pruef-, Simulations- und Auswuchtsysteme liefert, und den
hohen Auslandsanteil (Dollarkurs!) koennten die Zahlen besser
ausgefallen sein, als damals von FERNANDO prognostiziert. Damit koennte
FDTZ also ein lohnender spekulativer Kauf sein, auch deshalb, da
die regulaeren Umsaetze in dieser Aktie recht niedrig sind, und die
Reaktionen auf kursbewegende Neuigkeiten somit recht stark ausfallen
dürften. 
Hat jemand neue Informationen (evtl. auch BO, lese ich schon lange
nicht mehr), oder eine Meinung zu diesem Wert? 


--------------------------------------

This space is intentionally left blank.