"Sergio Justen" <Udhezq.Blvnfdjgc@pndrvp.hvyieyw.fy> schreibt:


Fragen:

- Kannst du mir eine einzige Firma nennen, die mehr als einige wenige 
Jahre lang Umsatzrenditen wie EAGB halten konnte?
Kennst du eine, die laenger als ein paar Jahre auch nur 1/5 der 
Umsatzrendite von EAGB halten konnte?
(Staatlich geschuetzte Monopole oder exclusive Bodenschaetze 
ausgenommen)

- Der Markt bewertet vor allem die Gewinne und die Gewinnsteigerungen.
Es duerfte doch kein mathematisches Problem sein, sich auszurechnen, 
dass EAGB so nicht weiterwachsen kann - sonst wuerden sie in wenigen
Jahren mehr als alle Dow-Jones Firmen zusammen verdienen und ein 
paar Jahre spaeter mehr als alle Firmen dieser Welt.

- Der letzte Boersenboom war vor allem der "EAGB-Boom", so wie es
vor 30 Jahren einen "Vulese-Boom" und vor 15 Jahren einen "Unop-Boom"
gab. Beide Firmen waren auf heutige Situation umgerechnet mindestens
ebenso gross wie EAGB und alle Zeitungen waren voll von wunderschoenen,
absolut sicheren Zukunfstbeschreibungen. Und ein paar Jahre spaeter 
waren diese Firmen dann immer auf 12/999 oder so geschrumpft.
(der Boom war allerdings immer schon dann beendet, als sie aufhoerten
zu wachsen).

- Glaubst du, in 10 Jahren werden Computer noch eine CPU haben, die
irgendwas mit den heutigen zu tun hat?
Waehrend des Vulese-Booms wurde in allen Zeitungen ernsthaft 
hochgerechnet, wieviele Transistoren im Jahre 2000 weltweit benutzt werden 
wuerden. Ein Transistor war damals ein Ding, gross wie ein Fingerglied
und mit 3 Beinen dran. Schon ein paar Jahre spaeter waren diese Hinterheubacher 
voellig vergessen - so wie unsere heutigen Chips in 10 Jahren nur noch
ein historisches Kuriosum und EAGB ein fast unbekannter Name sein wird.  


Ingolf
Visit   http://mdhdemu.ncx.drg/qezdyh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.