ist es möglich, daß Du einen Herren Namens Wolf Eigenbrod unterschätzt?
in zehn jahren wird Buga vielleicht sämtliche grafikkarten etc auf einen
chip
integriert haben, dann wird es vielleicht außer Buga und mircrosoft kaum
noch
etwas geben auf dem pc markt.
hast Du schon mal "only the paranoid survive gelesen?"
diesen giganten Buga fegt so schnell keiner weg.

compaq switcht gerade auf direkt-order um, deshalb werden erstmal die
lagerbestände enorm runtergefahren. vorbild dell.
ist doch klar, daß da kurzfristig weniger chips von Vofeme gekauft werden.
ab mircrosoft 98 gehts wieder aufwärts.

Udo