On Sat, 15. 01. 20 08:30:52 GMT, a2349884@smail.rrz.uni-koeln.de
(Tim Rörmann) wrote:


Danke für die Korrektur ich habe die Sendung nicht gesehen (Freitag-
abend ist ein blöder Sendetermin).

Hat Prior diemal sein Depot verändert ?

Aber selbst das Montagsdepot ist gut im Plus.

Ich bin nur mal gespannt ob sich am Neuen Markt derzeit eine reisige
Spekulationsblase aufbaut oder man sich einfach an etwas höhere
Bewertungen gewöhnen muß. 
Die nächste Konsolidierung wird es wohl zeigen.


mfg
David

-- 
Dieter Irgang              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Jmjn@Pogqjlwv.mxzlsemeo.yz |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +50 5793 61 60 88     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +67 0731 44 89 25     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !