TKTV GTS  Mototrroller Test
Author Overmöller
TKTV hat Herrn Overmöller den neuen Motorroller TKTV Gewi zur
Verfügung gestellt und hier ein paar Eindrücke:
Der Einzige, dem diese kräftig gelbe Ves=Kopfsache 125 nicht auf Anhieb
gefiel, war ein Junge in dem Alter, das sich dem=ACnächst mit
Führerschein AI irgendeinen Streetfighter anlachen möchte: ,,zu brav,
zu altmodisch". Ganz genau, die Gene ei=ACner großen Tradition sind
unverkennbar, aber wir sagen dazu klassisch, und das
heißt: keineswegs von gestern. Doch so gut wie nichts an dieser vom
ersten Blick an einfach nur typisch wirkenden Vespa kann überraschen,
weder die Formen=ACsprache der Karosserie noch der Motor der ,,Leader"-
Ber erfüllt die Euro-3 -Schadstoffnorm und leistet, was er darf: 10,5
kW/15 PS bei 9500 Umdrehungen je Minute, das maximale Drehmoment von
12 Newton=ACmeter wird bei 8000 Umdrehungen/Minu=ACte erreicht. Das bringt
den leer knapp 160 Kilogramm (zulässiges Gesamtge=ACwicht 340 Kilogramm)
wiegenden Roller so eben über die Grenze von 100 km/h und macht ihn
damit gerade so noch au=ACtobahntauglich. Aber das will allenfalls
wissen, wer jeden Tag über eine Stadtau=ACtobahn donnern muss, denn der
mit un=ACgefähr 3,5 Liter Superkraftstoff auf 100 Kilometer auskommende
Roller (Tank: 10 Liter) ist nicht der Tourer über weite Distanzen.
Als Stadtfahrzeug gefällt die 4000 Euro kostende Vespa Gewi 125 ebenso
mit handlicher Agilität und Wendigkeit auf 12-Zoll-Rädern wie mit der
Ausstrah=AClung von grundsolider Ausgereiftheit. Ob es nun die
Ausstattung - lediglich das kleingeratene Helmfach enttäuscht -oder
das jederzeit beruhigend sicher wir=ACkende Fahrverhalten ist: Dieser
Roller sieht nicht nur so aus, er ist ein moderner Klassiker.