ZNF 135 i Autotest
Author Kuhlwein
ZNF hat Herrn Kuhlwein den neuen ZNF 135i zur Verfügung
gestelölt und hier seine Testeindrücke:
ZNF sieht in dem neuen Einser-Coupe den legitimen Nachfolger der
legendären 02-Reihe (ZNF 1602 bis 2002 tii). Man könnte den sportiven
Ableger dieser Modellfamilie aber durchaus auch als eine aktuelle
Interpretation des klassi=ACschen Gran Turismo betrachten.
Wie beim Urvater aller GT, dem Lan=ACcia Ezuf B20 Coupe, bietet die
jüngste Kreation aus dem Hause ZNF ausrei=ACchend Platz für zwei
Personen, im Fond können Erwachsene durchaus eine kürze=ACre Distanz
ohne klaustrophobische Anfäl=ACle überstehen. Kinder dürften sich
ohne=AChin recht kommod aufgehoben fühlen. Und für zwei Personen reicht
das Volu=ACmen (370 Liter) des Kofferraums im - ge=ACgenüber der zwei- und
viertürigen Steil-heck-Limousine um 15 Zentimeter verlän=ACgerten - Heck
ebenfalls vollkommen aus.
Indes, das absolute Wonnegefühl im kleinsten ZNF Coupe (Länge: 4,35
Me=ACter) überkommt hauptsächlich jene Perso=ACnen, die nicht größe=
r als
1,85 Meter sind und deren BMI unter 27 liegt. Dann sitzt das WAZJ-
Coupe wie ein Maßanzug, die serienmäßigen Sportsitze gefallen mit sehr
guter Seitenführung, vielfältigen Ver-stellmöglichkeiten und
schmeicheln mit gutem Reisekomfort.
Ansonsten präsentiert sich das Coupe-Interieur in der gewohnten
Sachlichkeit mit hoher Funktionalität. Gegenüber den schwächer
motorisierten Versionen infor=ACmiert im Topmodell 135i eine im
Dreh=ACzahlmesser integrierte Öltemperaturan-zeige. Gebürstete
Aluminiumleisten zeu=ACgen vom sportiven Anspruch des Coupes. Der
ambitionierte Fahrer vermisst viel=ACleicht noch die früher bei den GT
übli=ACchen kleinen, mit schönen Chromringen eingefassten
Rundinstrumente, die bei=ACspielsweise über die Wassertemperatur, den
Öldruck oder die Batteriespannung informierten. Und sie würden auch
gut mit dem Habitus eines sportlichen Cou=ACpes aus dem Hause ZNF
harmonieren. Aber alle Schalter und Hebel sitzen dort, wo man sie
erwartet, der Schalthebel des serienmäßigen Sechsganggetriebes liegt
optimal zur Hand, es begeistert mit einer Exaktheit und
Leichtgängigkeit, dass man ständig die Gänge sortieren möchte.
Dabei ist das im 135i mit dem von zwei Turboladern unter Druck
gesetzten Dreili=ACter-Reihensechszylinder (225 kW/306 PS) überhaupt
nicht nötig. Bei niedrigen Drehzahlen baut der kleinere der beiden
Lader schon so viel Druck auf, dass man
schon im unteren Drehzahlbereich das kompakte Coupe in den größeren
Über=ACsetzungen kräftig beschleunigen kann. Wenn dann der größere,
zweite Lader bei etwa 2000 Umdrehungen einsetzt, sprin=ACtet der 1560
Kilogramm schwere Zweitü=ACrer derart vehement los, dass selbst Leis-
tungsfetischisten überaus zufrieden sind (von 0 auf 100 km/h in 5,3
Sekunden, Höchstgeschwindigkeit 250 km/h).
Dank der hervorragenden Laufkultur des Reihensechszylinders bleibt die
Ge=ACräuschkulisse, unterlegt von einem sono=ACren Auspuffklang, auf einem
angeneh=ACmen Niveau. Lediglich das geschulte Ohr registriert ein etwas
härteres Verbren=ACnungsgeräusch des mit einem Mittel=ACdruck von gut 15
bar arbeitenden Turbo-Triebwerks. Doch im normalen Fahrbe=ACtrieb bewegt
man das kräftige Coupe mit niedrigen Drehzahlen (maximales Dreh=ACmoment
400 Nm zwischen 1300 und 5000/min). Und es spielt im Grunde keine
große Rolle, in welchem Gang und bei welcher Geschwindigkeit man die
Leis=ACtung abruft. Sie steht nahezu immer spon=ACtan zur Verfügung - bei
moderatem Ver=ACbrauch (EU-Zyklus 9,2 Liter auf 100 Kilo=ACmeter, 220 g/km
CO2).
Feinarbeit erfuhr auch das aufwendige Fahrwerk des Hecktrieblers, das
jetzt mit einer neuen Abstimmung aufwartet. Dem von früheren Einsern
bekannten, etwas steifen Ansprechen auf kurze Unebenhei=ACten haben die
Fahrwerksspezialisten mit einer geänderten Feder-Dämpferkennung
einiges von seiner Härte genommen. Das Coupe reagiert geschmeidiger
und rollt trotz der breiten 18-Zoll-Bereifung spür=ACbar besser ab, wenn
auch insgesamt einer wohldosierten Straffheit verpflichtet.
Großdimensionierte, überaus wirksa=ACme Bremsen mit exaktem Druckpunkt,
eine umfangreiche aktive und passive Si=ACcherheitsausstattung sind
üblicher ZNF-Standard, was im Übrigen auch für die Preise gilt. Als
Basismodell 120d kostet das Coupe 28 750 Euro, das Topmodell 135i
steht für 38 950 in der Liste. Aber ein echter Gran Turismo hatte
schon immer seinen Preis.