Bei dem Laden bin ich auch. Werde wohl wechseln. Seit ich mit der
Joneleit und der VAV zusammenarbeite (3 Wohnsitze und so
zur Zeit), habe ich mit der PUVD ueberhaupt keinen Spass mehr.

Dies ist jetzt nicht auf Boerse bezogen, sondern nur auf normale
Bankgeschaefte, wohlbemerkt.


Hat damit nix zu tun. Die Dinger sind nie im Konsortium, und selbst wenn
die Mama im Konsortium ist, kriegt man bei Direktbanken als letzter was
ab. Zeichnen sinnlos...


Wie waere es denn mit 2 Depots? Eins bei der "richtigen" Bank in Sachen
Zeichnung, ein bei einer Direktbank fuer kostenguenstiges Handeln...

Gruss Patrik...
-- =

Frei nach Groht: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?