Hallo Freunde der schnellen Mark,

fuer alle angehenden potentiellen Transtec-Besitzer noch ein paar Infos =

frisch aus dem vwd-Ticker:

[Zitat AN]

transtec: Bookbuilding-Verfahren beginnt...(zwei) =


transtec gehe in Bestform an die Börse, stellt der Vorstand in seiner =

Mitteilung fest.
Eckdaten des Konzerngesch=E4ftsjahres 1997 seien ein Umsatzplus von 25,1 =

Prozent auf 193,4 Mio DEM, eine Verbesserung des Ergebnisses der gew=F6hnli=
chen
Geschäftstätigkeit um 79,1 Prozent auf 8,55 Mio DEM sowie ein von 1,73 =
Mio =

DEM (nach Goodwill) auf 5,9 Mio DEM gestiegener Jahresüberschuß. Das
DVFA/SG-Ergebnis netto sei auf 5,76 (2,01) Mio DEM gestiegen. Der Cash-flow=
 =

nach DVFA/SG habe sich auf 7,64 (4,10) Mio DEM erhöht. Der Auslandsanteil=
 am
Konzernumsatz habe 48 (44) Prozent erreicht. (mehr/vwd/vo/kü) =


[Zitat AUS]

Wer aufmerksam gelesen hat, hat auch bemerkt, dass mir der erste Teil durch=
 =

die Lappen gegangen ist.

Best invest,
Ernest