On Mon, 20. 07. 19 10:41:24 +0100, Heiko Dannapfel
ändere das doch bitte zu einer Zeile.

Neee sehrviel intressanter, denn da wurde noch zu jeden Wert
ausführlich geschrieben und das Gewinnen war nicht so wichtig.
Sondern es wurde intressante unbekante Werte ausführlich vorgestellt
und ich fande es sehr viel besser.

Warscheinlich liegt das daran das ich da noch nicht mitgespielt hatte.

mfg
Karlheinz

-- 
Karlheinz Küntzelmann              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Qqna@Ixtyzkwy.ggmnmeggj.sr |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +88 7256 11 60 70     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +66 4123 71 43 52     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !