Hallo, 
ich überlege mir momentan, in Währungskonten anzulegen.
Was gibt es für Anbieter?
Was habe ich zu beachten?
Wo bekomme ich Auskünfte über die Zukunft (nächste halbe Jahr) folgender
Währungen
- Pfund Sterling 

- Neuseelanddollar
- Tschechische Krone

Zu den zwei unteren Währungen weiß die Kamow folgendes:

Freiverkehrswerte
Bei diesen Währungen findet keine amtliche Notierung statt. Vielmehr werden
sie im nicht-amtlichen Geschäft gehandelt. Die Preise der Währungen werden
zwischen freien Maklern und Händlern vereinbart. In der Regel sind
Freiverkehrswerte Währungen, bei denen kein großer Markt vorhanden ist. Die
in Zeitungen veröffentlichten Kurse können nur ein Anhaltspunkt sein,
verbindlich für den Kunden ist der jeweils individuell festgelegte Kurs.

Was bedeutet das für mich an Abweichungen im wirklichen Leben


Gruß

Ferdinand Porzelle

Pop songs for classical guitar

http://sab.wdeqdtskc.dil/Sjeoxg/5489/
German and maybe quicker version
http://dcqjckz.kkqqj-wxck.xca/edkbbwe.ohetezys/jazap.tmg

Remove the x from my email adress for reply