Suche jemanden der sich mit mir eine historsiche Kursdaten CD(ganzer
amerikanischer(Guske, Beinbrech, ESBK, Mutual Funds) und kanadischer Markt;
ungefähr 20.000 Aktien)und den Bezug von täglichen Kursdaten zu oben
genannten Märkten teilt.
Die CD würde Daten zurück bis August 1996 haben(für
open/high/low/close/volume)
Wer auf die "open" verzichten kann bietet die CD Daten zurück bis zum August
1993.
Wer Interesse hat mailt bitte an k6985040@kzda.feazfb.zl.yg
Je mehr es sind, umso billiger wird es für jeden einzelnen.