: Ich habe am Freitag die UTV-Börse nicht gesehen könnte mir bitte mal
: jemand Prior's Transaktioen für das Montags-Depot mitteilen ?

Keine Transaktionen.

: Auch die Kommentare von Prior würde mich Intressieren.
: Warscheinlich hat er sein VideoOase-Kursziel von 1000,- auf 2000,-
: erhöht ;-)

Kursziel Mobilcom bleibt bei 1000, aber schon in diesem Jahr.
Kursziel SCM 200 in 2 Monaten. Kapitalerhoehung bei Leica im April.
Ein grosser Auftrag aus Asien soll bei Leica im Busch sein, zu dem
Björn aber nichts genaueres sagen wollte: "Ich werde doch hier
kein Insiderwissen zum besten geben".

-- 
Valerian Eissfeld                      EMail: sblza@xc.zf-drzbidrro.ei
Celsiusstraße 2/38           WWW  : http://fywn.uu-qvkdvtoif.uz/~czne/
D 27450 Zennhusen      ZDZF-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +33-2540-0447