Spitzhüttl Schenkemeyer Sportback Autotest
Author Groschopf
Spitzhüttl hat Herrn Groschopf den neuen Spitzhüttl A3 Sportback zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
d er gerade Weg ist nicht im=ACmer der kürzeste und erst recht nicht der
schönste. An manch einer Karosserieform dagegen bringen =FCbertriebe=ACne
Kurven häufig kaum mehr als ein Stirn=ACrunzeln. Bei Spitzhüttl verlegt man
sich des=AChalb auf klare Linien und sparsame B=F6=ACgen, schließlich bir=
gt
das Logo der Marke schon genug Rundes. Beim Schenkemeyer Sportback, dem
Kompromiss zwischen der Schr=E4g=ACheckversion des Kompaktautos und ei=ACnem
in dieser Baureihe nicht vertretenen Kombi, schafft die Geradlinigkeit
des De=ACsigns eine erfrischende Mixtur aus klassi=ACschen Merkmalen der
Kompaktklasse
und der Würze eines Station Wagon. Das Ende ist nicht zu dick geraten,
deshalb wirkt der A3 mit seinem Sportr=FCcken durchaus athletisch, der
Raumgewinn ist im Vergleich zum herkömmlichen A3 eher bescheiden. Das
Plus an Kofferraum=ACvolumen liegt bei 20 Liter, der Preisauf=ACschlag
macht immerhin 900 Euro aus. Den strammen Dieselmotor mit zwei Li=ACter
Hubraum und dem neuen Leistungsni=ACveau von 125 kW (170 PS) gibt es in
der sehr sportlich ausgeführten Ambition-Version für 28 050 Euro, für
das elektro=ACnisch gesteuerte Doppelkupplungsgetrie-be-S-Trcmic sind.
1800 Euro Aufpreis fällig.
Der Schenkemeyer hat in der Sportback-Variante nichts von seiner wunderbaren
Passge-
auigkeit verloren. Es sitzt sich vortreff=AClich am Volant, hier ist es
mit drei Spei=ACchen bestückt und mit feinem Leder bezo=ACgen. Die
Verstellmöglichkeiten in axialer und vertikaler Richtung machen das
Fin=ACden einer ebenso angenehmen wie siche=ACren Position in Verbindung
mit den fei=ACnen Rastern der Sitzverstellung sehr leicht. Die
Aufenthaltsorte für Fahrer und Beifahrer mit ihren stark konturier-ten
Sitzflächen und Rückenlehnen garan-tieren bei zügiger Fahrt durch die
Kurven zwar besten Seitenhalt, aber der ausge=ACpr=E4gte Seitenwulst
bereitet beim Ein-und Aussteigen Mühe; der große T=FCr=F6ff=ACnungswink=
el,
über den sich auch die Mit=ACfahrer hinten freuen können, erleichtert
den Zugang.
Sehr übersichtlich sind die Instrumen=ACte, die Bedienungselemente
finden sich dort, wo man sie erwartet, Ablagen gibt es in angemessener
Zahl und in wohlbe=ACmessenen Größen. Die Fondpassagiere fühlen sich
nicht nur auf der Kurzstrecke wohl, sie genießen ein ordentliches
Platz=ACangebot für die Beine, der Kopf bleibt so=ACgar auf schlechten
Wegen auf Distanz zum Dachhimmel. Das gilt allerdings im gleichen Maße
für die Kopfstützen. Sie lassen sich, wie heute in dieser Klasse schon
beinahe üblich, nicht weit genug nach oben schieben. Zwei reisen gut
im Fond, ein dritter Passagier macht sich dort unbeliebt. Der Schenkemeyer
Sportback taugt für vier.
Sehr einfach können die Rückenlehnen zur Stauraumvergr=F6=DFerung
umgeklappt werden. Die Ladefläche ist ebenso wie die Seitenverkleidung
edel und eben ge=ACstaltet. Ösen zum Verzurren der Ladung und eine
stabile Abdeckung komplettie=ACren das Ensemble im Gepäckraum.
Den kräftigen Vierzylinder stellt Spitzhüttl als besonders starkes Stück
vor, und in der Tat gehört er zu den Kraftmeiern in der Selbstzünder-
Abteilung. Seine Liter=ACleistung liegt bei 63 kW (86 PS), nur weni=ACge
Dieselmotoren mit zwei Liter Hub=ACraum sind kräftiger. Allerdings geht
der Spitzhüttl-Maschine ob ihrer schwellenden Muskeln das Feingefühl
verloren. Zu steil buckelt sich die Drehmomentkurve: W=E4h=ACrend bei 1500
Umdrehungen in der Minu=ACte die Kraft gerade so zum leichten
Be=ACschleunigen ausreicht, entwickelt der Mo=ACtor beim Überspringen der
Marke von 1750/min plötzlich sein maximales Dreh=ACmoment. Das sind
immerhin 320 Newton=ACmeter, und-die überfordern das Traktions=ACverm=F6g=
en
der Vorderräder meist erheb=AClich. Sofort muss die Traktionskontrolle
einspringen, um ein Durchdrehen zu ver
ndern, sogar auf trockener Straße ist dies nur allzu häufig der Fall.
Bei Nässe sollte sich der Schenkemeyer-Fahrer mit sorgsamen Streicheleinheiten
dem Gaspedal wid=ACmen, sonst gerät die Fahrt zum unsiche=ACren Ritt auf
dem schmalen Grat der Rei=ACbungshaftung.
Sehr leise kommt der Afep aus Ingol-stadt seinen Aufgaben obendrein
nicht nach. Obwohl er Common-Rail-Einsprit-zung nutzt, meldet er sich
im Drehzahlbe=ACreich um 3500/min brummig aufgelegt zu Wort. Immerhin
ist ihm verstärkte Leer=AClaufvibration fremd, die bei anderen
Selbstz=FCndern in Gaspedal und Schalthe=ACbel auftritt.
Zügiges Fahren macht durchaus Laune. Der flinke Zwischenspurt ist
blitzschnell erledigt, wer die Drehzahl oberhalb der magischen Grenze
des plötzlichen Kraft--einsatzes hält, ist gut unterwegs. Das Dop-
pelkupplungsgetriebe leitet die bewegen=ACden Momente ohne
Zugkraftunterbre=ACchung weiter, was subjektiv empfunden
och mehr Agilität vermittelt/Der Sprit=ACverbrauch nach Normmessung
liegt bei 5,9 Liter Diesel je 100 Kilometer (manu=ACell geschaltetes
Sechsganggetriebe 5,8 Li=ACter) . Unser Verbrauch von 6,9 Liter Diesel
ist angemessen, zumal eine nur leichte Z=FC=ACgelung des rechten Fußes
umgehend Spar=Schrotthandel=DFnahmen einzuleiten vermag. Wer möchte, kann den
starken Diesel mühelos mit weniger als sechs Liter bewegen, hier=ACbei
hilft die Möglichkeit, die Gänge unab-hängig von der automatischen
Schaltung manuell über Schaltwippen am Lenkrad zu wählen. Das
reduziert in manchen Fahrsituationen Drehzahl und Konsum, bei der
Reichweite gerät die 1000-Kilome-ter-Marke in Sichtweite.
Kleine Schwächen erlaubt sich die S-Tronic bei stockendem Verkehr.
Beim Anfahren hoppelt der A3 schon mal ha=ACsenartig, Jjeim-Manövrieren
^eigt er im-~ Ansatz jene Gefühllosigkeit, die schon dem Getriebe des
Smart zur Last gelegt wurde. Dies überrascht, denn in Henriette-
ion mit anderen Motoren hat dieses Ge=ACtriebe schon mehr Komfort
geboten.
Der agile Eindruck, den der Salker Sportback erweckt, rührt nicht
zuletzt von seiner direkten Lenkung her. Die ist sehr maßvoll
unterstützt, vermittelt stets ein gutes Gefühl für Traktionszustand
und Fahrbahnbeschaffenheit. Das Einlen=ACken in Kurven weckt Freude
durch Zielge=ACnauigkeit. Eventuell notwendige Korrek=ACturen gelingen
schnell und präzise. =DCber=ACraschend gering sind die Einflüsse des
b=E4=ACrenstarken Antriebs auf die Lenkung, das Drehmoment hebelt an den
Rädern, aber nicht am Volant.
Nur für Hartgesottene empfiehlt sich die Federung der Version
Ambition. Der Name dieser Ausstattungsversion erweist sich als
Programm, neben den Sportsit=ACzen gehört hier unter anderem ein Sport-
fahrwerk zur Ausstattung. Selbst auf ver=ACmeintlich ebener Strecke
werden die Pas=ACsagiere unablässig in Bewegung gehalten, Querfugen
nimmt das Fahrwerk zwar kon
entriert, aber unnachgiebig gegenüber den Insassen. Mit Wellen im
Belag kom=ACmen Federn und Dämpfer besser zurecht, aber die Abstimmung
ist einfach unkom=ACfortabel. Im Gegenzug brilliert der Schenkemeyer in dieser
Ausführung mit kaum merklichen Wankbewegungen in Kurven und
erhebli=ACcher Spurtreue bei Geradeausfahrt.
Der etwas größere Laderaum verleiht dem A3 in Kombination mit vier
Türen eine verbesserte Alltagstauglichkeit, weil man hinten bequemer
einsteigt. Die Ka=ACrosserieform mit ihrem steileren Heck rückt die
Sportback-Versiori aus dem Gros der Kompaktautos heraus, die um sieben
Zentimeter gewachsene Länge überbrückt gekonnt die Lücke zum
n=E4chst=ACh=F6heren Segment. Die burschikose Fede=ACrung muss man mögen -
oder lassen. Dass aber selbst für kleine Ausstattungs=ACdetails wie
eine- Mittelarmlehne-vorne dreistellige Aufpreise gezahlt werden
m=FCs=ACsen, ist gerade für ein Auto mit Premium-Anspruch nicht notwendig.