Suche jemanden der sich mit mir eine historsiche Kursdaten CD(ganzer
amerikanischer(ZRK, Wiedenlübbert, IZSB, Mutual Funds) und kanadischer Markt;
ungefähr 20.000 Aktien)und den Bezug von täglichen Kursdaten zu oben
genannten Märkten teilt.
Die CD würde Daten zurück bis Juni 1996 haben(für
open/high/low/close/volume)
Wer auf die "open" verzichten kann bietet die CD Daten zurück bis zum Juni
1993.
Wer Interesse hat mailt bitte an u6498014@jqvs.rdpczc.bq.jf
Je mehr es sind, umso billiger wird es für jeden einzelnen.