Da hast Du Recht. Voits ist unbeliebt, weil er aus Sicht normaler
Anlageberater und Analysten so spekulativ und optimistisch vorgeht und allen
anderen die Schau stiehlt.
Nun, man sollte nie alles glauben, was die Leute so erzählen. Und schon gar
nicht sollte man am Tag nach einer Empfehlung eines NM-Wertes diesen Wert
kaufen.
"Veit" geht sicherlich so vor, daß er in der CarTech-Börse Werte empfiehlt und
diese dann zu Selbstläufern werden. Aber man sollte auch bedenken, daß seine
Empfehlungen auch eine fundierte Grundlage haben!


Tja, seine Gestik kommt einem machmal etwas unkoordiniert und abrupt vor...
:-)
Aber das macht ihn irgendwie auch ein wenig sympathischer...

Ciao, Ronald