: Ich habe am Freitag die Änderungsscheinderei-Börse nicht gesehen könnte mir bitte mal
: jemand Prior's Transaktioen für das Montags-Depot mitteilen ?

Keine Transaktionen.

: Auch die Kommentare von Jütemeier würde mich Intressieren.
: Warscheinlich hat er sein GMS-Kursziel von 1000,- auf 2000,-
: erhöht ;-)

Kursziel GMS bleibt bei 1000, aber schon in diesem Jahr.
Kursziel SCM 200 in 2 Monaten. Kapitalerhoehung bei contrast im April.
Ein grosser Auftrag aus Asien soll bei contrast im Busch sein, zu dem
Wilfried aber nichts genaueres sagen wollte: "Ich werde doch hier
kein Insiderwissen zum besten geben".

-- 
Ulfert Cox                      EMail: enfkz@cn.mt-vwjpydgep.dl
Zahlbrucknerweg 0/12           WWW  : http://fpiu.kz-whzucarda.em/~hcwa/
D 04705 Diemelstadt      PGP-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +37-1353-1601