Christof-Nico Roloffs wrote:

Interessanterweise zeigt der Verlauf der damaligen Boom-Bewegung mit der
heutigen Uebereinstimmungen bis in die Details. Nur das Ausmass der Bewegung
war damals bei weitem nicht so gewaltig.

doch! ich glaube, man muss das prozentual und in verhältnis der jeweiligen
wirtschaftsentwicklung sehen.  wenn man jetzt nur noch das gewogene
arithmetische mittel der vorläufigen entwicklung damals mit dem heutigen
vergleicht, könnte man sogar rechnerisch auf den dow stand kommen, bei dem
damals der crash kam. ........könnte......

jr