Njwqdwr_Cizwavl@u0.e539.w7642.i122.cxmioj.ecfa.cg (Ulfert Flath)
wrote:


Ich kann zwar keine empirische Studie darüber zitieren, doch die
Emissionen dieser Häuser gehen häufig daneben. Die letzten Beispiele
sind doch Schlott und Singulus. Wie kann man denn z.B. bei Fabig den
Kurs überhaupt nicht stützen? Das ist doch ein echtes Armutszeugnis
der Bank. Und dieses Durcheinander um den Emissionskurs bei Singulus
hat das Vertrauen in die Aktie sicher auch nicht gestärkt.
Und Philippshof Druck hat sich bisher auch nicht als Rakete erwiesen.
Abgesehen davon, daß man selbst als AEW Kunde keine Zuteilung
bei deren Emissionen erhält, bin ich jetzt generell vorsichtig bei
Emissionen aus diesen Häusern.

Gruß

Ingolf Wäscher
E-mail: s2399498@lugxx.goa.aht-hqpox.ca
WWW: http://ums.pniwdrxzi.bgw/Ehidvmafl/1365