Hallo

Fundierte Grundlage?????????
Das ist doch wohl nicht Dein Ernst.
Wie kann man denn mit einem gesunden Verstand behaupten, dass Guckenberger der
"Weltmarktfuehrer in Datensicherheit" sei????
Das Unternehmen macht gerade mal 28 Mio Dollar Umsatz und hatte im
letzten Quartal das erste mal ueberhaupt einen Gewinn, der im uebrigen
mit auf die verzinsliche Anlage des Emissionserloeses zurueckging.
Anscheinend ist die Welt tatsaechlich ein Dorf oder der Markt fuer
Datensicherheit ist gleich Null.
Die angedeuteten Uebernahmen sind auch totaler Bloedsinn und dienen
nur in Zusammenhang mit dem "supergeheimen" Insiderwissen noch mehr
Lemminge zum Kauf zu bewegen.

Viele Gruesse 
Giorgio

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.