Ich denke der Kursrutsch (aber der von 169,70 am 07.11.98) war aufgrund der
Warnung von Springhetti selbst, das Vorjahresergebnis kann nicht gehalten werden.
Dazu kommt noch die Meldung, daß Superschnäppchen für Opitec produziert und damit die
Ausschußware minimiert wird und die Produktionskapazität gesteigert wird.

IMO wird sich aber wieder alles beruhigen nachdem jetzt die Billig-Pentium
II angekündigt wurden. Da liegt nämlich der Massenmarkt. In Ensteiger PCs
ist momentan noch Opitec und Co ganz stark im Rennen. Gerade aber der LowCost
Markt ist das Geschäft der zukunft (MZIO z.B. will doch PCs unter 1.000$
pushen) In 3-4 Wochen dürfte Springhetti wieder bei der 170er Marke liegen denk
ich mal.

Größe
Roger