doch doch.. der depotstand wird bei der aktuellen vorstellung des
depots am unteren bildschirmrand eingeblendet...


dann hätte die VME-börse mindestens 45% einschaltquote!
aber das kommt erst, wenn die öffentlich-rechtlichen (und auch 3sat)
auch zu so später stunde werbespots schalten darf... oder die verlegen
die sendung ins zdf auf 19:30 uhr...


egbert bestimmt...

---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://cac.ukudyffu.rkmhass.vt/iade
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, EOE,
Direktbankenvergleich und vieles mehr