Hallo

Nix Auftrag, sondern angeblich eine Uebernahme. Das ich nicht lache.
Im Uebrigen ist der Pseudo Hinweis auf sein nicht vorhandenes
Insiderwissen doch nichts anderes als ein weiterer Schachzug um die
Unbedarften am Montag zum hemmungslosen Kauf zu bewegen und das neue
"Kursziel" von 200 schon diese Woche zu erreichen.

Hoffentlich hat die Insideraeusserung dem Aufsichtsamt etwas Munition
gegeben. 


Viele Gruesse 
Niklaus

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.