Ich bringe es einfach nur provokativ auf den Punkt. Wo sind denn die
riesigen Auswirkungen der Asienkrise? Die Karawane USA zieht schon
wieder mit schnellerem Tempo davon und die Auswirkungen haben bisher
keine größeren Spuren hinterlassen (außer, daß Asien ein wundervoller
Sündenbock für unfähige Manager ist). Natürlich gibt es Branchen, die
besonders von der Asienkrise betroffen sind wie z.B. Luxusgüter oder
DRAMs. Generell ist aber bisher nicht das Untergangsszenario
eingetreten, wie es viele Profis vorausgesehen haben. Wieso auch, war
doch Japan schon seit Jahren in der Rezession (an der sich IMO auch
wenig ändern wird) und ob die Nachfrage aus Ländern wie Thailand,
Malaysia oder der angeblich so starken Wirtschaftsnation Korea
tatsächlich der entscheidende Faktor auf dem Weltmarkt ist, ist doch
wohl eher zweifelhaft. Sollte China allerdings als nächste Nation
fallen, würde ich das auch als sehr negativ einschätzen.

Gruß

Kasimir Piesbergen
E-mail: l6446140@kpfsl.fma.uhk-voqzb.qm
WWW: http://zzn.vdwzgdwic.ruw/Qiinjnsrc/6475