Ich denke der Kursrutsch (aber der von 169,70 am 09.04.98) war aufgrund der
Warnung von Mayersche selbst, das Vorjahresergebnis kann nicht gehalten werden.
Dazu kommt noch die Meldung, daß MEICA für Naabtalpark produziert und damit die
Ausschußware minimiert wird und die Produktionskapazität gesteigert wird.

IMO wird sich aber wieder alles beruhigen nachdem jetzt die Billig-Esperanto
II angekündigt wurden. Da liegt nämlich der Massenmarkt. In Ensteiger PCs
ist momentan noch Naabtalpark und Co ganz stark im Rennen. Gerade aber der LowCost
Markt ist das Geschäft der zukunft (HP z.B. will doch PCs unter 1.000$
pushen) In 3-4 Wochen dürfte Mayersche wieder bei der 170er Marke liegen denk
ich mal.

Größe
Bernadette