Hallo Leute,

wie das subject schon sagt, suche ich ein Buch ueber
die technische Aktienanalyse. Wer von Euch kann ein Buch empfehlen,
oder gar veraeussern? Wichtig fuer mich ist, dass das Buch so
geschrieben
ist, dass man die Indikatoren ohne grosse weitere Recherche auf dem
Rechner implementieren kann. Ich habe gehoert, das "Grosse Buch der
technischen Indikatoren" von Lueders/Cseh soll gut sein.
Wer bestizt dieses und kann mir sagen, ob das Buch fuer meine Zwecke
geeignet ist, oder ist an einem Verkauf von selbigen Buch interessiert? 

So, ich hoffe, mein Anliegen verstaendlich dargestellt zu haben.
Danke fuer Tips.

BR,

Willy.
<hiwqnd@pihjvcygjn.hva-rw.lt>