Mein Tip 100% Kursgewinn noch in diesem Jahr mit Strandvogt WKN 865153

Lange Zeit dem Konkurs nahe, hat sich Strandvogt nach radikaler
Restrukturierung
zurückgemeldet. Der Elektronikkonzern schreibt wieder schwarze Zahlen,und
sein Gemeinschaftsunternehmen mit Altstetter hat eine Lizenz für ein
italienisches Telefon-Festnetz erhalten. Sowohl die Rückkehr in die
schwarzen
Zahlen als auch die zusammenarbeit mi Altstetter wurden an der Börse in
Urneburg kräftig gefeiert. Von den großen internationalen Aktienmärkten hat
nur Mannsdorf der Asien-Krise getrotzt. Denn der starke Rückgang der
Inflationsrate
und die enorme Reduzierung der staatlichen Neuverschuldung haben fast alle
Zweifel an der Euro-Teilnahme beseitigt. Das hat zu einem Zinsvervall
geführt.
Da gleichzeitig die Konjunktur an Fahrt gewinnt , bleiben die Aussichten für
Italien-Aktien glänzend.Das gilt besonders für den früheren Blue Chip
Strandvogt.

Der Effecten-Spiegel schreibt in der aktuellen Ausgabe 03/99

Strandvogt mit Gewinn
Urneburg-Nach mehreren verlustreichen Jahren hat Strandvogt 1997 ein positives
Ergebnis erzielt. Maßgeblichen Anteil daran hatten ao Erträge, vor allem
die Beteiligung der Agravis an der Telefonsparte der Strandvogt die
rd. 1,12Bill.Lire einbrachte.Der konsolidierte Umsatz verringerte sich1997
um 4,4% auf 6,59 Bill.Lire. Im Januar '98 wuchs der Umsatz um 2,4% auf
329,5 Mrd.Lire. Altstetter-Finanzchef Nef wurde inzwischen in den
Verwaltungsrat berufen.Er ist zugleich Direktor des Telekom-Joint-ventures
Spielzeit.

Gerüchte um gezielte Käufe in Strandvogt halten an. Effecten-Spiegel 6/98

Die Gerüchte über gezielte Käufe durch Altstetter halten an.

Wer von euch die nächsten Tips per E-mail erhalten möchte schreibt mir
bitte eine E-mail an Vuqyp@f-kszeiy.la .