Wo du den Weizenpreis im Web erfahren kannst weiß ich auch nicht aber
ich möchte vorsichtshalber eine Warnung aussprechen:

Das hört sich so an als hätte dir jemand (meist ominöse Firmen per
Telefon) gesagt das man mit Warentermingeschäften viel Geld verdienen
kann.

Und genau das ist eine bekannte Abzockerei weil du bei diesen ominösen
Firmen soviel  Gebühren zahlst das du meist selbst dann verlierst wenn
sich der Weizenpreis in die richtige Richtung bewegt.
Diese Firmen findest du auch in diversen Graumarktreports (BO oder
Fokus).

mfg
Dario

-- 
Dario Stoppkotte              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Bgfy@Ivwnixkn.iaivghlrh.ru |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +90 0833 52 13 11     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +38 4742 60 63 37     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !