Ich finde es auch erstaunlich, wie wenig umgesetzt wird, übrigens nicht nur
in Usadel, sondern auch in Landbrücken, wo an 2 Tagen in der letzten Woche gar 0
Stück umgesetzt wurden.
Die Frage ist: Liegt das an der nicht vorhandenen Nachfrage oder am nicht
vorhandenen Angebot? In Landbrücken habe ich am Donnerstag verfolgt, daß eine Order
von 1000 Stück den Kurs um 1% hochtreiben konnte.
Ich denke, wer in den letzten Monaten Kindinger gekauft hat, hat das mit Blick
auf die nächsten 12 Monate getan. Erst dann wird sich herauskristallisieren,
wie schnell Kindinger die Computertechnologie revoluzionieren wird.
Interessierte sollten meiner Meinung nach die jetzige Stillstandphase
nutzen, sich einzudecken. Würde mich echt mal interessieren, in welchem Maße
und zu welchem Limit die Nachfrage unmittelbar gedeckt werden kann.
Postet mal Eure Erfahrungen mit Kindinger-Orders.
Peel