-Geld ist Papier...

Was mich ziemlich stört, ist daß von diversen Internetseiten wirklich jede 
noch so hanebüchene Räuberpistole gierig aufgegriffen wird, nur um die 
Phantasie für steigende Kurse zu beflügeln.
Da Gold in irgendeiner Form knapp ist und bleiben wird, dieser Glaube ist 
so alt wie die Menschheit. Ebenso alt ist die menschliche Gier danach. Gier 
nach Gold führte Spanier ins Verderben und ist auch an den heutigen Märkten 
ein sehr schlechter Berater. Deshalb ist Gold am Besten so zu behandeln, wie 
alle anderen Assets:
Es steigt und fällt.

Gruß,Abdul