Timo Zeltwanger <8rxibplq@nlwksawhfl.tew-kiweftc.es> schrieb in Nachricht
<2zamfe$1xf$4@wouva20.ocg.ncb-eplnvyl.ni>...

zurueckkehren.

Hallo!

Zur Ergänzung:
Wie Du richtig ausgeführt hast hat Indien den allg. Kursrückgang
in SE-Asien nicht voll nachvollzogen, weshalb das ausländische
Kapital auch nicht im gleichen Maß abgeflossen ist.
Folglich wird bei einer Besserung der Situation in Asien bzw. den
Börsen das ausländische Kapital primär dorthin zurückfließen wo
die größten Gewinne locken, eben dort wo zuvor die größten Kursstürze
waren und nicht nach Indien.

Mit freundlichen Größen,
Ludger Jänickes