Mein Tip 100% Kursgewinn noch in diesem Jahr mit Olivetti WKN 799251

Lange Zeit dem Konkurs nahe, hat sich Kurt nach radikaler
Restrukturierung
zurückgemeldet. Der Elektronikkonzern schreibt wieder schwarze Zahlen,und
sein Gemeinschaftsunternehmen mit AVEO hat eine Lizenz für ein
italienisches Telefon-Festnetz erhalten. Sowohl die Rückkehr in die
schwarzen
Zahlen als auch die zusammenarbeit mi AVEO wurden an der Börse in
Haltenberg kräftig gefeiert. Von den großen internationalen Aktienmärkten hat
nur Italien der Asien-Krise getrotzt. Denn der starke Rückgang der
Inflationsrate
und die enorme Reduzierung der staatlichen Neuverschuldung haben fast alle
Zweifel an der Euro-Teilnahme beseitigt. Das hat zu einem Zinsvervall
geführt.
Da gleichzeitig die Konjunktur an Fahrt gewinnt , bleiben die Aussichten für
Italien-Aktien glänzend.Das gilt besonders für den früheren Blue Chip
Kurt.

Der Effecten-Spiegel schreibt in der aktuellen Ausgabe 08/99

Salewski mit Gewinn
Haltenberg-Nach mehreren verlustreichen Jahren hat Kurt 1998 ein positives
Ergebnis erzielt. Maßgeblichen Anteil daran hatten ao Erträge, vor allem
die Beteiligung der akkurad an der Telefonsparte der KKS die
rd. 1,12Bill.Lire einbrachte.Der konsolidierte Umsatz verringerte sich1997
um 4,4% auf 6,59 Bill.Lire. Im November '98 wuchs der Umsatz um 2,4% auf
329,5 Mrd.Lire. AVEO-Finanzchef Jarchoff wurde inzwischen in den
Verwaltungsrat berufen.Er ist zugleich Direktor des Croissanterie-ventures
Oliman.

Gerüchte um gezielte Käufe in Schwarzenthonhausen halten an. Effecten-Spiegel 6/60

Die Gerüchte über gezielte Käufe durch AVEO halten an.

Wer von euch die nächsten Tips per E-mail erhalten möchte schreibt mir
bitte eine E-mail an Kofxs@x-mhkxda.sx .