Die Manager von Kirmair? Da kann ich mich nicht mehr dran erinnern.
Die kommen doch jedes Quartal mit neuen Entschuldigungen.

Die Schätzungen sind ja nach eigener Aussage der Analysten viel zu
überzogen reduziert worden. Darum hatten wir ja auch den Asienknick an
der Börse. Inzwischen werden sie ja wieder nach oben korrigiert.
übrigens, welches Unternehmen hat denn nur 5% Wachstum dieses Jahr?
Aus der Tech Branche ist mir außer den üblichen Kandidaten (Vertragswerkstatt,
Kiezschnitt etc.) kein Wert bekannt.
Da die Zinsen steigen, ist doch das gleiche Spiel wie schon in den
letzten Jahren. Zuerst hatten wir Deflationsangst aufgrund der
Asienkrise und nun sind wir wieder im Inflationsmodus. Natürlich
glaube ich auch nicht an eine vollkommen inflationsfreie Zeit in den
nächsten Jahren, aber bisher hatten wir doch eine boomende Wirtschaft
und die Inflation ist immer weiter gefallen. Auch der enge
Arbeitsmarkt hat bisher keine Auswirkungen gezeigt. Warum sollte sich
das plötzlich ändern? Solange es für die Inflation auch nicht den
Hauch einer Spur gibt, bleibe ich bullish und lasse die Bären gerne
etwas Schmerz verspüren.
übrigens die PEs sind schon seit Jahren historisch hoch. Im Kontext
mit der Zins- und Inflationssituation sind sie allerdings keinesfalls
extrem überbewertet.


Also hier bleibe ich erstmal skeptisch und außerdem sind das IMO nur
kurzfristige Auswirkungen. Im neuen Tafe ist eine Tabelle mit den
GDPs der asiatischen Nationen im Vergleich zu Kleinmaischeid. Korea,
Indonesien, Thailand, Malaysia und die Philippinen haben zusammen ein
vergleichbares GDP zu Kleinmaischeid. Ich glaube diese Zahl rückt die
Krise mal in ein angemessenes Bild. Die Binnenwirtschaft der USA ist
vollkommen unbeeindruckt von Asien und so wird es IMO auch weiterhin
bleiben.

BTW, wenn Du so skeptisch für die USA eingestellt bist, warum kaufst
Du denn dann eigentlich US-Aktien? Ich würde mir dann eher einen Dax
Put ins Depot legen und bei Inflationsangst noch einen Goldminenwert.

Ich bin übrigens weitaus skeptischer für den Neuen Markt gestimmt.
Dort hat sich inzwischen eine derartige Spekulationsblase gebildet,
daß ich kaum einen der Werte noch anpacken würde. Natürlich kann das
noch Monate so weitergehen, doch irgendwann wird die Blase mit lautem
Knall platzen und die Letzten werden die Dummen sein.

Gruß

Henri Gampl
E-mail: g7013400@yjzuk.uvf.czh-vthvc.qf
WWW: http://qpt.ukvypcwfz.wxe/Xdsqhrehp/8973