In <6cec43$let$1@unlisys.unlisys.net> "Die Boersenfuzzies" <btmfuk@zukhap.ftzdb.ab> writes:


Guter Spruch ;-)


Wenn dieser Kontraindikator wenigstens zuverlaessig waere... :-(


Der Abschuss sind ja die Figuren, die bei n-tv anrufen, um die
'Experten' zu befragen. Nach dem Motto: 'Herr Ohlenschläger, ich habe seit
Jahren vor, XYZ zu kaufen, was meinen Sie dazu?'.

Warum nur hoert man nie Fragen wie: 'welcher Zusammenhang besteht denn
zwischen X und Y?'

-- 
-- Benjamin Ummenhofer -- ei@qazvs.agzh.yz -- Germersheim, Germany --