Hallo Daniel

Nein


Sicherlich, wenn man jede Woche (voellig ohne Gruende) seine Kursziele
mal eben um 33 Prozent nach oben setzt.....
Das ist wie in einem Pyramidenspiel oder im noch unserioeseren
Anlagebetrug. Erst investieren die Leute 10.000 DM und dann wenn es
weiter aufwaerts geht wird das Haus verpfaendet.

Ersteres.


Ich glaube nicht an eine Konsolidierung. Erst wird noch ein einzelner
Wert kollabieren, und beim naechsten Einzelwert ist Matthaeus am
Letzten, was imemr das heissen mag.


Viele Gruesse 
Samuel

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.