Hallo Maximilian,

wegen Deiner Anlage wirst Du sicherlich von Newsgroup-Puristen böse
Kommentare ernten.

Daher von mir eine erklärende Kommentierung in höflicher Form:

Anlagen, auch Binaries genannt, gelten als Verstoß gegen die guten Sitten in
Newsgroups.

1. Durch diese werden die Übertragungszeiten unnötig verlängert.

    Dein Anhang ist von der Größe her von mittlerem Kaliber. Weiter oben hat
sich NAVY
    mit einem Monster Anhang verewigt. Auf die Kommentare dazu bin ich
gespannt.

2. Es besteht die Gefahr beim öffnen der Anlagen, daß Viren eingeschleppt
werden

    Vielfach werden daher die Anlagen durch die NG Nutzer erst gar nicht
    geöffnet und die darin enthaltenen Informationen sind für die Katz,
    einschließlich der Mühe, die man in die Erstellung der Anlagen gesteckt
hat.

Ich hoffe meine Ausführungen waren nicht zu besserwessi.

Für Dein Vorhaben wünsche ich Dir viel Glück   Gruß  Fabio