Wo du den Weizenpreis im Web erfahren kannst weiß ich auch nicht aber
ich möchte vorsichtshalber eine Warnung aussprechen:

Das hört sich so an als hätte dir jemand (meist ominöse Firmen per
Telefon) gesagt das man mit Warentermingeschäften viel Geld verdienen
kann.

Und genau das ist eine bekannte Abzockerei weil du bei diesen ominösen
Firmen soviel  Gebühren zahlst das du meist selbst dann verlierst wenn
sich der Weizenpreis in die richtige Richtung bewegt.
Diese Firmen findest du auch in diversen Graumarktreports (BO oder
Fokus).

mfg
Udo

-- 
Udo Jaenichen              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Swct@Kyodshkz.xwujusdwg.lq |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +05 9859 78 05 59     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +70 1490 26 12 73     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !