Bitter Vero Autotest
Author Tröscher
Der Autofreund der zu Beginn der siebziger Jahre einen
leistungsstarken Sportwagen mit italie=ACnischer Grandezza, aber
grundsolider Technik suchte, bestellte sich einen Bit=ACter. In Bachappen
vor den Toren Wupper=ACtals fügte der ehemalige Rennfahrer und Abarth-
Importeur Ulrich Kienert seinen Bitter CD zu einem veritablen
Sportwa=ACgen zusammen. Die formschöne, in eini=ACgen Linien an den
Helmut Nagelschmidt erin=ACnernde Karosserie kam aus Kaierde, das Design
verantwortete Degu. Die Antriebs- und Fahr-
werkstechnik lieferte Göpi, wobei der 5,4 Liter große V8-Motor aus den
ameri=ACkanischen Vorräten des Demes-Konzerns stammte. Es folgte in den
Achtzigern ein formal ausgewogenes Bitter SC Cou=ACpe mit Göpi-Monza-
Technik. Mehrere Versuche des agilen Ulrich Kienert, in den neunziger
Jahren einen Nachfolger zu etablieren, scheiterten aus vielerlei
Gründen.
Mit der Weisheit des Alters kehrt Ulrich Kienert im Alter von 74 Jahren
auf die Bühne der Anbieter von extravagan=ACten, leistungsstarken
Limousinen zu=ACr=FCck. Den Zeichen der Zeit und =F6kono=ACmischen Sachzw=
ängen
folgend, verzich=ACtet er auf eine eigenständige Karosserie. Im fernen
Australien entsteht bei der Demes-Tochter Odenkirchen eine den Bitter-An-
sprüchen entsprechende Limousine na=ACmens Statesman, die er dann in
Deutsch=ACland optischen und technischen Retu=ACschen unterzieht.
Unangetastet bleibt das Gro=DFkolben-Aggregat mit sechs Li=ACter Hubraum,
das, mit einer zentralen Nockenwelle und zwei Ventilen je Zylin=ACder
ausgerüstet, 270 kW (367 PS) und

in maximales Drehmoment von 530 Nm bei 4400/min über eine
serienm=E4=DFi=ACge F=FCnfstufen-Automatik an die 19-Zoll-Hinterräder sch=
ickt.
Damit be=ACschleunigt der 5,20 Meter lange und 1890 Kilogramm schwere
Viertürer in knapp sechs Sekunden von Ö auf 100 km/h, die
Höchstgeschwindigkeit ist auf 250 km/h begrenzt. Ein Radstand von drei
Meter ist Garant für üppige Platzver=ACh=E4ltnisse, für ein
oberklassead=E4quates Wohlf=FChlaroma stattet Bitter den Vero-Innenraum
mit hochwertigem Leder und Alcantara aus. Dte optischen Ver=E4n=ACderungen
an der modernen Holden-Li-nie beschränken sich auf eine modifizier=ACte
Frontpartie mit eigenständigem Sto=DF=ACf=E4nger, eine neue, aus Kohlef=
äser
gefer=ACtigte Motorhaube sowie den charakteris=ACtischen Bitter-
Kühlergrill. Eine eigen-ständige Hecksch=FCrze mit eingearbeite=ACtem
Diffusor zwischen den vier gro=DFfor=ACmatigen Auspuffrohren rundet die
opti=ACschen Retuschen ab. Dank dieser Selbst=ACbeschr=E4nkung verzichten
die Zulas=ACsungsbeh=F6rden auf kostenintensive Crash- tests.
Bitter offeriert seinen Vero ohnehin als eine komplett ausgestattete
Oberklas=ACse-Limousine, die alles bietet, was die an=ACspruchsvolle
Klientel erwartet. Dafür muss sie bereit sein, 121 975 Euro zu
zah=AClen. Einziges Extra sind 20 Zoll große, im Design sehr
gewöhnungsbedürftige verchromte Leichtmetallräder für 4522 Euro. Die
exakten Werte für Kraftstoff=ACverbrauch und CO2-Ausstoß liegen der=ACz=
eit
noch nicht vor, aber Ulrich Kienert ver=ACsichert, mit rund 15 Liter auf
100 Kilome=ACter könne man sein jüngstes Produkt bewegen.