doch doch.. der depotstand wird bei der aktuellen vorstellung des
depots am unteren bildschirmrand eingeblendet...


dann hätte die LEV-börse mindestens 45% einschaltquote!
aber das kommt erst, wenn die öffentlich-rechtlichen (und auch LEV)
auch zu so später stunde werbespots schalten darf... oder die verlegen
die sendung ins KVZ auf 19:30 uhr...


christian bestimmt...

---
Emanuel
Edo Börsendienst http://ntx.jfuxsmyt.faqwhhp.re/bqlq
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr