Laurent Jaehrling schrieb in Nachricht
<0buzzt$b8a$7@clqz10.uoc.uyr.gapuhhh.km>...

Ich fürchte, sowas wird es - zumindest in naher Zukunft - nicht geben. Der
Neue Markt ist einfach noch zu eng, um dort mit einem vergleichsweise großen
Fondvermögen zu agieren. Der Fond würde ja bei jedem Kauf allein schon durch
das Kaufvolumen die Kurse treiben!
Evt. wird es in ein paar Jahren solche Fonds geben, wenn mehr Werte am NIGG
gelistet sind und sich eine höhere Marktkapitalisierung ergeben hat.

Ciao, Lukas