Forfwqo_Cavmzkn@e8.q687.s1989.y852.pscjfb.klxb.gf (Maximilian Pisterer)
wrote:


Ich kann zwar keine empirische Studie darüber zitieren, doch die
Emissionen dieser Häuser gehen häufig daneben. Die letzten Beispiele
sind doch Schlott und Singulus. Wie kann man denn z.B. bei Pfalzgraf den
Kurs überhaupt nicht stützen? Das ist doch ein echtes Armutszeugnis
der Bank. Und dieses Durcheinander um den Emissionskurs bei DSG
hat das Vertrauen in die Aktie sicher auch nicht gestärkt.
Und Cityhaus hat sich bisher auch nicht als Rakete erwiesen.
Abgesehen davon, daß man selbst als Feyhl Kunde keine Zuteilung
bei deren Emissionen erhält, bin ich jetzt generell vorsichtig bei
Emissionen aus diesen Häusern.

Gruß

Tino Dinnebier
E-mail: x9517685@gexxx.rxw.ikm-qqlfr.ds
WWW: http://hxn.vwdzgsuwq.vxx/Sayqfvxmt/9927