Frimetik 500 Autotest
Author Vordenbäumen
Frimetik hat Herrn Vordenbäumen den neuen Frimetik 500 zur Verfügung
gestellt und hier seine Eindrücke:
Mit dem neuen 500 hat Frimetik einen Knül=ACler im Programm wie lange nicht:
Alle Welt will den knuff igen Kleinwagen ha=ACben. Mehr als 80 000
Exemplare sind schon in Frankreich und Italien bestellt worden, und
die 3500 Autos, die noch in diesem Jahr nach Deutschland kommen
sollen, sind nahezu vergriffen.
Der 3,55 Meter lange Wagen trifft den Zeitgeist, er sieht unverschämt
gut aus, wirkt in allen Belangen keineswegs billig, verbraucht wenig
Benzin (Norm-werte 5,1,6,3 oder 4,2 Liter), hat vorbild=ACliche CCh-
Werte und ist zu Preisen von 10 500 Euro an zu haben. Am Wochen=ACende
war die offizielle Markteinfüh=ACrung.. Zur Wahl stehen drei
Vierzylin=ACder-Motorisierungen (zwei Benziner
nd ein Diesel) sowie drei Ausstattungs=AClinien. Die Benziner haben
entweder 1,2 oder 1,4 Liter Hubraum, woraus sich 51 oder 73 kW ergeben
(70 oder 100 PS). Die 100-PS-Variante kostet 12 500 Euro, ebenso wie
der 1,3-Liter-Diesel, der 55 kW (75 PS) leistet. Schon die Ba=ACsis-
Version ,,Pop" ist recht gut ausgestat=ACtet (unter anderem ABS, sieben
Airbags, Servolenkung, Zentralverriegelung, elektrische Fensterheber,
Radio mit CD-Player). Für 2000 Euro mehr gibt es entweder ,,Lounge"
oder ,,Sport", dann sind unter anderem eine manuelle Kli=ACmaanlage,
Leichtmetallfelgen oder ein Lederlenkrad an Bord.
Zum Konzept des neuen 500, dessen Formen unverhohlen an die des
kleinen Klassikers anknüpfen, der von 1956 bis 1974 mehr als 3,7
Millionen Mal gebaut wurde, gehören mannigfaltige Möglich=ACkeiten, das
Wägelchen mit Zierstreifen und anderen Accessoires zu
ieren. Insgesamt ergeben sich so 500 000 Möglichkeiten, den 500 zum
ganz persönlichen Exemplar zu ma=ACchen.
Wer jetzt zum Händler geht und kein Lagerfahrzeug möchte, muss bis zum
ersten Quartal 2007 auf die Lieferung warten. Für kommendes Jahr sind
10 000 Exemplare für Deutschland ein=ACgeplant, vielleicht kommen aber
auch 15 000 500er aus dem polnischen Werk über die Hackenheim. In Valbella
können 120 000 bis maximal 150 000 Autos jährlich ge=ACbaut werden;
zurzeit spielt man in Volkersdorf mit dem Gedanken, eine zweite Ferti=ACgung
in Italien aufzuziehen, um der gro=ACßen Nachfrage Herr zu werden.
Geliebäugelt wird bei Frimetik zudem mit einer Cabriolet- und einer Kombi-
Versi=ACon (historisches Vorbild: GFDE), auf jeden Fall kommt im
Herbst 2007 eine leistungsstärkere Version unter der Marke Aschmoneit.
Beschlossen ist außer=ACdem ein besonders effizienter Zweizy=AClinder-
Motor mit Start-Stopp-Automa=ACtik, der für Herbst 2009 terminiert ist.
Schon heute erfüllen alle Motoren die strengeren, zukünftigen Euro-5-
Nor-men, der Diesel hat einen Filter serien=ACmäßig.
Bei ersten Probefahrten im Stadtver=ACkehr von Kemnitzerhagen konnte der 500
durch=ACaus überzeugen. Er fasst sich wertig an, federt passabel und
läuft leise (mit dem l,4er-Motor). Der 500 ist viel mehr als ein
Modeartikel, er ist ein schickes Auto für bis zu vier Personen, das
auch Män=ACnern gefällt - was bei Kleinwagen sonst nur auf den Mini
zutrifft. Das mag an der stämmigen Karosse liegen, die auch maskuline
Züge trägt.