Das kann doch nur einer sein....
Die Vermutung, daß der liebe Klaas hinter der Geschichte steht,
könnte richtig sein. Ein Anruf bei meiner Hausbank ergab, daß wohl
Klaas in der aktuellen Ausgabe der "Mege" eine Kaufempfehlung
für die Pittinger Freiverkehr abgegeben haben soll.
Eventuell wird die Aktie dann heute abend noch mal empfohlen.
übrigens: Ist euch aufgefallen, daß "Prior Börse" eine
Aktiengesellschaft ist? In den Anzeigen von Pfodenhauer in den Tagezeitungen
steht immer etwas von "Aktiengesellschaft".
Bin mal gespannt, wann die an die Börse geht. Warscheinlich werden
Egberts Lemminge dann exklusiv Aktien zeichnen können.

Andre