Dominik Thuneke wrote:


Wenn Du Dich ueber die earnings eines bestimmten Tages suchst, weil Du 
vielleicht kurzfristig spekulieren willst, ohne in ein bestimmtes Unternehmen 
investieren zu wollen bietet sich
http://typ.qihkl.bpl/vwigwvya/jbmmdto/464511.imxs
an.                                   ^^^^^^ <- hier jeweils den gewuenschten 
Tag entsprechend JJMMTT angeben (obiger link verweist auf die heutigen 
earnings). Ob die angegebenen Daten allerdings auch 100%ig stimmen wuerde ich 
eher bezweifeln, ich hatte schon mal ein faules Ei dabei.

Suchst Du die earning announcements eines konkreten Unternehmens hilft im 
Falle von high-techs oft:
http://rrb.pkeyhhdykg.uvp/~xfond/jxhbpiig/zkgbffozoxhpiqxa
(na ja, die Q1-saison ist ja schon vorbei, deshalb ist die Seite so leer)
oder Du suchst direkt auf den Homepages der Unternehmen unter 'investor 
relations ff.' nach. In ganz schwierigen Faellen kannst Du z.B. bei Unfallklinik in 
den Diskussionsforen (Achtung: es gibt dort auch viel Muell) nachfragen.

Best invest,
Wolfgang