Hi,

man hört immer soviel von Gewinnmitnahmen. Aber was genau bedeutet das?
Mir sind zwei Möglichkeiten eingefallen:

gilt für beide: man kaufe 100 Aktien zu je 100,-DM -> also 10000,-DM und
irgendwann (am besten nach 6Monaten + 1Tag) möchte man einen Gewinn
sichern, weil z.B. der Kurs auf sage und schreibe 125,-DM angestiegen ist.
entweder 
1. Man verkauft jetzt also 20 Aktien und hat 2500,-DM Gewinn gesichert.
Somit ist der Ausgangsbetrag wieder im Depot. 
oder
2. Man verkauft alles und wartet kurz (oder auch etwas länger) ab und kauft
anschließend wieder für 10000,- DM die gleichen Aktien.

Mein Fazit: Wenn der Kurs sich nicht ändert, dann sind beide Versionen
identisch. Aber es heißt ja immer so schön, wenn der Kurs zurück geht, dann
haben wohl wieder einige Gewinne gesichert. Oder ist das umgekehrt?
(Ei <-> Henne Problem). 
Also, wenn wir davon ausgehen, daß der Kurs z.B. um 5,-DM "einbricht" (oh
je oh je), dann würde bei 10000,- DM eingesetztem Kapital im ersten Fall 80
Aktien und im zweiten Fall 83 Aktien (möge doch jeder selber durch nach
rechnen, gebe aber gerne Hilfestellung) im Depot sein.

Seht Ihr das genauso, oder gibt es noch mehr Interpretationen für Gewinne
sichern?

Würde mich über ein paar Gedanken von Euch sehr freuen,
und danke schon mal im voraus

Hansruedi