Ivan Ulf scripsit:


Nein, normalerweise nicht, aber in manipulierten Märkten sieht das etwas
anders aus. Und vor Jahren gab es die gewaltigen Bestände der
Zentralbanken ja noch wirklich. :D


MMn steigt Gold zur Zeit nicht deshalb "weil es steigt". Das mag für die
Aktienmärkte gelten, aber augenscheinlich kaufen sich bei Gold
verschiedene Parteien mit guten Gründen ein.


Naja. Dazwischen gab es eben bessere Anlagen, zB den BECHLER ... :D

Trotzdem hat sich fundamental eigentlich an den Gründen pro-Gold nichts
geändert, zB der Wertverlust der meisten wichtigen Währungen (US-$, DM,
Pfund, Euro ...) setzt sich ungebremst fort.


Aber nicht ohne gute Gründe. :D

Gruß
Luigi