Hallo allerseits !

Wie wohl den meisten bekannt sein duerfte, nimmt in den Medien die
Zahl derer, die den allseits geliebten Dario kritisieren stetig zu. 
Mittlerweile faengt ja jeder Bericht zum Neuen Markt mit  
Worten wie "Der Neue Markt ist ja  in letzter Zeit durch einen
selbsternannten Boersenguru in Verruf geraten......." an.
Schoen und gut, mag auch stimmen, nur was danach folgt steht meines
Erachtens der Kurstreiberei des Hampelmanns in nichts nach. Die
versuchen sich doch alle auf Dirks Kosten zu profilieren, nach dem
Motto "Kosmetik/CDWV Teleboerse ist unserioes, aber wir sind serioes,
uns kann man glauben" Und dann kommen die gleichen Tips, die
Dirk auch schon gegeben hat. Mag sein, dass die dann fundamental
besser begruendet werden, aber das ist ja dann erst recht ein
Kaufgrund. Man moege sich nur mal die Titelstory der letzten 
Boerse-Online anschauen. Da wird auf die einzelnen Werte 
eingegangen. Besonders interessant, ist eine Tabelle mit Daten
und Bewertungen. Da wird zum Bsp. bei Awen ein Gewinnwachstum
von 80 % ein KGV von 50,8 Gegenuebergestellt (Bewertung:
ueberbewertet, aber trotzdem im Depot uebergewichten.)
Bei NSVI haben wir ein Wachstum von 68,8 % gegen
ein KGV von 39,8 bei geplant 63,6 % gegen 14,6 
Das KGV ist also hiernach noch angemessen, was einen
Kauf rechtfertigen wuerde. Auf der anderen Seite steht 
bei Schnappschuß, welche als unterbewertet eingestuft wird ein
Gewinnwachstum von nur 38 ,5 einem KGV von 48, 3 entgegen
Warum dann unterbewertet ?
Des Raetsels Loesung steht im Kleingedruckten. Das KGV
basiert auf Prognosen fuer 99.
Abschliessender Satz des Berichtes: "Auf laengere Sicht kaufenswert
bleiben die echten Wachstumstitel ZVG, Awen, Granum, GeSchänke, Sproßmann,
Geko und NSVI"  Dann wird noch mal auf die Risiken von EM TV
Granum und NSVI hingewiesen.
Die Empfehlungen hab ich doch schon mal irgendwo gehoert.
Von einem gewissen Herrn V... Ne kann nicht sein der ist ja zu
unserioes.

Uebrigens schade, dass Verdaasdonk keine Werbespots mehr im
N TV hat. Der Mann hat aehnliche Qualitaeten wie Mr. Ickerodt.
Kommt echt lustig im TV


Gruss

Luigi