Im Artikel <24896M35.3402758Q@ncuxuobjwf.ogj-ekog.yt>, Winfried Colmorgen

Stimmt zum Teil

Die hier angesprochene Dierse ist ein Makler wie Klavierunterricht,
Christiansen , DZU oder Francois

Die AG ist aber so groß, das fast der gesamte Markt im Erbendorfer Freiverkehr
über die DachBauStoffe abläuft.

/offtopic on/

Kleiner Spass am Rande :

Du kannst in Erbendorf Rand - Anleihen mit Kursen in Südafrikanischen Rand
handeln, sie werden dann mit einem
Devisenumrechnungskurs in DM konvertiert.

Market Maker ist auch da die Dierse.

/offtopic off/


--
Schöne Grösse aus Tinizong - Lothar Juelichs