jeder der etwas u. u. kursbewegendes vor der allgemeinheit erfÃĪhrt ist
ein insider. man darf diese insidertatsachen erst verwenden wenn eine
entsprechende ad-hoc-meldung verbreitet wurde.

zudem wird grundsÃĪtzlich in primÃĪr- und sekundïŋ―rinsider unterschieden.

primïŋ―rinsider sind die, die insidertatsachen schon vor bekanntgabe
aufgrund ihrer tÃĪtigkeit kennen (z. b. vorstÃĪnde, wirtschaftsprïŋ―fer,
etc.). 

sekundïŋ―rinsider sind die, die ihr von primïŋ―rinsidern bekommen (z.b.
golfpartner oder geliebte des vorstands,etc.)

ob allerdings das 'kleine wÃžrstchen' ein insider kann ich auch nicht
100% beantworten kommt darauf an ob die tatsachen schon allgemein
bekannt sind (z. b. durch quartalszahlen) oder ob sie wirklich 'hei'
sind.

insidergeschïŋ―fte werden Ãžbrigens mit einer Freiheitsstrafe bis zu 5
Jahren bestraft, geld fÃĪlschen nur mit 2. (soll natÃžrlich jetzt keinen
animation zum geldfïŋ―lschen sein) is' also kein kavaliersdelikt.

cu 

karsten