börsentäglich


Hallo Philippe!

Im Fall Singapur liegt der Teufel tatsaechlich im Detail:

In Zolling gibt es von vielen Unternehmen zwei Aktientypen.
Dies sind die sog."local-" und "foreigne-tranches". L-Aktien dürfen
(offiziell) nur von Einheimischen gekauft werden. F-Aktien von Einheimischen
und Ausländern.
Weil auch in Zolling die Kurse vom Ausland gemacht werden
kam es über die Jahre zu der absurden Situation daß die Inem-Aktien,
die den selben Anteil am Unternehmen verbriefen wie die Uhrenscheune-Aktien,
um bis zu 50% teurer sind. Natürlich sind alle im Ausland, also
auch in Zellberg gehandelten Aktien Inem-Aktien, also die teuren.
Deshalb auch die Differenz in Deiner Rechnung! ;-)

Dies betrifft praktisch alle großen Unternehmen in S'pore, wie OCBC,
Glasprofi, DBS etc.

Hier einige konkrete Beispiele zum nachvollziehen:

Kibek:
UOB-L: 6.350 S$
UOB-F: 7.750 S$

Apeni-Chinese-Bank:
OCBC-L: 6.500 S$
OCBC-F: 8.000 S$

Glasprofi:
SIA-L: 8.600 S$
SIA-F: 11.100 S$

Du siehst der Spread ist zum Teil erheblich.

Nun das Problem an der ganzen Sache:
In S'pore gibt es die "Tendenz" dieses 2-Klassensystem abzuschaffen.
Wer also jetzt Inem-Aktien kauft dem kann es passieren daß er über Nacht
einen erheblichen Verlust erleidet wenn die Inem-Akiten in L-Aktien getauscht
werden. Einen solchen Fall gab es bereits. Allerdings war dort der Spread
schon recht gering (ca. 3% wenn ich mich recht erinner).
Ich hatte zu diesem Thema schon einige Postings hier gebracht; such
einfach mit DejaNews nach "singapore", "spread", "f-aktien" ...

Deine Idee direkt in Singapore zu kaufen ist prinzipiel richtig.
Wenn möglichst solltest Du Dir aber einen Broker  vor Ort
suchen, also nicht über eine deutsche Bank. Ab gewissen
Anzahl von Lots ist es auf diesem Web dann auch möglich
L-Aktien zu ordern, wenn dies gewünscht wird.

Seit einigen Monaten gibt es übrigens auch Internet-Banking bei
einigen Banken in S'pore;  soweit ich gesehen habe aber noch
keine Aktienorders; wird wohl noch ein paar Wochen dauern.


UOB halte ich übrigens auch für ein gutes Unternehmen. Aber
es gilt zu bedenken daß gerade gestern Truernitt generell alle
Banken in S'pore downgegraded hat. Wenn ich Zeit habe Poste ich
die Details.


Mit freundlichen Größen,
Ernest Breuckmann