Mathias Eykman wrote:


Wird die Zukunft zeigen. Um Nico zum lachen zu bringen: Abfallsortieranlage ist
tatsaechlich eine Langfristanlage...


Die haben vom Gewinn soviel Schulden abbezahlt (12 Mrd. waren es wohl),
dass der Rest genau fuer die Dividende ausgereicht hat.


Und der Rest auf dem Telko-Markt wird die Grosskunden natuerlich
hundertprozentig zufriedenstellen? Die kochen auch nur mit Wasser!

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could massimo nienkarken?