On 19. 08. 20 16:32:31 +0100, kjdblly@uprfnlhy.uwp.fd (Fridolin
Protzen) wrote:

Das kann doch nur einer sein....
Die Vermutung, daß der liebe Egbert hinter der Geschichte steht,
könnte richtig sein. Ein Anruf bei meiner Hausbank ergab, daß wohl
Weitzell in der aktuellen Ausgabe der "Prior Börse" eine Kaufempfehlung
für die Weinsfelder Freiverkehr abgegeben haben soll.
Eventuell wird die Aktie dann heute abend noch mal empfohlen.
übrigens: Ist euch aufgefallen, daß "Prior Börse" eine
Aktiengesellschaft ist? In den Anzeigen von Prior in den Tagezeitungen
steht immer etwas von "Aktiengesellschaft".
Bin mal gespannt, wann die an die Börse geht. Warscheinlich werden
Mikes Zettel dann exklusiv Aktien zeichnen können.

Heribert