Servus,

mir ist jetzt eine recht wichtige Sache bei den ganzen Steuerfragen in
Sachen Spekulationsfrist etc. aufgefallen, hoffentlich kann mir jemand
bei meinem Problem helfen.

Also, neuerdings (seit 1997) zaehlen bei der Kindergeldberechnung doch
auch Kapitalertraege des Kindes mit dazu. Die Obergrenze war wohl ca.
12.000 DM, beim Ueberschreiten gibt's kein Kindergeld mehr (auch
rueckwirkend, wird halt zurueckverlangt). Also wenn ich z.B. 10.000 DM
verdiene (Semesterferien), ferner 3000 DM Zinsen, muessen meine Eltern
2.880 DM zurueckzahlen (12*220 DM)...

Ich nehme im folgenden einfach mal 12.000 DM als Obergrenze an (kann
auch bissel mehr gewesen sein), ferner gehe ich davon aus, nix
abschreiben zu koennen (also doppelte Haushaltsfuehrung und so nen
Kaese).

Die Frage ist, was passiert mit Gewinnen aus Spekulationsgeschaeften?
Ich werde das jetzt mal so herbeten, wie ich das verstanden habe, und
ich bitte um Bestaetigung / Korrektur etc.

Realisiere ich Spekugewinne innerhalb von 6 Monaten, muss ich diese
versteuern (Einkommenssteuer). Sagen wir, ich habe in den Semesterferien
8 k verdient, ferner habe ich einen Spekulationsgewinn von 5 k. Ergo:
Kindergeld futsch (richtig?)!

Verdiene ich in den Semesterferien 11.5 k, ferner habe ich noch ein
verdammt glueckliches Haendchen gehabt mit den Aktien und realisiere bei
einem Gluecksfall (mit 300 Prozent Gewinn) nach 7 Monaten Haltedauer
einen Gewinn von, sagen wir, 15 k, was ist dann? Die 15 k, zaehlen die
mit rein bei der Kindergeldberechnung? Ich wuerde ja mal darauf tippen,
dass das Kindergeld erhalten bleibt...

Schon mal vielen Dank fuer die Hilfe.

Gruss Ignaz...