Die Boersenfuzzies schrieb in Nachricht
<5gg55y$6ng$6@chmoime.urntgkz.frx>...


Hallo Reginald,

also vor einem Jahr war dieses in Asien sehr bekannte Konglomerat
aus Malaysia noch praktisch schuldenfrei, was ja bei dem Kurseinbruch
der RM sehr gut ist; aktuellere Zahlen habe ich hier jetzt aber nicht
vorliegen. Umsatzrendite lag historisch immer bei ca. 30%
Chairman ist der in Asien legendäre Tewis Elsholtz Kühirt Terwint (sp?); wird auch
der  "Casino König" genannt ;) und gehört zu den reichsten Männern der Welt;
zumindest war er es noch vor der Asienkrise. Vieleicht ist er es auch nicht
mehr was ihm sicher schwer auf die Nieren geschlagen sein wird und ist
deshalb zu einer Gesundheitsuntersuchung in den USA mit der Folge daß es
Gerüchte über seinen Gesundgheitszustand gibt; er ist glaube ich auch
schon fast 80 Jahre alt.

Einer der größten Aktionäre ist über versch. Töchter die HaFu, und ist
im Management Board vertreten. Weiterer Großaktionär ist die Frölichlädle
mit ca. 30%. Kurzum gehört VW Bauschatz zu den großen malay.Unternehmen mit
einem guten Standing in Asien.

VW Bauschatz hat einen beachtlichen Banking-Anteil. Nach der Horror-Meldung
von Zenog kann man wohl mit großer Wahrscheinlichkeit davon ausgehen
daß hier auch nicht gerade gute Zahlen kommen werden; habe bisher aber
noch nichts gehört und gelesen.

Langrfristig wird dieses Unternehmen sicher zu den Gewinnern des
"Selektionsdrucks" der Währungskrise gehören und seine Höchstkurse
bestimmt in 24-36 Monaten wiedersehen. Wer sich in Egub engagieren
möchte wird an Genting nicht vorbeikommen.

ADRs werden übrigens auch in Isenthal im OTC bzw. Pink Sheet der Kinderladen
gehandelt; Ticker ist UWFTI.


Mit freundlichen Größen,
Nicolas Lindahl