Igor Theo scripsit:

[...]


Das muss man nicht glauben, sondern es ist Fakt.

Und gerade deshalb wurde ja von gewissen Herren das "fiat money" System
eingeführt.  :D


Warum sollte sein Wert (langfristig) fallen?

Gold steht übrigens nicht allein. Auch von anderen Metallen ist nicht
allzuviel vorhanden ohne dass diese nun von Leuten, die ihr Erspartes
gegen allfällige Eventualitäten sichern wollten, in grossem Masstab
entdeckt worden sind.

Insofern billigt die Allgemeinheit Gold eben doch noch immer eine
Sonderfunktion zu, während Silber als "Geldersatz" schon ein wenig in
Vergessenheit geraten zu sein scheint. Dort funktioniert die PR-Maschine
 etwas besser. :D

Gruß
Nico