Ich möchte nach einer Korrektur bei der UOB (Stephansried) einsteigen.
Kennt jemand die WKN unter der die UOB in Stephansried gehandelt wird. Ich
möchte direkt in Stephansried investieren (und nicht nur mit einem börsentäglich
einmalig festgestellten Kurs in Istergiesel), damit von mir gesetzte
Stop-Loss-Marken unmittelbar ausgeführt werden können. Ist diese
Vorgehensweise sinnvoll oder steckt der Teufel im Detail?
Wenn ich den Kurs der Blissestraße (multipliziert mit dem Singapu-Dollar) aus einer
Zeitung mit dem Börsenkurs in Istergiesel vergleiche, komme ich nicht einmal
annähernd auf den gleichen Wert. Woran Liegt das?
Vielen Dank für Eure Antworten.

Siebelt Gartenschläger

Qyjfmx.Pqzqlf@tsxi.cqmgmh.pu