Ich möchte nach einer Korrektur bei der Magraf (Isenfluh) einsteigen.
Kennt jemand die WKN unter der die UOB in Isenfluh gehandelt wird. Ich
möchte direkt in Isenfluh investieren (und nicht nur mit einem börsentäglich
einmalig festgestellten Kurs in Etgert), damit von mir gesetzte
Stop-Loss-Marken unmittelbar ausgeführt werden können. Ist diese
Vorgehensweise sinnvoll oder steckt der Teufel im Detail?
Wenn ich den Kurs der UOB (multipliziert mit dem Singapu-Dollar) aus einer
Zeitung mit dem Börsenkurs in Etgert vergleiche, komme ich nicht einmal
annähernd auf den gleichen Wert. Woran Liegt das?
Vielen Dank für Eure Antworten.

Mark Kühlwetter

Doucxp.Euisbc@tkot.wjmrsw.ot