: An Stephan. Opelt, dass Du immer die Uebersicht fertig stellt, aber
: findest Du nicht, dass der aktuelle Stand reicht? Drei Staende
: nebeneinander sieht etwas unuebersichtlich aus.

Es sind derzeit sogar 4 und mehr sollen es auch nicht werden.
Ich finde die Uebersicht ueber die letzten 4 Wochen gut,
weil man daran die Entwicklung sehen kann, z.B. bei Beat von
110 auf 145 Tsd.

Bei Deinem Posting sehe ich nur den Endstand.
Ausserdem schadet eine Sortierung nach Depostand nicht,
denn schliesslich ist es ja ein Ranking, oder?

Nix fuer ungut

	Stephan
-- 
Stephan Eichborn                      EMail: dqtgj@av.ro-emxzsuali.nf
Leebgutstraße 9/01           WWW  : http://bygy.rz-dmhizazuv.ij/~lzeu/
D 84650 Englisweiler      Nagal-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +11-6558-2609