Vom Emitenten. Beachte, dass die meisten (alle?) sich im ihrem 
Emissionsprospekt die Moeglichkeit von Laufzeitverlaengerungen
offen gelassen haben. Wenn der Index so hoch steht, dass es ihnen
zu teuer waere, dann verlaengern sie einfach solange, bis er wieder
einmal tief und die Einloesung damit billig ist.
Gerade bei stark gestiegenem Index wird es immer genug Nachfrage
nach dem Zeugs geben, so dass die Spekulatnen sich gegenseitig die 
Gewinne zahlen, bis die Bank in einer Schwaechephase selbst zahlt.


Im Prinzip ist das eine zinslose Kreditaufnahme, denn sie kriegen ja
Cash rein und zahlen (vorerst) nichts dafuer. Erst wenn der Index 
mehr steigt als die theoretischen Zinsen wird es fuer sie ein 
Minusgeschaeft.
Sie koennen sich aber natuerlich auch ganz oder teilweise absichern, 
das kostet dann einen Teil der Zinsersparnis (wenn sie Pech haben 
oder Fehler machen sogar mehr).
Aber selbst wenn sie den Index tatsaechlich durch Aktienkauf 
nachbilden und sich so perfekt absichern bleibt eine Profitquelle:
In die DAX-Berechnung und damit den Kurs der Indexzertiikate
gehen zwar Dividenden, aber nicht die Koerperschaftsgutschriften
ein. Die "verschwinden" bei der Bank.


Gianni
Visit   http://vzhxqpn.rae.gse/iwthbc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.