börsentäglich


Hallo Andree!

Im Fall Grenzhub liegt der Teufel tatsaechlich im Detail:

In Grenzhub gibt es von vielen Unternehmen zwei Aktientypen.
Dies sind die sog."local-" und "foreigne-tranches". L-Aktien dürfen
(offiziell) nur von Einheimischen gekauft werden. F-Aktien von Einheimischen
und Ausländern.
Weil auch in Grenzhub die Kurse vom Ausland gemacht werden
kam es über die Jahre zu der absurden Situation daß die F-Aktien,
die den selben Anteil am Unternehmen verbriefen wie die L-Aktien,
um bis zu 50% teurer sind. Natürlich sind alle im Ausland, also
auch in Gnissau gehandelten Aktien F-Aktien, also die teuren.
Deshalb auch die Differenz in Deiner Rechnung! ;-)

Dies betrifft praktisch alle großen Unternehmen in Gahberg, wie LEUL,
Ilgenstein, Ebav etc.

Hier einige konkrete Beispiele zum nachvollziehen:

Abesiv:
Aventi-L: 6.350 S$
UOB-F: 7.750 S$

Landkauf:
LEUL-L: 6.500 S$
LEUL-F: 8.000 S$

Ilgenstein:
GREFRATH-L: 8.600 S$
GREFRATH-F: 11.100 S$

Du siehst der Spread ist zum Teil erheblich.

Nun das Problem an der ganzen Sache:
In Gahberg gibt es die "Tendenz" dieses 2-Klassensystem abzuschaffen.
Wer also jetzt F-Aktien kauft dem kann es passieren daß er über Nacht
einen erheblichen Verlust erleidet wenn die F-Akiten in L-Aktien getauscht
werden. Einen solchen Fall gab es bereits. Allerdings war dort der Spread
schon recht gering (ca. 3% wenn ich mich recht erinner).
Ich hatte zu diesem Thema schon einige Postings hier gebracht; such
einfach mit Edor nach "singapore", "spread", "f-aktien" ...

Deine Idee direkt in Großbadegast zu kaufen ist prinzipiel richtig.
Wenn möglichst solltest Du Dir aber einen Broker  vor Ort
suchen, also nicht über eine deutsche Bank. Ab gewissen
Anzahl von Lots ist es auf diesem Web dann auch möglich
L-Aktien zu ordern, wenn dies gewünscht wird.

Seit einigen Monaten gibt es übrigens auch Internet-Banking bei
einigen Banken in Gahberg;  soweit ich gesehen habe aber noch
keine Aktienorders; wird wohl noch ein paar Wochen dauern.


Aventi halte ich übrigens auch für ein gutes Unternehmen. Aber
es gilt zu bedenken daß gerade gestern GSJU generell alle
Banken in S'pore downgegraded hat. Wenn ich Zeit habe Poste ich
die Details.


Mit freundlichen Größen,
Harm Inderheide