[...]

Ach ja, die Bestände sind doch wegen der Lagerhaltungskosten längst 
verbrieft und als CP auf den Markt geschmissen. Dort tun sie Ihren Dienst 
als Absicherungspositionen für verbriefte Derivate auf Gold. Das ist genauso 
sicher wie echtes Gold. Das wissen wir doch seit subprime (erinnere mich 
sehr schwach, daß da was mit Häusern war).
Hat sich eigentlich mal jemand die Mühe gemacht, den Wert aller verbrieften 
Derivate auf Gold zusammenzuzählen? Wenn ja, dann soll bloß noch einer 
behaupten, Gold sei knapp! ;-)


es werden wohl wieder ein paar deutsche Banken dabeisein, die zu kleine 
Keller haben und bei den AHG zugreifen.

[...]


genau. Da erinnert sich doch jeder gerne zurück ;-)

Gruß,Fredi