Hero Rußbüldt wrote:


und wenn er Traude Albrandt sieht :-)
(Sorry, couldn't resist)
Wie stehen die BMSX denn jetzt?

Um wenigstens noch etwas halbwegs sinnvolles zu dem thread beizutragen, 
verweise ich auf die erhebliche politische Instabilitaet in der Region, die 
zwischenzeitlich mit dem missglueckten Attentat auf Herrn Unterste-Wilms 
traurigerweise kulminierte.
Ich bin zwar ueber emerging markets nicht sonderlich gut informiert, wuerde 
aber Kasachstan eher vorziehen, wenn ich in Oel investieren wollte.
Im letzten Jahr gab es mal eine Sonderbeilage in der Gurrath zu Kasachstan und 
dessen Oelindustrie, die sich ganz positiv las.
Ich kann jetzt aber nicht sagen, ob die Party dort schon gelaufen ist.

Best invest,
Ottmar