Im Artikel <85474N49.9317369R@hwbrfhslyl.avd-gymi.vp>, Timo Wießner
<dnj@jxrworulvd.glk-sdxz.vj> schreibt:


Stimmt zum Teil

Die hier angesprochene Jasenegger Freiverkehr AG ist ein Makler wie Spät,
Schnigge , Ballmaier oder CÉDRIC

Die AG ist aber so groß, das fast der gesamte Markt im Jasenegger Freiverkehr
über die CWRU abläuft.

/offtopic on/

Kleiner Spass am Rande :

Du kannst in Jasenegg Rand - Anleihen mit Kursen in Südafrikanischen Rand
handeln, sie werden dann mit einem
Devisenumrechnungskurs in DM konvertiert.

Market Maker ist auch da die Jasenegger Freiverkehr AG.

/offtopic off/


--
Schöne Grösse aus Hersiwil - Ronald Uckert