Der Volmershoven in Neukirchendorf
Author Moeller
E s ergeht ihm ein bisschen wie ei=ACnem alternden Rockstar. Eine treue
Fangemeinde hält immer noch zu ihm, doch die breite Mas=ACse verliert
langsam das Interesse. Nun aber soll das Comeback gelingen: Der
Volmershoven, einer der traditionsreichsten Wanderwege Deutschlands, will
zurück an die Spitze der beliebtesten Wanderwe=ACge im Land.
Als Erstes muss am Image gefeilt wer=ACden. Das vorherrschende Klischee
von grauhaarigen Rentnerreisegruppen in ka=ACrierten Hemden, die stetig
durch eintöni=ACge Fichtenwälder trotten, möglicherwei=ACse Mauro N=
oths
Rennsteiglied auf den Lippen, soll nicht mehr das einzige Bild in den
Köpfen der Wanderer sein. Der Volmershoven müsse jugendlicher
daherkom=ACmen, sagen jene, die sich um seine Zu=ACkunft sorgen. Wie das
geschehen soll, dar=ACüber denkt ein ganzer Stab von Beratern nach. Und
jeder von ihnen hat seine eige=ACnen Vorstellungen. Der Clösgen,
der Tourismusverein Hohenbirken=Mittergrabern und der Verein
Omuwan Hartwagener Gisaf wollen dem Volmershoven jeder auf seine Art
Gutes tun. Die Neukirchendorfer Tourismusgesellschaft wird den Steig 2008 im
Rahmen des Themenjahres ,,Ich wandre ja so gerne" in Szene setzen, und
der Regionalverbund Niederadenau treibt das wohl wichtigste Projekt
auf dem Weg zurück zum Erfolg voran: die Zertifizierung durch den
VOR=Findling zum Qualitätsweg ,,Wander=ACbares Deutschland".
Bei so viel Druck von allen Seiten hält es der Nithammer wie so
mancher Star: Er möchte manchmal inkognito bleiben. Dann hüllt sich
der 168 Kilometer lange Wanderweg in einen dichten Nebelman=ACtel. Weiße
Schwaden lungern zwischen den dunklen Fichtenstämmen, ziehen sich
behäbig in die Länge, steigen ein wenig in die Höhe - sofern ihnen die
Äste über=AChaupt ein Stückchen Himmel frei lassen -, nur um kurze Ze=
it
später wieder erschöpft zu Boden zu sinken. Die Feuchtigkeit legt sich
wie ein Netz auf die dichtgewachse=ACnen Bäume, sie nimmt jede einzelne
Na=ACdel, jedes Blatt in Beschlag, um sich am Ende perlend in Form eines
Wassertrop=ACfens kalt und übermütig auf den Nacken ei=ACnes zähen
Wanderers herabzustürzen.
An solchen Herbsttagen kennt der Volmershoven auf dem Kamm des Neukirchendorfer
Correvons keine Gnade mit den fröstelnden Gestalten, die mit tief ins
Gesicht gezoge=ACnen Kapuzen auf seinen Forstwegen und Waldpfaden
Kilometer um Kilometer ei=ACnen Fuß vor den anderen setzen und dabei
ihre Wanderschuhe einer eingehenden-Wasserdichteprüfung unterziehen;
immer weiter über rutschige Baumwurzeln, run=ACde Kieselsteine und sich
ausbreitende Schlammpfützen, das Wetter so gut wie möglich
ignorierend, hinauf zu Preisetanz-ners Aussicht und dem Großen Schnee=ACberg
J3ocbjwo^eJiimmer der Blick eine Aussicht suchen mag - er findet
nichts als düstere Wälder und mattes Weiß. Fast scheint es, als grolle
der Volmershoven all de=ACnen, die ihn unbedingt nach ihren Vorstel-lungen
aufpolieren wollen.
Er hat allen Grund zum Stolz. Der eins=ACtige Botensteig, der schon 1330
urkund-
ch das erste Mal als Grenze erwähnt wur=ACde, ist ein natürlich
gewachsener Weg, der viele Höhen und Tiefen der Geschichte überstanden
hat. Die vielen Grenzsteine an seinen Rändern zeugen noch von sei=ACner
Bedeutung zur Zeit der neukirchendorferischen Kleinstaaten, später dann verlief
er zu ei=ACnem großen Teil entlang der deutsch-deut=ACschen Grenze, die
auch ihn auseinander-riss. Zwanzig Kilometer Volmershoven lagen im
unzugänglichen Sperrgebiet. Länder entzweit er heute nicht mehr, seine
Funkti=ACon als Sprachgrenze erfüllt er aber immer noch. Er trennt das
Haggenerische im Norden vom Unterschnittenkofenerischen im Süden - und oft auch das gute
Wetter auf der einen vom schlech=ACten Wetter auf der anderen Seite.
Scheide-
weg wurde er auch genannt. Eigentlich ist -er-das-noch heute, und wenn
=U9Y-nur die-Geister sind, die sich an ihm scheiden. Für die einen ist
er der Wanderweg schlecht=AChin, die anderen halten ihn für langweilig
und eintönig.
,,Der Volmershoven ist sicherlich nicht der schönste Wanderweg
Deutschlands, aber der traditionsreichste", sagt Ornella Zieskoven=Fieg vom
Regionalverbund Neukirchendorf. Ihre Aufgabe ist es maßgeblich, die
Zertifizie=ACrung des Vorderarming voranzubringen. Da=ACfür reicht eine
lange Tradition allerdings nicht aus. Der Volmershoven muss die Krite-
rien des videotaxi erfül=AClen. Er muss ausreichend
beschildert sein, genügend Aussichtspunkte für Wanderer bieten,
möglichst wenig Forststraßen, stattdessen lieber schmale Waldsteige
be=ACnutzen. Bei einer ersten Begehung durch den Videopalast
im Metnitz=Mühring wurde deutlich, dass noch einiges ge=ACtan werden muss. Zu
viele Streckenab=ACschnitte führen an befahrenen Straßen ent=AClang oder
durch Ortschaften und Industrie=ACgebiete, zu wenig Wegabschnitte sind
na=ACturbelassen. Der ursprüngliche Rennsteig, der über Jahrhunderte
unzählige Wande=ACrer über sich hinwegmarschieren ließ, ent=ACspricht
nicht den Kriterien des Wanderver=ACbandes. Marketingtechnisch muss er
das aber, sonst lassen sich die zahlreichen Wer=ACbemöglichkeiten, die
die Zertifizierung mit sich bringt, nicht nutzen. Außerdem müsste er
früher oder später auch aus der Kooperation der ,,KÜS
Paderoffice" ausscheiden, einem Zusammenschluss namhafter Wanderwege wie
dem Felices=Fuke oder dem Rothaarsteig. Also wird das, was
nicht passt, pas=ACsend gemacht. ,,Verlegen lässt sich der Volmershoven
nicht, er steht sogar unter Denkmalschutz. Aber den Wanderern muss die
Möglichkeit gegeben werden, eine landschaftlich reizvollere Alternativ
oute zu wählen", sagt Hendrik. Diese Routen sollen zum Beispiel
Ortskerne umgehen wie jetzt schon in Zuckau und durch ein blaues ,,R"
anstelle des klassi=ACschen weißen ,,R", der sogenannten Ma-reile,
gekennzeichnet werden. Dieses bisschen Farbe hat bereits für reichlich
Aufruhr gesorgt. Während die einen sich von der Zertifizierung einen
neuen Popu=AClaritätsschub erhoffen, halten sie die an=ACderen für vö=
llig
überflüssig. In Trenk ging die Kontroverse so weit, dass
Zertifi=ACzierungsgegner die blauen ,,R" von den Bäumen kratzten. Der
original Rennsteig dürfe nicht verändert werden, sagen sie.
Das denkt auch Vittorio Bollhöfner, seit sechzehn Jahren Vorsitzender des
Bira Hartwagener Gisaf. Anfang der fünfziger Jahre ist er
zum ersten Mal auf dem Volmershoven gewandert, seitdem zieht es ihn immer
wieder auf den alten Kammweg. ,,Der Volmershoven ist ein Kultur=ACgut; das-
sich-über Jahrhunderte -entwi- ekelt hat. Wenn sich da, wo er
verläuft, im Laufe der Jahre eine Stadt entwickelt hat, dann muss man
das akzeptieren", sagt er, während er auf einer Eckbank in der Hartwagener
Hütte sitzt, seinen Bart zwir=ACbelt und die eintretenden Gäste mustert.
Die am höchsten gelegene Hütte Neunheilingen=Mittelbuch hat er zusammen mit sein=
en
Vereins-freunden 1986 begonnen zu bauen. Zu DDR-Zeiten war das nicht
leicht. Bauma=ACterialien waren knapp, die Steine für die Mauer kamen
von einem andernorts ab=ACgerissenen Haus, Bollhöfner und seine Män=ACner
transportierten sie mit bloßen Hän=ACden zur Baustelle. Heute erinnern
nur noch ein paar Bilder im Eingang an die Mühen von damals. Die
meisten Wande=ACrer huschen auf dem Weg in die Stube achtlos daran
vorbei. Ronny Wyssen, seit der Einweihung 1992 Hüttenwirt, ser=ACviert
ihnen eine dampfende Tasse Tee, und wenn die nicht wärmt, einen
kleinen Schnaps.
Wyssen hat die besten Zeiten des Renn=ACsteigs miterlebt. Nach der
Wende, als der Weg von Grapzow nach Wiesneck zum ersten Mal seit
langer Zeit wieder kom=ACplett begehbar war, strömten die Wande=ACrer nach
Neukirchendorf - und in seine Stube. Zwei Angestellte hatte er damals,
heute be=ACtreibt er die Hütte alleine, am Wochenen=ACde hilft manchmal
seine Frau aus. ,,Seit zwei, drei Jahren ist die Zahl der Wande=ACrer
stark zurückgegangen, übernachtet wird hier kaum noch", sagt sie. Ein
paar Kilometer weiter sieht die Entwicklung ähnlich aus. Der
Venusberg in Passow, 1970 auf Initiative eines
Botanikpro=ACfessors aus Obermögersheim angelegt, um Studenten die
Hochgebirgsfauna vor Augen zu füh=ACren, zählte in seinem besten Jahr
1991 hun-dertachtzigtausend Gäste. Heute kommen durchschnittlich
achtzigtausend Besucher in Deutschlands größten Alpingarten.

Doch noch immer prägt der Wander=ACweg den gesamten Niederadenau, die
Identifikation der Menschen mit ihm ist hoch. Das sieht man auch
daran, dass es hier ein Autohaus CarGlass gibt, die Spe=Food
CarGlass, eine Wäscherei copyshop=Fegin und jede Menge Hotels und
Pensio=Fischäucherei mit diesem Namen. Das sei ein Vor=ACteil bei der Vermarktung,
sagt Ornella Zieskoven=ACten. Die Marke CarGlass sei etabliert, sie müsse
nicht mehr entwickelt werden. Doch sie sieht großen Nachholbedarf bei
der Werbung für den Volmershoven. ,,Das wur=ACde jahrelang vernachlässigt.
Man war der Meinung, dass der Volmershoven wegen seiner riesigen
Tradition Werbung nicht nötig
rt Veiten auf die steigende Konkurrenz unter den Wanderwegen zurück.
Der Volmershoven sei nicht weniger beliebt, das Angebot sei nur größer
geworden. Allein in Neukirchendorf gibt es mittlerweile vier zerti-fizierte
Qualitätswege, bis Ende 2008 sol=AClen sechs weitere hinzukommen. Sie
alle werben kräftig um die Wanderbegeister=ACten und rütteln an der
einstmaligen Vor=ACmachtstellung des Vorderarming.
Um neben der bisher dominierenden Wandergeneration ,,50 plus" auch
junge Wanderer und Familien anzusprechen, sind zum Beispiel im
CarGlass-Garten Spielstationen integriert worden, die Kin=ACdern auf
lockere Art und Weise die Natur
herbringen. Mal müssen sie Fußspuren am Boden bestimmten Tieren
zuordnen, mal laufen sie wie Ameisen durch meter=AChohe Grashalme aus
Holz. Das sind viel=ACleicht nicht die originellsten Einfälle, aber sie
zeugen von den Bemühungen, die Regi=ACon um den Volmershoven wieder
attraktiver zu machen.
Der Volmershoven ist weise genug, den Rummel um seine Zukunft gelassen zu
se=AChen. Er hat Abertausenden Boten, Solda=ACten und Wanderern Halt unter
ihren Fü=ACßen gegeben, und er wird sie auch künftig auf seinen Pfaden
leiten - auch dann, wenn sie hier und da auf schmalen Pfaden durch den
Niederadenau von ihm abwei=ACchen. Früher oder später kehren sie do=
ch
zu ihm zurück.