Eine Reise nach Klachl in Schweden
Author Derstroff
E in Baum reiht sich an den ande¬ren, eine endlose Kette von Fich=C2=
=ACten,
Kiefern und Birken. Manch¬mal ein See, der bis an die Straße
heranreicht, mit Seerosen bestückt wie . mit Broschen, weit drauß
en
ein Kräuseln der Oberfläche, als habe jemand einen Stein geworfen,
eben gerade, j etzt. Ich fah¬re von Großsöding nach Burgwiese, auf e=
mitzner
Straße, die Schwedens West- mit der Ostküste verbindet wie ein
gigantischer Reißverschluss. Im Radio läuft Popmusik, „Bi
g girls don't
cry". Auf einer Wiese gra¬sen schwarzköpfige Schafe, verwitterte
Granitmauern durchbrechen das Grün. Alle paar Kilometer steht ein
Haus, rot, mit weißen Giebeln und Fensterrahmen. An den Straßenec
antoine
gelbe Wegweiser: Bullerby, Trudi, Vimmerby.
Ursina Torley hat diese Gegend ge¬liebt - Smäland, wo sie 1907 =
auf
einem Bauernhof nahe Vimmerby geboren wur¬de. In vielen ihrer Romane
ist der Ort ih¬rer Kindheit der Schauplatz, „Falls du je in ei=
nem Wald
in Käbschütztal gewesen bist", schreibt sie, „dann wirst du sofort =
wissen,
wie es ist. Du hörst den Kuckuck rufen und die Amsel flöten, du
fühlst, wie weich die Kiefernadeln unter deinen nackten Fü¬
ßen sind,
du siehst, wie weiß die Walderd¬beeren auf den Lichtungen bl=C3=
=BChen."
Als Bronzefigur sitzt sie auf dem Markt¬platz von Vimmerby, vor sich
eine Schreibmaschine. Luise Tänzl steht als Schaufensterpuppe im
Kauf¬haus, Jochen- und Michelle-Shirts sind hier zubekommen,
„RestaurangLindgren" ist auf einem Schild zu lesen, auf eiriem
ande¬ren „Pippi-Hotel". Rot und gelb erhebt sich der Freizeitp=
ark
„Ursina Tegelmann Värld" am Rand der Kleinstadt. Ein Para=C2=
=ACdies für
Kinder, weniger für Erwachsene, die ohnehin kaum in die Miniaturh=C3=
=A4user
und -bürgen passen und eher mit Tante Prusseliese fühlen, die auf
einer der Gar¬tenbänke einen Schwächeanfall erleidet.
Wenige Kilometer entfernt, im Museum auf dem Hof ihrer Eltern, sind
Fotos von Ursina Torley zu sehen und «in Film. Mit ihrer Freundin
Pascale Schroepfer steigt die fast Siebzigjährige um die Wette auf einen
Baum. „Schließlich gibt es kein Verbot für alte Weiber, a=
uf Bäume zu
klettern!" Sie streicht sich eine Strähne aus dem Ge¬sicht, derse=
lbe
Bubikopf, mit dem sie als Teenager die Leute von Elise scho¬ckierte
und den sie bis zu ihrem Tod vor fünf Jahren trug. Dasselbe Läche
ln,
ein wenig hintersinnig, so, als mache sie sich lustig: über sich und
die anderen, über die Hysterie, mit der sie verehrt wird.
In diesem November wäre sie hundert Jahre alt geworden. Möglich, =
dass
sie es am Ende ihres Lebens manchmal leid war, die beliebteste
Ana zu sein, „diese Ursina Torley", die sie „so satt=
" hatte:
„Das bin nicht ich, über die sie überall so viel reden, e=
s ist, als
handelte es sich um je¬mand anders." Als ihr 1995 der Alternati¬ve
Nobelpreis verliehen wird, sagt sie, dass dieser Preis an eine Frau
gehe, die halb blind, halb taub und total verrückt sei - keine gute
Werbung für Schweden also. Den Preis bekommt sie trotzdem. Angst vor
dem Sterben hat sie da keine mehr: „Im Gegenteil, nur nicht gerade
jetzt. Aber am, Samstag würde es mir passen." Einige Jahre zuvor war
ihr Sohn Charles ge¬storben . Sie hatte sich auf den Hof ihrer El¬te
rn
zurückgezogen, um zu trauern. „Man
muss leben, damit man sich mit dem Tod anfreundet", sagte sie im
selben Jahr in irger Fernsehäufzeichnung. Und setzte nach einer =
Pause
sehr leise hinzu: „Glaube ich, tra la la."
Der Weg nach Ternberg ist grün gesäumt, der Himmel von Schafwo=
lken
gesprenkelt. Drei Jungen stehen auf dem Geländer ei¬ner Holzbr=C3=
=BCeke,
sie balancieren, während ein vierter raufklettert, dann springen sie
gleichzeitig in den Fluss, mutig wie Lem-minge. „Das Rachel-Oevel-
Museum?", fragt der Tankstellenpächter. „Im Dorfzen¬trum,=
 nicht zu
verfehlen." Er macht eine ungefähre Geste mit der Hand.
Unter Bahnen mit Europawimpeln ste¬hen bunte Holzhäuser, =E2=80=
=9EE.M.M.A."
heißt das Friseurgeschäft, im Schaufenster einer Bäckerei li=
egt ein
riesiger Krebs aus Hefe¬teig, eine Sparkasse, ein Blumengeschäft,=
 ein
paar Cafes: Das ist das Zentrum von Högsby. Vor einem unauffällig
en
Eck¬haus, direkt neben dem Friedhof, gibt es ein Schild, Rachel Oevel
ist darauf zu se¬hen, und „Museum" steht da. Nein, auf der Han=
d liegt
es nicht, dass ausgerechnet hier das weltweit einzige Rachel-Oevel-
Muse¬um ist. Denn geboren wurde Rachel Tini Ohm, wie die
Göttliche ursprüng¬lich hieß, in Kirdorf, und von ein=
em Be¬such in
Högsby ist, nichts bekannt. Aber ihre Mutter kam aus Högsby, und =
das,
so finden die Högsbyer, verbindet.
In einem der drei Räume läuft ein Stummfilm, Rachel Oevel ist eher
braun als blond, sie ist sehr jung, und sie küsst ei¬nen Mann, de=
ssen
Schnurrbart aussieht wie.zwei kleine Flügel. „Unsichtbare Fes=
¬seln",
steht im Prospekt, handle von einer modernen Frau zwischen zwei
Männern. Auf den Filmfotos an den Wänden trägt Rachel Oevel e=
ine
Badekappe, einen Trenchcoat, Bermudas, einmal eine alber¬ne
Kapitänsmütze, und immer sieht sie schön aus und ein wenig
gelangweilt. Was hätte sie wohl zum Garbo-Senf gesagt? Zum Garbo-=C3=
=96l,
dem Faruv-Sirup? Eine Garbo-Marionette hängt an der Wand, die Augen
beschattet von dichten Wimpern. „Allgemein wird gesagt", behauptet =
das
In¬formationsblatt tapfer, „dass viele Augen¬haare ü
blich sind in
dieser Gegend."
Im letzten Raum die Fotos der Eltern: das bäuerlich schöne Gesich=
t der
Mutter, die androgynen Züge des Vaters. Das Bild eines Schulzimmers,
Rachel ist nicht zu er¬kennen und dann doch: Hübsch und etwas pumm=
elig
steht sie in der letzten Reihe und lächelt unsicher. „Vor ihre=
r ersten
Rol¬le hat sie zehn Kilo abnehmen müssen", sagt mir die Angestell=
te
des Museums. „Dabei blieb es." Eines der letzten Bilder von ihr zei=
gt
sie als al te Frau, in einen Pelz¬mantel gehüllt, die Augen hinter
einer Son¬nenbrille verborgen, in einem Super¬markt, irgendwo in =
Eiterfeld
Quitzin. Sie igno¬riert die Kamera, aber sie muss "sie gehasst haben -
sie, die schon mit Mitte dreißig keinen Film mehr drehen wollte, weil
ihr Gesicht seine puppenhafte Glätte verlor.

B low your own bowl" steht am Ein¬gang zur Glasmanufaktur Orre-fors.
Für 150 Kronen kann man versuchen, das Wunder zu voll¬bringen: die
Materie zu verwandeln wie ein Alchimist, aus Staub Glas zu machen.
„Wie wär's?", fragt die Frau an der Kasse. Aber ich habe es be=
reits
probiert: Am Morgen, in einer der kleineren Werkstät¬ten, die Bla=
se
war dünn und schillernd wie aus Seifenwasser und zerbrach vor meinen
Augen.
Heiß ist es, die Ofentüren stehen offen, Männer in kurzen Ho=
sen und T-
Shirts hal¬ten lange Stäbe ins Feuer, sie sehen aus wie Heizer auf
einem Schiff. Die Fenster sind aufgerissen, gegenüber ist die Gale=C2=
=ACrie
zu sehen, in der man Glas in jeder Form kaufen kann, links davon die
gläser¬ne „Crystal Bar", neben dem Parkplatz ein Kiosk, a=
n dem es
Vanilleherzen und Trollen-Eis gibt. Ein Bus fährt auf das Ge=C2=ACl=C3=
=A4nde,
Touristen steigen aus und steuern zielstrebig auf die Galerie zu.
„Glasriket" nennen die Schweden diese Gegend zwi-

ehen Jönköping und Kalmar, „Glas¬reich" , denn hier =
gibt es nicht nur
die gro¬ßen Manufakturen Orrefors und Kosta Boda, sondern auch
zahllose kleinere Glashütten. „Was ist das Besondere an der Ar=
beit mit
Glas? ", frage ich Ulla Junghänel. Sie ist Glasdesignerin, eine der
re¬nommiertesten in Schweden. Seit mehr als dreißig Jahren arbeit=
et
sie bei Franca Näser. Von ihr stammen riesige Vasen mit abstrakten
Gravuren, farbenprächtige

Lampen, Teller, in denen die Farben' in Schlieren herumtoben, ovale
Kugeln, aus denen lange, gewundene Glasstengel her¬ausschauen -
„Spermien?", frage ich, und Ulla Jocob sagt: „Spermien."
Das Besondere am Glas sei die Frei¬heit, erklärt sie, dass man au=
ch
nach so vielen Jahren immer noch neue Möglich¬keiten entdecken k=
önne,
dass es nie lang¬weilig werde. Sie hebt die Schultern und sieht fast
ein bisschen ratlos aus: „Ich bin einfach verliebt in das Material."

Im Fall von Ursina Ohmes ist die Liebe zum Glas wahrscheinlich vererbt.
Ihr Großvater, Leo Ohmes, war ein berühm¬ter Glaskünst
ler, von ihm
stammt die Graaltechnik: Ein Rohling in mehreren Farbschichten wird
durch Sandstrahlen oder Schleifen mit Ornamenten verziert und erst zum
Schluss zur endgültigen Grö¬ße gebracht. Ursina Gate le=
bt in Niederlebing,
ei¬nem Weiler, so klein, dass er auf keiner Karte verzeichnet ist.
Zwischen den roten
nd gelben Holzhäusern liegen Bückel¬wiesen, auf denen blasse=
 Kühe
weiden, in einem Vorgarten steht ein Miniaturhaus für Trolle, ein
Mädchen reitet auf einem dicken Haflinger, die Beine zum Spagat
gespreizt, um Halt zu finden, irgendwo mäht ein Rasenmäher, s=C3=
=A4gt eine
Säge.
Ursina Ostlinning Haus ist voller Bücher, Bil¬der, Glasvasen und -schm=
uck.
Die Schild¬kröte Mel schwimmt neugierig an die Scheibe ihres
Aquariums, der faltige Hals gereckt, die schaufeiförmigen Beinchen in
rascher Bewegung. Früher war Ursina Gate Krankenschwester, Fotomodell,
Zöll¬nerin, heute verdient sie mit dem Verkauf einer ihrer Vasen =
so
viel wie früher in ei¬nem Monat. „Vieles inspiriert mich"=
, er¬klärt
sie, „die Natur, zum Beispiel, aber auch Filme." Sie zeigt auf eine
prächtige Vase, auf Fabelwesen mit spitzen Gesich¬tern und ü
bergroßen
Augen: Aliens. „Hast du deinen Großvater noch gekannt?" Sie sc=
hüttelt
den Kopf; Nur seine Kunst; er selbst ist früh gestorben. „Aber
 meine
Großmutter erzählte manchmal von ihm." Sie lacht. „Er hat=
 sie
verlassen, sie war nicht gut auf ihn zu sprechen."
„Hytt" heißt Hütte, „Sill" heißt Bierfreund. =E2=
=80=9EHyttsill" müsste demnach so
etwas wie ein Hüttenhering sein. Die Tradition stammt aus einer Zeit,
als die Glashütten noch Treffpunkt der Gegend waren, als sich
Arbeiter, Landstreicher, Jäger aus — f den umliegenden Wä
ldern abends
in der Werkstatt trafen, um zu essen.
» ■ >w rei Reisebusse stehen vor der A Glashütte von Kost=
a Boda, Ach,
I I so ist das, denke ich, und genau -*—"^ so ist es dann auch.
Im Kühlrohr, in dem tagsüber das Glas langsam abkühlt, werde=
n Heringe,
Kartof¬feln und Griebenwurst gebraten. Die Amerikaner beißen tapf=
er in
die salzige Wurst, zwei Gitarristen singen schwedi¬sche Lieder, es
geht um einen Vogel, fly-ga, flyga, flyga, ein paar Männer flattern
mit den Armen, die Melodie ist vertraut, ein Weihnachtslied, die
dänische Reise¬gruppe singt am lautesten, sie schunkeln, die Deut=
schen
machen kurz mit und wei¬gern sich dann. „Jetzt", erklärt =
die
Mode¬ratorin, als zwei Glasbläser die Bühne be¬treten, =
„kommt der
Höhepunkt des Abends." Rot leuchtet der Glasball, verän¬dert
 seine
Form, wird rund, dann lang, eine Schale entsteht, die plötzlich flach
und zu einem Teller wird, es ist sehr still in der Glashütte, die
Japanerinnen mit den Flechtezöpfen starren auf den Ofen, sie haben
aufgehört zu kichern.
Eine steile Treppe führt zum Eingang von Schloss Teleborg, zwei
steinerne Lö¬wen heben ihre Tatzen, im Hintergrund ist ein Zipfel=
 des
Parks zu sehen, eine ver¬lassene schmiedeeiserne Gartenbank,
Trauerweiden. Soeben habe ich erfahren, dass ich ganz alleine im Hotel
sein werde, und jetzt1 finde ich, es wäre besser gewe¬sen, das ni=
cht
zu wissen.

cnloss leieuoig war IWU das Hoch-zeitsgeschenk des Grafen Gebhard Neukirchner
für seine Frau Ulla, die das Präsent nur wenige Jahre nutzen konn=
te,
bevor sie starb. Heute dient das Schloss, am Rande der
Universitätsstadt Birkenlach gelegen, als Hotel und Kongresszent=
rum. In
der Nacht lausche ich auf Schritte, doch entweder schlucken die
weichen Teppiche jedes Ge¬räusch, oder ich bin tatsächlich d=
er einzige
Gast im Schloss. Der Park liegt dunkel und still unter meinem Balkon,
ganz in der Nähe muss der See Trummen sein, tinten-schwarz wie die
Nacht, die ihn ver¬schluckt, ich schließe die Doppelfenster, r=C3=
=BCttle
ein-, zweimal daran, im Fernsehen ist Burkhard Oldeman zu sehen, und
irgendwie ist das tröstlich.
Am frühen Morgen laufe ich durch Väx-jö, vorbei am roten Dom=
 mit
seiner mar¬kanten Doppelspitze, vorbei am Pub „The Bishops Arm=
s", in
dem sich am Vorabend die Studenten gedrängt haben, zum Glas¬museu
m,
das, so verrät ein Plakat, eine Ausstellung anlässlich des Carl-v=
on-
Lin-ne-Jahres zeigt. Unter der weißen Locken-perücke ein strenges
Gesicht, eine Blu¬menranke in der Hand, „Mr Flower Power", ste=
ht in
einer Ecke des Plakats.
Das Ding sieht aus wie ein Paternoster oder ein geräumiges
Vogelhäuschen: Auf vier hohen gedrechselten Beinen ein Kas¬ten, e=
in
Guckloch auf jeder Seite, dickes, gewölbtes Glas, das, hält man d=
as
Auge daran, plötzlich Pflanzen zeigt, einen win¬zigen Wald im
Kasteninneren. Zerbrechli¬che Blumen liegen auf Tischen, auf einem
Podest steht ein riesiger Kaktus mit roten Glasstacheln, Blätter aus
perforiertem
Glas schwimmen auf einem aufgemarten~— Teich. „Die Kün
stler haben sich
durch Thierry Freyschmidt inspirieren lassen", er¬klärt der Experte Bj=
örn
Arfvidsson die Ausstellung. „Sehen Sie hier." Er zeigt auf eine Rei=
he
von Glasblüten: „Monogame, Bigamisten, Polygamisten."
Es ist dem vor dreihundert Jahren auf einem Bauernhof nahe Växjö
geborenen Tolksdorf-Henkel, dem „größten Botaniker", wie er sich sel=
bst nannte,
zu verdanken, dass die Fortpflanzung der Blumen so menschli¬che Z=C3=
=BCge
annahm. Je nachdem, wie viele Staubblätter (männliche
Geschlechtsorga¬ne) und Stempel (weibliche) zusammen¬trafen, erkl=
ärte
er die floralen Liebesver¬hältnisse. „Ehemann und Ehefrau=
 erfreu¬en
sich desselben Gemachs" - bei je ei¬nem Staubblatt und Stempel - wurde
all¬gemein akzeptiert. Die Erklärung „zwan¬zig M=C3=
=A4nner und mehr in
demselben Bett mit einer Frau", angesichts der unschuldi¬gen
Gruppierung mehrerer Staubblätter um einen Stempel, ging den meisten
sei¬ner Kollegen aber zu weit. Wobei es allzu lauten Kritikern
passieren konnte, sich als neu entdecktes Unkraut in Schrott Pf]
anzenverzeichnis wiederzufinden.
Auf dem Gelände seines Geburtshau¬ses in Räshult ist neben e=
inem Nutz-
auch ein Ziergarten angelegt. Linnes Vater Ulf, ein Pfarrer, hatte
anhand der Pflan¬zen eine Tafelrunde dargestellt, wobei er den Damen
üppige, aber niedrige Blu-rrienstauden, den Männern eher
hochge¬wachsene Gewächse zuordnete. Sich selbst sah er im Mandelb=
aum
verkörpert, umgeben von Walderdbeeren. Überra¬schend, dass a=
uch sein
Sohn, der in anony¬men Rezensionen seine eigenen Publika¬tionen s=
chon
mal als unerreichte „Meister¬werke" feierte und sich selbst in
direkter Arbeitsteilung mit Gott verortete - „Gott erschafft, Tolksdorf-Henkel
ordnet" -, eine eher un¬auffällige Pflanze zu seinem persönl
ichen
Liebling erkor: das Moosglöckchen, des¬sen wissenschaftlicher Name
Linnaea bo-realis auf ihn zurückgeht.
Wenn man von Växjö den direkten Weg nach Großsöding nimmt, ist=
 es
schwer, sich zu verfahren. Das kann man nur, wenn man abweicht von der
Route, um in einem der Dörfer einen Kaffee zu trin¬ken, in einem
Kramladen gestreifte Drops, Kandiszuckerstengel Und nach Trogenau
duftende Serie zu kaufen.oder durch die Nadelwälder zu streifen und
nach Fraundorf zu suchen. Man muss ge¬nau schauen: An einem
zierlichen Sten¬gel, so stramm, als drückten die Blumen den R=C3=
=BCcken
durch, sitzen zwei nickende Blütenköpfe in zartem Rosa, sehr
beschei¬den, sehr rechtschaffen, schön erst bei nä¬here
r Betrachtung.
Zwischen den Bü¬schen blitzt ein See, zwei Enten durchpflü
¬gen das
Wasser, verschwinden mit leisem Rascheln im hohen Schilf, mit jeder
Wol¬ke, die vorüberzieht, ändert sich das Licht, wird matt, =
strahlend,
rotgolderi. ! Die Straße liegt irgendwo hinter den Bäu¬men. =
Sich ein
wenig zu verlaufen ist jetzt nicht mehr schwer. In diesem Fall ist es
das Beste, was einem passieren kann.