Servus,


Akzeptiert. Muss dann wohl mein Tradingverhalten etwas aendern. Wobei
ich das nicht so eng sehen wuerde. Was ist an der Aussage "wenn Wert bei


Kann wohl. Man kann ja auch bei 3 Pfennig kaufen und der Wert kann auf 2
Pf fallen. Es ist aber Bloedsinn, bei solchen Zockerwerten (die ja nicht
verboten sind) zu sagen: ich verkaufe, egal welchen Kurs sie haben. Dann
muss ich u.U. mit 50 Prozent Verlust leben.

Ist schon hart, dass nur Freitags zum Kassakurs abgerechnet wird :)


Mich wuerde mal interessieren, was die anderen davon halten.


Nochmal die Frage: was ist an Limits verwerflich? Ist doch genau wie im
RL, ich haette gern die Aktie y, solang die noch billig ist, aber kaufen
kann ich die nur, wenn ich Aktie x mit Gewinn loskriege...

Gruss Olivier...
-- 
Frei nach Foegen: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?