Hallo Leute,

ich nehme Wetten an, um wieviel die Technotrans in der ersten Börsenwoche
schwanken bzw. fallen wird. Nachdem durch die Werbetrommel angeregt wohl
jeder, der Akzie ;-) auch nur schreiben kann, ein paar Hundert geordert
haben muß. Wohl gemerkt, ich finde das super, bin nur sauer, daß ich mich
erst zu lange wirklich mit dem Unternehmen beschäftigt habe, bis es zum
Zeichnen zu spät war. Meine Direktbank begrüßt alle Kunden neuerdings am
Telefon mit der Ansage: "Guten Tag, die Zeichnung für Zirkerhof ist
abgeschlossen und nun geht es ganz normal weiter...". Und das am Donnerstag
morgen, offiziell letzter Tag der Zeichnungsfrist. Schade. Nun nehm ich halt
Wetten auf den Kurseinbruch an: Also, schützt mal so um wieviel wird der
Kurs in der ersten Woche wieder absacken:

Mein Stop liegt bei DM 70,-


Gruß Meinhard ;-)))