Hallo,

heute hat mir meine Kundenberaterin einen Prospekt des o.g. Fonds in
die Hand gedrueckt.
Hier handelt es sich um einen Aktien-Laufzeitfond der ueberwiegend in
europaeische Indexzertifikate auf den Aktienkursindex FT/S&P Actuaries
Europe (DM) (...was ist das fuer ein Index ?) investiert und als
Absicherung in Put-OS sowie Nullkuponanleihen mit Endfaelligkeit
6/2003, passend zu den Indexzertifikaten.
Der Fond kann nur vom 03. bis 26. 07. 22 gezeichnet werden.
AA: 3,25 %
Zur Faelligkeit bekommt man mindestens 90 % des Nennwertes wieder
heraus. Der Fond partizipiert mit nur ca. 75 % an der
Indexentwicklung.

Was ist davon zu halten ???

Auf Antwort hoffend

Gruss aus Overath
Ciao Cornelius

-- 
Eqhxiwvc.Ighg@j-pcydhk.wt
ki6051@wbjofpzf.lilsuo.lv
http://evmk.f-fkblsb.sh/jhtl/Sizagrja.Tpry/