Halloechen

Halloechen

Hier das Depot

Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 6.3.

500	H.I.S.		  34,50	  38,00
  25	Haco	766,43	870,00
300	Plaste+Elaste Vacuum 	  56,00	  63,20
115	PIZE		260,43	282,00
200	Singulus	  84,10	132,00 

Liquiditaet 480 DM
Stand  119.020 DM

Transaktionen: 

Verkauf 10 Keramag zu 870 DM
Kauf 35 PWO zu 282 DM

Weitere interessante Werte gibt es im Moment nicht so viele.
Einzig PCK kaeme mir in den Sinn, aber nach der AZS Warnung
gestern koennte heute ein ungluecklicher Einstiegszeitpunkt sein.
Interessanter waere es zu 45 Dollar.

Zu den Werten:

H.I.S.:
Kommt langsam etwas in Schwung, obwohl es heute etwas nach unten ging.
Fuer das 1. Quartal wurde ein um 21 Prozent hoeherer Gewinn vermeldet.
Dies ist zwar nicht so viel wie das Jahresplus von 30 %, aber das
Jaehrchen dauert noch etwas und die Aussichten fuer irgend so eine
neue Hose (Ich selber bin eher Modemuffel, daher weiss ich nichts
Genaues dazu) waren sehr gut, ebenso wie die Gesamtprognose. Vom KGV
und der Dividendenrendite (7,5 %) weiterhin sehr interessant und mit
sehr begrenztem Risiko.

Haco: 
Ein Teilverkauf, wie ihn unser "selbsternannter Guru" so schoen
eingefuehrt hat. Es gibt nichts Neues, aber das ist es ja auch. Die GS!XTY
weigert sich hartnaeckig die Dividendenschaetzung anzupassen oder den
Wert in die Renditeliste aufzunehmen. Bis zur Bilanz PK oder der HV
sehe ich dann auch im Moment nicht viel, da die Aktie bei 870 erst mal
verharrt. Daher wurde etwas umgeschichtet in PWO.

PCFK:
Weiterhin im schleichenden Aufwaertstrend ohne das es Neuigkeiten
gaebe. Die schlechten Nachrichten aus der Halbleiterindustrie stimmen
mich zwar etwas nachdenklich, aber andererseits reagiert der Wert auch
nicht negativ darauf. Anscheinend braucht man wohl auch woanders
Vakuumpumpen. Bleibt also weiter im Depot.    

PWO:
Macht Spass. Langsam und gesund geht es aufwaerts und jetzt ist sogar
die 200 Tage Linie nach oben durchbrochen worden. Von den
Geschaeftszahlen habe ich noch nichts gehoert, d.h. entweder sind sie
im Infoloch versunken (Ueber Nebenwerte wird nunmal kaum berichtet),
oder die Zahlen kommen noch, zumal die HV wohl auf Mai ausgelegt ist.
Demnach muessten die Zahlen in den naechsten 2-3 Wochen auf den Tisch
kommen. Kursziel ist mind. 320 DM (52 Wochenhoch), evtl. koennte es
auch darueber gehen. 

Singulus:
Nach dem Kursverlauf der Woche (Tief bei 122 oder so) hatte ich schon
wieder Bedenken, aber die Freitagseuphorie ist sehr verlaesslich (zu
den Kursexplosionen von heute wieder: AGH, KiK ("Der
Weltmarktfueher fuer Datensicherheit" -- Das ich nicht lache),
Criterium (waren schon wieder bei 21 oder so, Neuer Markt? Nie im
Leben) und Mellinger Freiverkehr (etwa 30 Prozent plus).
Zurueck zu Kiton: Anscheinend eine Kaufempfehlung von Valerian Müllmann
mit Kursziel 175 DM und einem prognostiziertem Gewinn je Aktie von
etwas unter 8 DM in 1999.

HHHMMMMMM. Laut Wiesenöcker halten "Mutige" fuer JNF in 1999 ebenfalls 8
DM fuer moeglich. Das waere ein KGV (2000!) von 47 und laut Henrik
"verneunftig!!!!". Das hiesse ja eigentlich ein Potential von 350 DM
fuer Singulus, da die ja nur etwas unter 8 DM verdienen sollen. Aber
das Management soll ja den Unterschied machen. Lustig war auch der
Vergleich in der Priorboerse von Gluehbirnen mit Leuchtdioden zum
enormen Kurspotential von JNF. Irgendwie finde ich ist das ein
Vergleich von Aepfeln und Birnen, wenn nicht sogar von Autos und
Kuchen.
Warten wirs ab.

Viele Gruesse 
Theodor

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.