das, was heinz zu nino mail schrieb, hatte ich mir zwar auch mal bei
der spritzendorfer so erklaeren lassen.
im gegensatz dazu habe ich ueber orderdiscount meine moeglichkeit max.
2mal zu ordern (1x mit, 1x ohne limit) ausgeschoepft und dann noch beim
bankangestellten extra geordert und von den discountorders erzaehlt, was
ihn nicht stoerte und wohl auch noch haeufiger moeglich waere.
beide quellen sagten diesmal, die auftraege wuerden getrennt behandelt.
dennoch wuerd's mich nicht wundern, wenn spaeter alles in einem topf
landet. mal seh'n.
falls irgendjemand was zugeteilt bekommt, kann er ja dann mit stolz
geschwellter brust erzaehlen, ob seine orders einzeln oder
zusammengefasst bearbeitet wurden.

fabs

(bernard brönner, rothenstein)