Berthold Kofmane wrote:

Wer der Charttechnik vertraut, sollte einsteigen :) Nix fuer mich
(Grafikhokuspokus).


Bitte die Signatur kuerzen. 13 Zeilen sind vielleicht doch etwas zuviel
des guten. Netiquette-Empfehlung sind 4 Zeilen, 5 sind IMO gerade noch
so akzeptabel (siehe meine Sig in Sachen Lesbarkeit).

Gruss Urs...
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could jean-claude ilse?