Hallo 

Dem stehe ich auch sehr skeptisch gegenueber.
Man koennte zwar ein Limit annehmen, aber dann doch wohl nur bei
ausreichender Liquiditaet. Ein Tausch, d.h. gleichzeitiger Kauf eines
anderen Wertes halte ich fuer ausgeschlossen.

Im Uebrigen kann man dann ja auch immer solche Werte nehmen, wie z.B.
die alte InDrink: Ich kaufe immer bei ,03 DM und verkaufe immer bei
,04 DM. 
Also dass kann es doch nicht sein.

Die Kinderstube verbietet es ein wenig, in einem freiwilligen Spiel
soviel zu mosern, aber Kritik sollte doch zumindest gestattet sein.

Merkwuerdige Transaktionen fuehren jedenfalls nicht zur Hochachtung.


Viele Gruesse 
Wolf

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.