Ein schoener Gummibegriff fuer "Gewinne mitnehmen". Haettest Du bestimmt
nie vermutet :) Wird zumeist gebraucht, wenn ein Kurs nach fulminantem
Anstieg wieder gen Sueden geht...


Nicht ganz. Du denkst zuweit. Gewinnmitnahme heisst nur, den Gewinn von
hypothetischem Gewinn (hoeherer Aktienkurs) in physischen Gewinn (Geld
halt) umzuwandeln. Fuer eine Gewinnmitnahme verkauft man seine Aktien -
es ist nicht gesagt, dass ich die urspruenglich investierte Kohle auch
weiterhin investiert lasse.


Kurssteigerungen, die deutlich ueber dem Markt liegen, fuehren frueher
oder spaeter einfach zu Konsolidierungen. Sprich, kaufe Aktien
(DAX-Wert) fuer 1800 das Stueck, steigt in 2 Tagen auf 2000 --> alles
verkaufen. Ueber 10 prozent in 2 Tagen gemacht...


Eigentlich nicht. Gewinnmitnahmen fuehren zu Kursrueckgaengen, nicht
umgekehrt.


Warum willst Du denn die Aktien zwingend im Depot lassen? Das hat mit
der Gewinnmitnahme ja nix zu tun (erwaehnte ich das schon?) :)


S.o.

Gruss Mike...
-- =

Frei nach Verhulst: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?