Du liegst voellig richtig. Bei sinkenden Gewinnen steigt reziprok das
KGV. Und umgedreht. Da hat sich Erhard verhauen.

Oder er hat ueber zwei Ecken weitergedacht - hohes KGV haben nur Firmen,
die verdammt viel Wachstum haben. Wird auf einmal nicht das
Gewinnwachstum gehalten, sackt der Kurs in die Knie (ueberproportional),
d.h. das KGV nimmt ab, einfach weil der Gewinn um 20 Prozent sinkt und
der Kurs um 40 Prozent oder so... Oder das Gewinn steigt um 10 Prozent
statt 20, dafuer faellt der Kurs prophylaktisch um 20 Prozent etc.

Naja, nicht alles, was hinkt, ist ein Vergleich.

Gruss Niko...
-- 
Frei nach Möhl: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?