Burkhard T. scripsit:

[...]


Mühsam selber beschafft und errechnet/abgeschätzt.

[...]


Ja, seit letztem Jahr findet die FED das "überflüssig".

Aber s. zB hier:

http://rfo.awmxaxjeduceq.tlz/frz_avorh.ypwn#e1w


Sind Häuser knapp und lassen sich nicht beliebig vermehren?


Nein, um Himmels Willen keine (manipulierten) Lebensmittelpreise! :D

Ich habe einfach mal meine Baupreise von vor 10 Jahren mit exakt den
gleichen Produkten/Materialien bei den selben Lieferanten verglichen. :)

Gruß
Benjamin