Hallo,

heute hat mir meine Kundenberaterin einen Prospekt des o.g. Fonds in
die Hand gedrueckt.
Hier handelt es sich um einen Aktien-Laufzeitfond der ueberwiegend in
europaeische Indexzertifikate auf den Aktienkursindex FT/S&P Actuaries
Europe (DM) (...was ist das fuer ein Index ?) investiert und als
Absicherung in Put-OS sowie Nullkuponanleihen mit Endfaelligkeit
4/2002, passend zu den Indexzertifikaten.
Der Fond kann nur vom 28. bis 16. 12. 18 gezeichnet werden.
AA: 3,25 %
Zur Faelligkeit bekommt man mindestens 90 % des Nennwertes wieder
heraus. Der Fond partizipiert mit nur ca. 75 % an der
Indexentwicklung.

Was ist davon zu halten ???

Auf Antwort hoffend

Gruss aus Hillerscheid
Ciao Valerian

-- 
Iiypjxlg.Lreb@k-zzzunb.jq
hf0453@gnkfzsqe.unirhe.vs
http://opxm.l-ybfrcw.vw/wabx/Eblyyuip.Zbdx/