Jonathan N. scripsit:

[...]


Kommt? Wir haben doch bereits "Inflation". Reale CPI-Inflation

- in D bei ca. 8%,
- in anderen Euroländern noch viel höher,
- in US und UK >10%.

Die Zinsen müssten diesbzgl doppelt oder dreifach höher sein (was dann?
Immobilien in GB, E, I und D?).

Wie gesagt: "inflate or die". Der schöne Schein wird nur mehr mit
Markt-Manipulationen extremster Art und Gelddrucken aufrechterhalten:

- Euro M3-Geldmenge, annualisiertes Wachstum 10,9%,
- US M3-Geldmenge +14%/Jahr
- UK, China, Russland noch viel höher

Diese enorme "Inflation" der Geldmengen generiert und soll gleichzeitig
die Derivate- und Wertpapierblase möglichst lange vor dem Zusammanbruch
schützen.


Ja das tun sie in der Tat.


In grossem Stil? "Smart money". Und in kleinerem Masse der normale Anleger.


<hust> Du musst die offizösen Zahlen nicht glauben. Ich stelle selber
Preisvergleiche an.

Gruß
Jan