Ibo Crecelius wrote:


Ausgesprochen unbeliebt:
Wico Holding WNO AG: WDK kam '94 zu 480,-DM an die Boerse, mit dem=
 =

Kauf von 60% an der Frerich Dalemans GmbH ging es dann mit Tempo 180 voll in die =

Verlustzone. Haette nicht Hucke die Bude fuer 160,-DM gekauft, laege der Ku=
rs =

vermutlich jetzt deutlich unter 100,-DM. Uebrigens stand die Aktie kurz vor=
 =

dem Kauf noch bei ca. 100,- DM und gewann dann binnen weniger Tage satte 35=
% =

bis zum Tag des Kaufangebots. Wer hat da wohl noch gekauft?? Der Chef der =

Truppe war damals der Herr Altmeyer (kann auch sein, dass der sich m=
it =

einem t und 2 ff schreibt). Noch ein halbes Jahr, bevor er einen ueberaus =

ueppigen Verlust meldete, phantasierte er noch, dass die MHM auf jeden Fall=
 =

wieder eine Dividende von 19,- DM fuer das GJ 95 zahlen wollte. Die =

Aktionaere die ihm dass geglaubt haben, guckten dann maechtig in die Roehre=
 =

(unter anderem auch ich). Z.Z liegen 94% der Anteile bei der MOC AG und e=
s =

gehen keine Stuecke mehr um, obwohl sich oefter mal die Kursfeststellung =

aendert.

Schäfershop:
Der selbe Herr Altmeyer der nach dem satten Verlust bei der MHM gehe=
n =

musste, werkelt nun bei TA als VV herum. Schau Dir mal die 'Performance' de=
r =

letzten Jahre an, und vergleiche sie mit dem DAX/DOW/NASDAQ/S&P...
Im uebrigen stellt sich hier die Frage, wer schon gerne ein Sammelsurium vo=
n =

Schreibmaschinenhaendlern, Puppen- und Spielzeugherstellen und =

Bautechnikanbietern kaufen moechte. Ausbauen wollte man auch einen Bereich =

Gesundheitsdienste, hat den aber unlaengst verkauft. OGWV wird TA nur von =

ahnunglosen Kleinaktionaeren gekauft, die sich einmal im jahr eine BO kaufe=
n =

und dann die Spalte mit der aktuellen Dividendenrendite auf 'Schnaeppchen' =

abklopfen. Ich moechte dringend vor dem Kauf dieser Aktie warnen.

CHA:
Auch hier erfreute den Anleger zunaechst hohe Dividendenrendite in '95 (1,3=
5 =

DM pro Aktie). Fuer '96 sollte mindestens 1 DM gezahlt werden (Aussage im =

Juli '96). Nach starkem Kursverfall der Aktie im April '96 hat CHA sogar =

noch eine Ad-hoc-Mitteilung rausgelassen, wonach man sich den Kursverfall =

ueberhaupt nicht erklaeren konnte, die Geschaefte liefen jedenfalls normal.=
 =

Im August '97 wurde dann ein Verlust im Konzern von >50 Mill. DM vermeldet=
 =

und dass Konzerneigenkapital rutschte ins negative. Ich frage mich immer =

noch, wie  CHA die Banken dazu bekommen haben, die Bude nicht krachen gehen=
 =

zu lassen.

Wenig beliebt:
ZARM:
Ich hatte mich juengst hier zur BEH, eine Holding Bernau'scher Schoepfung m=
al =

ausgelassen. Herr Peeper, ein 'Pionier' und Verfechter der =

Mittelstandsholdingidee, war uebrigens auch an der Schaffung der CHA und de=
r =

Willingshofer Backwaren-Bau-Holding beteiligt. Kurzum, auch hier fuer '94 2,-DM Dividende (auf =

Basis der heutigen 5,- DM Aktien, sehr ordentliche Rendite) fuer '95 gabs =

wohl noch 1,-DM (ich hatte das Teil Gott sei Dank schon nahe den =

Hoechstkursen von ca. x-treme verkauft; die Dividende ist uebrigens immer =

bezogen auf die Staemme) und fuer '96 gab es nur laue Luft. Trotzdem denke =

ich, dass man bei der BEH ganz ganz vorsichtig auch mal was kaufen kann. =

Ueberflieger werden die aber vermutlich auf absehbare Zeit nicht werden,IMH=
O.

Willingshofer Backwaren Bau Holding:
Hierzu kann ich wenig sagen, sie sind mir bisher nicht ausgesprochen negati=
v =

aufgefallen. Man konnte lediglich haeufige Besitzwechsel von grossen =

Aktienpaketen feststellen. Die 16% die die BEH einst hielt gingen dann an d=
ie =

CHA, von dort an eine O.Wolff Industrieholding, jetzt liegt wohl eine =

Mehrheit bei einem 'Kaufmann aus Loc, oder war's Lonnig??'.

Einigermassen annehmbar:
Windsurfing
Eine Schoepfung von Herrn Blaser, einem eher hemdsaermeligen Müggenhausen =

(das sage ich natuerlich weil ich ein 'Saupreiss' bin ;-)), der sich auch d=
er =

Idee der Mittelstandsholdings verschrieben hat. MAX bekam hier in der NG =

schon mal sehr gute Noten, und man konnte eine Zeit lang auch ganz gutes Ge=
ld =

damit machen. Verglichen mit dem DAX, war MAX auch keine Offenbarung.

OVSP
Gegruendet und geleitet von Herrn Dörfers, der es doch tatsaechlich geschafft =

hat, mich eher positiv zu ueberraschen. Er kauft zwar auch alle moeglichen =

Unternehmen, die nichts miteinander zu tun haben (er schaut wohl geradezu =

danach, dass es keine Synergieeffekte gibt), offenbar funktioniert sein =

Controlling bisher aber sehr gut (oder aber, er hat die Wirtschaftspruefer =

bestochen ;-) ) so dass es bisher eher positive Ueberraschungen gab.

Sicherlich kann man nicht ad hoc sagen, dass Bradatsch ein Loser wird, aber mit=
  =

einem Holding-Abschlag darf man wohl rechnen.

Best invest,
Harm