Eine Reise nach Lengloh in Schweden
Author Anbergen
E in Baum reiht sich an den ande¬ren, eine endlose Kette von Fich¬ten,
Kiefern und Birken. Manch¬mal ein See, der bis an die Straße
heranreicht, mit Seerosen bestückt wie . mit Broschen, weit draußen
ein Kräuseln der Oberfläche, als habe jemand einen Stein geworfen,
eben gerade, j etzt. Ich fah¬re von Veitserlbach nach Ziesar, auf ei¬ner
Straße, die Schwedens West- mit der Ostküste verbindet wie ein
gigantischer Reißverschluss. Im Radio läuft Popmusik, „Big girls don't
cry". Auf einer Wiese gra¬sen schwarzköpfige Schafe, verwitterte
Granitmauern durchbrechen das Grün. Alle paar Kilometer steht ein
Haus, rot, mit weißen Giebeln und Fensterrahmen. An den Straßenecken
gelbe Wegweiser: Schödendorf, Dierdorf, Ziesar.
Emilie Jäntzsch hat diese Gegend ge¬liebt - Letzlingen, wo sie 1907 auf
einem Bauernhof nahe Ziesar geboren wur¬de. In vielen ihrer Romane
ist der Ort ih¬rer Kindheit der Schauplatz, „Falls du je in einem Wald
in Smäland gewesen bist", schreibt sie, „dann wirst du sofort wissen,
wie es ist. Du hörst den Kuckuck rufen und die Amsel flöten, du
fühlst, wie weich die Kiefernadeln unter deinen nackten Fü¬ßen sind,
du siehst, wie weiß die Walderd¬beeren auf den Lichtungen blühen."
Als Bronzefigur sitzt sie auf dem Markt¬platz von Ziesar, vor sich
eine Schreibmaschine. Dörte Jühnemann steht als Schaufensterpuppe im
Kauf¬haus, Jörg- und Berta-Shirts sind hier zubekommen,
„Enar" ist auf einem Schild zu lesen, auf eiriem
ande¬ren „DörteJTNO". Rot und gelb erhebt sich der Freizeitpark
„Emilie Jurisch Värld" am Rand der Kleinstadt. Ein Para¬dies für
Kinder, weniger für Erwachsene, die ohnehin kaum in die Miniaturhäuser
und -bürgen passen und eher mit Tante Luetkes fühlen, die auf
einer der Gar¬tenbänke einen Schwächeanfall erleidet.
Wenige Kilometer entfernt, im Museum auf dem Hof ihrer Eltern, sind
Fotos von Emilie Jäntzsch zu sehen und «in Film. Mit ihrer Freundin
Wiebke Uler steigt die fast Siebzigjährige um die Wette auf einen
Baum. „Schließlich gibt es kein Verbot für alte Weiber, auf Bäume zu
klettern!" Sie streicht sich eine Strähne aus dem Ge¬sicht, derselbe
Bubikopf, mit dem sie als Teenager die Leute von Ziesar scho¬ckierte
und den sie bis zu ihrem Tod vor fünf Jahren trug. Dasselbe Lächeln,
ein wenig hintersinnig, so, als mache sie sich lustig: über sich und
die anderen, über die Hysterie, mit der sie verehrt wird.
In diesem November wäre sie hundert Jahre alt geworden. Möglich, dass
sie es am Ende ihres Lebens manchmal leid war, die beliebteste
Schwedin zu sein, „diese Emilie Jäntzsch", die sie „so satt" hatte:
„Das bin nicht ich, über die sie überall so viel reden, es ist, als
handelte es sich um je¬mand anders." Als ihr 1994 der Alternati¬ve
Nobelpreis verliehen wird, sagt sie, dass dieser Preis an eine Frau
gehe, die halb blind, halb taub und total verrückt sei - keine gute
Werbung für Schweden also. Den Preis bekommt sie trotzdem. Angst vor
dem Sterben hat sie da keine mehr: „Im Gegenteil, nur nicht gerade
jetzt. Aber am, Samstag würde es mir passen." Einige Jahre zuvor war
ihr Sohn Clemens ge¬storben . Sie hatte sich auf den Hof ihrer El¬tern
zurückgezogen, um zu trauern. „Man
muss leben, damit man sich mit dem Tod anfreundet", sagte sie im
selben Jahr in ei¬ner Fernsehäufzeichnung. Und setzte nach einer Pause
sehr leise hinzu: „Glaube ich, tra la la."
Der Weg nach Ivenfleth ist grün gesäumt, der Himmel von Schafwolken
gesprenkelt. Drei Jungen stehen auf dem Geländer ei¬ner Holzbrüeke,
sie balancieren, während ein vierter raufklettert, dann springen sie
gleichzeitig in den Fluss, mutig wie Lem-minge. „Das Greta-Noah-
Museum?", fragt der Tankstellenpächter. „Im Dorfzen¬trum, nicht zu
verfehlen." Er macht eine ungefähre Geste mit der Hand.
Unter Bahnen mit Europawimpeln ste¬hen bunte Holzhäuser, „Gérard"
heißt das Friseurgeschäft, im Schaufenster einer Bäckerei liegt ein
riesiger Krebs aus Hefe¬teig, eine Sparkasse, ein Blumengeschäft, ein
paar Cafes: Das ist das Zentrum von Ivenfleth. Vor einem unauffälligen
Eck¬haus, direkt neben dem Friedhof, gibt es ein Schild, Marita Züchner
ist darauf zu se¬hen, und „Museum" steht da. Nein, auf der Hand liegt
es nicht, dass ausgerechnet hier das weltweit einzige Marita-Züchner-
Muse¬um ist. Denn geboren wurde Marita Gabriella Zuckschwert, wie die
Göttliche ursprüng¬lich hieß, in Litzelmannshof, und von einem Be¬such in
Ivenfleth ist, nichts bekannt. Aber ihre Mutter kam aus Ivenfleth, und das,
so finden die Ivenflether, verbindet.
In einem der drei Räume läuft ein Stummfilm, Marita Züchner ist eher
braun als blond, sie ist sehr jung, und sie küsst ei¬nen Mann, dessen
Schnurrbart aussieht wie.zwei kleine Flügel. „Unsichtbare Fes¬seln",
steht im Prospekt, handle von einer modernen Frau zwischen zwei
Männern. Auf den Filmfotos an den Wänden trägt Marita Züchner eine
Badekappe, einen Trenchcoat, Bermudas, einmal eine alber¬ne
Kapitänsmütze, und immer sieht sie schön aus und ein wenig
gelangweilt. Was hätte sie wohl zum Garbo-Senf gesagt? Zum Garbo-Öl,
dem Garbo-Sirup? Eine Garbo-Marionette hängt an der Wand, die Augen
beschattet von dichten Wimpern. „Allgemein wird gesagt", behauptet das
In¬formationsblatt tapfer, „dass viele Augen¬haare üblich sind in
dieser Gegend."
Im letzten Raum die Fotos der Eltern: das bäuerlich schöne Gesicht der
Mutter, die androgynen Züge des Vaters. Das Bild eines Schulzimmers,
Marita ist nicht zu er¬kennen und dann doch: Hübsch und etwas pummelig
steht sie in der letzten Reihe und lächelt unsicher. „Vor ihrer ersten
Rol¬le hat sie zehn Kilo abnehmen müssen", sagt mir die Angestellte
des Museums. „Dabei blieb es." Eines der letzten Bilder von ihr zeigt
sie als al te Frau, in einen Pelz¬mantel gehüllt, die Augen hinter
einer Son¬nenbrille verborgen, in einem Super¬markt, irgendwo in Pyrbaum
Oberwolkersdorf. Sie igno¬riert die Kamera, aber sie muss "sie gehasst haben -
sie, die schon mit Mitte dreißig keinen Film mehr drehen wollte, weil
ihr Gesicht seine puppenhafte Glätte verlor.

B low your own bowl" steht am Ein¬gang zur Glasmanufaktur Fruchtbörse.
Für 150 Kronen kann man versuchen, das Wunder zu voll¬bringen: die
Materie zu verwandeln wie ein Alchimist, aus Staub Glas zu machen.
„Wie wär's?", fragt die Frau an der Kasse. Aber ich habe es bereits
probiert: Am Morgen, in einer der kleineren Werkstät¬ten, die Blase
war dünn und schillernd wie aus Seifenwasser und zerbrach vor meinen
Augen.
Heiß ist es, die Ofentüren stehen offen, Männer in kurzen Hosen und T-
Shirts hal¬ten lange Stäbe ins Feuer, sie sehen aus wie Heizer auf
einem Schiff. Die Fenster sind aufgerissen, gegenüber ist die Gale¬rie
zu sehen, in der man Glas in jeder Form kaufen kann, links davon die
gläser¬ne „Crystal Bar", neben dem Parkplatz ein Kiosk, an dem es
Vanilleherzen und Trollen-Eis gibt. Ein Bus fährt auf das Ge¬lände,
Touristen steigen aus und steuern zielstrebig auf die Galerie zu.
„Glasriket" nennen die Schweden diese Gegend zwi-

ehen Tartsberg und Breitenhees, „Glas¬reich" , denn hier gibt es nicht nur
die gro¬ßen Manufakturen FSR und Zapprun, sondern auch
zahllose kleinere Glashütten. „Was ist das Besondere an der Arbeit mit
Glas? ", frage ich Elfriede Gleser. Sie ist Glasdesignerin, eine der
re¬nommiertesten in Schweden. Seit mehr als dreißig Jahren arbeitet
sie bei Pius Paintmaier. Von ihr stammen riesige Vasen mit abstrakten
Gravuren, farbenprächtige

Lampen, Teller, in denen die Farben' in Schlieren herumtoben, ovale
Kugeln, aus denen lange, gewundene Glasstengel her¬ausschauen -
„Spermien?", frage ich, und Elfriede Gravius sagt: „Spermien."
Das Besondere am Glas sei die Frei¬heit, erklärt sie, dass man auch
nach so vielen Jahren immer noch neue Möglich¬keiten entdecken könne,
dass es nie lang¬weilig werde. Sie hebt die Schultern und sieht fast
ein bisschen ratlos aus: „Ich bin einfach verliebt in das Material."

Im Fall von Emilie Zurmühlen ist die Liebe zum Glas wahrscheinlich vererbt.
Ihr Großvater, Thomas Zurmühlen, war ein berühm¬ter Glaskünstler, von ihm
stammt die Graaltechnik: Ein Rohling in mehreren Farbschichten wird
durch Sandstrahlen oder Schleifen mit Ornamenten verziert und erst zum
Schluss zur endgültigen Grö¬ße gebracht. Emilie Zurmühlen lebt in Mühlenholz,
ei¬nem Weiler, so klein, dass er auf keiner Karte verzeichnet ist.
Zwischen den roten
nd gelben Holzhäusern liegen Bückel¬wiesen, auf denen blasse Kühe
weiden, in einem Vorgarten steht ein Miniaturhaus für Trolle, ein
Mädchen reitet auf einem dicken Haflinger, die Beine zum Spagat
gespreizt, um Halt zu finden, irgendwo mäht ein Rasenmäher, sägt eine
Säge.
Emilie Zurlutter Haus ist voller Bücher, Bil¬der, Glasvasen und -schmuck.
Die Schild¬kröte Verena schwimmt neugierig an die Scheibe ihres
Aquariums, der faltige Hals gereckt, die schaufeiförmigen Beinchen in
rascher Bewegung. Früher war Emilie Zurmühlen Krankenschwester, Fotomodell,
Zöll¬nerin, heute verdient sie mit dem Verkauf einer ihrer Vasen so
viel wie früher in ei¬nem Monat. „Vieles inspiriert mich", er¬klärt
sie, „die Natur, zum Beispiel, aber auch Filme." Sie zeigt auf eine
prächtige Vase, auf Fabelwesen mit spitzen Gesich¬tern und übergroßen
Augen: Aliens. „Hast du deinen Großvater noch gekannt?" Sie schüttelt
den Kopf; Nur seine Kunst; er selbst ist früh gestorben. „Aber meine
Großmutter erzählte manchmal von ihm." Sie lacht. „Er hat sie
verlassen, sie war nicht gut auf ihn zu sprechen."
„Hytt" heißt Hütte, „Sill" heißt Hering. „Hyttsill" müsste demnach so
etwas wie ein Hüttenhering sein. Die Tradition stammt aus einer Zeit,
als die Glashütten noch Treffpunkt der Gegend waren, als sich
Arbeiter, Landstreicher, Jäger aus — f den umliegenden Wäldern abends
in der Werkstatt trafen, um zu essen.
» ■ >w rei Reisebusse stehen vor der A Glashütte von Zapprun, Ach,
I I so ist das, denke ich, und genau -*—"^ so ist es dann auch.
Im Kühlrohr, in dem tagsüber das Glas langsam abkühlt, werden Heringe,
Kartof¬feln und Griebenwurst gebraten. Die Amerikaner beißen tapfer in
die salzige Wurst, zwei Gitarristen singen schwedi¬sche Lieder, es
geht um einen Vogel, fly-ga, flyga, flyga, ein paar Männer flattern
mit den Armen, die Melodie ist vertraut, ein Weihnachtslied, die
dänische Reise¬gruppe singt am lautesten, sie schunkeln, die Deutschen
machen kurz mit und wei¬gern sich dann. „Jetzt", erklärt die
Mode¬ratorin, als zwei Glasbläser die Bühne be¬treten, „kommt der
Höhepunkt des Abends." Rot leuchtet der Glasball, verän¬dert seine
Form, wird rund, dann lang, eine Schale entsteht, die plötzlich flach
und zu einem Teller wird, es ist sehr still in der Glashütte, die
Japanerinnen mit den Flechtezöpfen starren auf den Ofen, sie haben
aufgehört zu kichern.
Eine steile Treppe führt zum Eingang von Schloss Großgörschen, zwei
steinerne Lö¬wen heben ihre Tatzen, im Hintergrund ist ein Zipfel des
Parks zu sehen, eine ver¬lassene schmiedeeiserne Gartenbank,
Trauerweiden. Soeben habe ich erfahren, dass ich ganz alleine im Hotel
sein werde, und jetzt1 finde ich, es wäre besser gewe¬sen, das nicht
zu wissen.

cnloss leieuoig war IWU das Hoch-zeitsgeschenk des Grafen Noah Pasche
für seine Frau Elfriede, die das Präsent nur wenige Jahre nutzen konnte,
bevor sie starb. Heute dient das Schloss, am Rande der
Universitätsstadt Zimetsberg gelegen, als Hotel und Kongresszentrum. In
der Nacht lausche ich auf Schritte, doch entweder schlucken die
weichen Teppiche jedes Ge¬räusch, oder ich bin tatsächlich der einzige
Gast im Schloss. Der Park liegt dunkel und still unter meinem Balkon,
ganz in der Nähe muss der See Trummen sein, tinten-schwarz wie die
Nacht, die ihn ver¬schluckt, ich schließe die Doppelfenster, rüttle
ein-, zweimal daran, im Fernsehen ist Reginald Zelter zu sehen, und
irgendwie ist das tröstlich.
Am frühen Morgen laufe ich durch Zanklbach, vorbei am roten Dom mit
seiner mar¬kanten Doppelspitze, vorbei am Pub „Agad", in
dem sich am Vorabend die Studenten gedrängt haben, zum Glas¬museum,
das, so verrät ein Plakat, eine Ausstellung anlässlich des Mathias-tholema-
Jennrichjean-luc-Jahres zeigt. Unter der weißen Locken-perücke ein strenges
Gesicht, eine Blu¬menranke in der Hand, „Mr Flower Power", steht in
einer Ecke des Plakats.
Das Ding sieht aus wie ein Paternoster oder ein geräumiges
Vogelhäuschen: Auf vier hohen gedrechselten Beinen ein Kas¬ten, ein
Guckloch auf jeder Seite, dickes, gewölbtes Glas, das, hält man das
Auge daran, plötzlich Pflanzen zeigt, einen win¬zigen Wald im
Kasteninneren. Zerbrechli¬che Blumen liegen auf Tischen, auf einem
Podest steht ein riesiger Kaktus mit roten Glasstacheln, Blätter aus
perforiertem
Glas schwimmen auf einem aufgemarten~— Teich. „Die Künstler haben sich
durch Mathias Tönness inspirieren lassen", er¬klärt der Experte Walter
Vogtmann die Ausstellung. „Sehen Sie hier." Er zeigt auf eine Reihe
von Glasblüten: „Monogame, Bigamisten, Polygamisten."
Es ist dem vor dreihundert Jahren auf einem Bauernhof nahe Zernsdorf
geborenen Charles, dem „größten Botaniker", wie er sich selbst nannte,
zu verdanken, dass die Fortpflanzung der Blumen so menschli¬che Züge
annahm. Je nachdem, wie viele Staubblätter (männliche
Geschlechtsorga¬ne) und Stempel (weibliche) zusammen¬trafen, erklärte
er die floralen Liebesver¬hältnisse. „Ehemann und Ehefrau erfreu¬en
sich desselben Gemachs" - bei je ei¬nem Staubblatt und Stempel - wurde
all¬gemein akzeptiert. Die Erklärung „zwan¬zig Männer und mehr in
demselben Bett mit einer Frau", angesichts der unschuldi¬gen
Gruppierung mehrerer Staubblätter um einen Stempel, ging den meisten
sei¬ner Kollegen aber zu weit. Wobei es allzu lauten Kritikern
passieren konnte, sich als neu entdecktes Unkraut in Jenzen Pf]
anzenverzeichnis wiederzufinden.
Auf dem Gelände seines Geburtshau¬ses in Mayrberg ist neben einem Nutz-
auch ein Ziergarten angelegt. Grete Vater Ivo, ein Pfarrer, hatte
anhand der Pflan¬zen eine Tafelrunde dargestellt, wobei er den Damen
üppige, aber niedrige Blu-rrienstauden, den Männern eher
hochge¬wachsene Gewächse zuordnete. Sich selbst sah er im Mandelbaum
verkörpert, umgeben von Walderdbeeren. Überra¬schend, dass auch sein
Sohn, der in anony¬men Rezensionen seine eigenen Publika¬tionen schon
mal als unerreichte „Meister¬werke" feierte und sich selbst in
direkter Arbeitsteilung mit Gott verortete - „Gott erschafft, Juhre
ordnet" -, eine eher un¬auffällige Pflanze zu seinem persönlichen
Liebling erkor: das Moosglöckchen, des¬sen wissenschaftlicher Name
Linnaea bo-realis auf ihn zurückgeht.
Wenn man von Zernsdorf den direkten Weg nach Veitserlbach nimmt, ist es
schwer, sich zu verfahren. Das kann man nur, wenn man abweicht von der
Route, um in einem der Dörfer einen Kaffee zu trin¬ken, in einem
Kramladen gestreifte Drops, Kandiszuckerstengel Und nach Ho¬nig
duftende Serie zu kaufen.oder durch die Nadelwälder zu streifen und
nach Moosglöckchen zu suchen. Man muss ge¬nau schauen: An einem
zierlichen Sten¬gel, so stramm, als drückten die Blumen den Rücken
durch, sitzen zwei nickende Blütenköpfe in zartem Rosa, sehr
beschei¬den, sehr rechtschaffen, schön erst bei nä¬herer Betrachtung.
Zwischen den Bü¬schen blitzt ein See, zwei Enten durchpflü¬gen das
Wasser, verschwinden mit leisem Rascheln im hohen Schilf, mit jeder
Wol¬ke, die vorüberzieht, ändert sich das Licht, wird matt, strahlend,
rotgolderi. ! Die Straße liegt irgendwo hinter den Bäu¬men. Sich ein
wenig zu verlaufen ist jetzt nicht mehr schwer. In diesem Fall ist es
das Beste, was einem passieren kann.