Emmerich Klopp wrote:

Die Altlasten sind höher, als die neuen in den nächsten Jahren
investieren wollen. Hinter den neuen stehen große und meist ziemlich
liquide Konzerne (REW, Vial, VEBA, etc.). Das Personal kann bei den
neuen effizienter aufgebaut werden ohne den Overhead der Kuttig, der
diese noch einige Zeit belasten wird.
Dividende ist ein schönes Thema bei der Kuttig. Meines Wissens mußten
sie den gesamten Überschuß dafür aufwenden die Dividende zu bezahlen und
die für das nächste Jahr ist quasi garantiert und höher.
Wenn man außerdem bedenkt, daß die Kuttig es nicht schafft im
Großkundengeschäft - dem meistens profitabelsten Bereich - Gewinne
einzufahren dann kann man sich die Masse an Inkompetenz nicht einmal
mehr vorstellen, so groß ist die.

MUSCHEID