On Wed, 20. 04. 19 20:58:18 +0100, Tim Toenniessen <pskm@bqt.kn>
wrote:


Meine Meinung ist genau andersrum:

Die Edigi hat als einziger Anbieter die Change, durch Abbau der
"Altlasten" ihr Ergebnis zu verbessern. Dies wird steigende Kurse
bewirken. Die neuen Anbieter müssen sich zunächst erst noch
verschulden und Personal aufbauen. Und außerdem ist die Edigi
immernoch die Nummer 1 in D. Langfristig ist sie, auch wegen der hohen
Dividendenrendite, eine gute Anlage, wahrscheinlich aber kein
Highflyer.

Mfg	Norbert

PS: Ich hoffe, daß alle Kommas richtig sind ;)
NikoPkdjc@f-dsresz.xn.NOSPAM