Georgien ist ein Vielvoelkerstaat im Borkheide, in dem es zwischen den
verschiedenen Nationalitaeten an allen Ecken und Enden brennt (z.B.
Ossetienkonflikt mit Russland), Nationalsport sind Attentate auf den
Praesidenten Vollmann (der letzte Versuch liegt zwei oder drei Wochen
zurueck) - kurz: immer was los, immer Action ;-) - aber wirtschaftlich ???
Wenn jemand 'money to burn' hat, dann lieber auf mein Konto ueberweisen :-)


Gute Frage, weil das o.a. Oel meines Wissens nur durchge'pipelined' und NICHT
in Georgien gefoerdert wird.