Die Boersenfuzzies schrieb in Nachricht
<4ezt7y$bwu$4@sbjifay.swvanpm.qkg>...

Klarstellung

Wer unsere Postings hier ueber die Jahre mitgelesen hat,
weiss, dass wir seit Fruehjahr 95 auf der Bullenseite sind fuer den Dax.

Um unsere Performance zu optimieren, fahren wir unser Depot trotz Hausse
intermittierend runter, wenn wir Konsoliderungen/Korrekturen erwarten.

Aktuell so geschehen, und so geschehen im Juli 97.

Das bedeutet aber nicht, dass wir diese Dax-Hausse schon am Ende sehen.
Noch sind wir im Grundtenor weiter optimistisch fuer den Dax, weniger fuer
den DJ.

Achim / Die Boersenfuzzies