Das beste Argument für Fiat money war, dass es für ein solches System zu
wening Gold gäbe, welches die Staaten ausgeben könnten...


Gold hat noch immer einen "Vertrauensanteil". Für die Industrie wird Gold
wenig gebraucht, für Schmuck braucht man kein Massivgold. Um seine Läger zu
Fällen kann man auch Blei nehmen.

Angenommen es gibt den Goldstandard: Das vorhandene Gold teilt sich auch
alle Werte dieser Welt auf.

Angenommen es gibt keinen Goldstandard und die Leute glauben es wird auch
keinen mehr geben: Der Preis wird von Angebot und Nachfrage bestimmt.

Der Unterschied dazwischen wird gewaltig sein. 


Da Gold schon immer einen Geldanteil hatte (sprich wertvoll war, ohne dass
man es wirklich brauchte), ist fast alles Gold auf Erden schon gefördert
worden. Bei anderen Metallen ist dies nicht so. D.H. bei anderen Metallen
wäre die Inflation durch neue Förderung wesentlich größer. Ich war sehr
verwundert als ich gehört habe, dass schon die Römer in Spanien Berge
umgesetzt haben um Gold zu fördern. Dabei taugt Gold doch gar nicht für
Schwerter.

Olaf