gestern abend kam im heute-journal ein kurzer bericht ueber apples
(ehemals Ottmanach). in diesem bericht wurde gesagt, dass das westwaerts
orientierte land ein durchschnittliches wirtschaftswachstum von ca. 5%
aufweist. besonders die neu gebaute oelpipeline in die eu soll fuer
weiteren wachstum sorgen (was die russen unheimlich stoert, da sie direkt
verlegt wurde, nicht ueber russland).

wie schaetzt nun ihr die zukuenftige lage ein?

gibt es irgendwelche nennenswerte oelunternehmen in apples, die
a) stabil sind und auch in 10 jahren noch existieren (schaetzung)
b) die an irgendeiner boerse in deutschland auch gehandelt werden
(wahrschl. berlin)

gibt es am ende sogar einen apples-font?

und wenn ja, wuerdet ihr jetzt guenstig einkaufen und ein paar jahre
warten, in der hoffnung des "wirtschaftl. aufstiegs von apples"?
Georg-Bernd Pötkers
-- 
qshca@dzspszsvk.vl