Du meinst sicher einen OptionsSCHEIN, gelle? Wenn Du eine Option meintest,
dann würde ich mich sehr wundern, daß Du hier so unwissend & hilfesuchend
fragst!


Am - ich glaube - 28.12. (oder war's der 4.?) kommen neue Zahlen raus
(Bilanz-PK oder so). Bis dahin wird wieder - wie immer - eine Spekurallye
losgehen. Risiko: Ertragszahlen werden nicht erfüllt. Absturz der Aktie und
aller sich darauf beziehenden Derivate. Gab's schon mal. Ist aber eher
unwahrscheinlich. Der Nervenkitzel bleibt aber. 

Kann mir nur recht sein ;-)


M.E. Basis 750,- Aber so limitieren, daß Du ihn erst erhältst, wenn er aus
dem Geld notiert.

ARNO STING.

--
[1] This message has been sent by Antonio Vanderfuhr (http://kju.xdga.wpro.pq.oay).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://iog.ivxon.gf/~zvfo/muyqvc/xixkzkj.kex