Nicht unbedingt, - Aber jemand der sich dafuer Entschieden hat einen
Teil
seines Geldes in Aktien anzulegen wird dies vermutlich wieder tun.
Natuerlich muss er nicht unbedingt wieder die selben Aktien kaufen
(rentiert
sich ja nur wenn er noch rechtzeitig abspringen konnte).
Deshalb folgen nach den "Gewinnmitnahmen" ja meist wieder steigende
Kurse.
Es ist deshalb eher von einer Umschichtung auszugehen. z.B. "Mobilcom
ist
jetzt aber wirklich am limit... Da verkauf ich lieber mal
(Gewinnmitnahme).
Hmmm was mach ich jetzt mit dem Geld? DATA MODUL da steck noch potential
drin!!! -> Umschichtung"


Aber irgendwann Steigen Sie B E S T I M M T wieder! 8-)

Raphaël Vormittag