Silvio Wekesser wrote:

Ist mir auch aufgefallen. Wobei die des oefteren mal solche Kursspruenge
haben, um sich dann wieder auf 600er Niveau zurueckzubegeben. Wobei es
heute nach handfesten Gruenden ausschaut, die ich leider nicht weiss.

Mist, Bank24 hat die nicht in den Charts :(

In was machen die? Ist das die Boerse Tramm als AG oder wie?


*grins*

Gruss Urs...
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could garrelt tholl?