Vor einigen Tagen hatten wir diese NG
vor dem Einflug von Dax&Dow in Turbulenzen gewarnt.
Wir schrieben:
Fasten seat Belt!

Wir hatten BTW darauf aufmerksam gemacht,
dass zuviele Newbies zu haeufig nach OS fragen.
Man erinnert sich?
(Die Altvorderen nannten solche Zeiten "Dienstmaedchen-Hausse")

Die Turbulenzen sind nicht vorüber.
Wir erwarten eine weitergehende Konsolidierung von Dax und Dow.
Die Depots mit Euro- und angloamerik. Titeln sollten festgezurrt sein,
die Kurgewinne eingesackt (Funkelstein und Dell nicken heftigst...! ;-)

Gruende fuer die Konsoldierung:

- Dax und DJ hatten sich zu weit von ihren 200Tg-Linien entfernt
 (Ihr erinnert Euch an den letzten 13. 01. 20?)
- Die KGVs in den USA und in B sind historisch hoch
- Gut. Das halten/hielten die Kurse aus, solange die Zinsen historisch
niedrig sind/waren.
- Die Zinsen drehten aber leicht nach oben:
  Beachtet immer die "Mutter aller Zinsen", die 30j- US-Treasuries!
- Und die dt. Umlaufrendite folgte wie Fiffi an der Gummileine.

Werden die heutigen US-Arbeitsmarktzahlen niedriger als erwartet ausfallen,
dann werden die T30-Zinsen weiter anziehen,
und die DJ-Konsolidierung koennte sich zur Korrektur ausweiten.
Was das ist?
Man sehe nach im Aug. und Okt. 97.

Es gruessen Euch die Boersenfuzzies