Naja, es ging ja darum, dass in dem Ursprungsposting angenommen wurde,
Gewinnmitnahme impliziert, dass NUR der Gewinn mitgenommen wird (also
bei 10.000 Invest und 25 Prozent Gewinn werden nur die 2500 DM
mitgenommen, die 10 k bleiben in derselben Aktie). Und so isses ja nicht
unbedingt!

Gewinnmitnahme kann Reinvestition heissen, muss aber nicht.


Yep.


Schondau, auweia :)


irgendwann ;) Der groesste Feind des Spekulanten ist die Gier...

Gruss Björn...
-- 
Frei nach Niemczik: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?