Der Rennsteig in Velm
Author Schlafen
E s ergeht ihm ein bisschen wie ei=ACnem alternden Rockstar. Eine treue
Fangemeinde hält immer noch zu ihm, doch die breite Mas=ACse verliert
langsam das Interesse. Nun aber soll das Comeback gelingen: Der
Rennsteig, einer der traditionsreichsten Wanderwege Deutschlands, will
zurück an die Spitze der beliebtesten Wanderwe=ACge im Land.
Als Erstes muss am Image gefeilt wer=ACden. Das vorherrschende Klischee
von grauhaarigen Rentnerreisegruppen in ka=ACrierten Hemden, die stetig
durch eint=F6ni=ACge Fichtenwälder trotten, m=F6glicherwei=ACse Herbert R=
oths
Rennsteiglied auf den Lippen, soll nicht mehr das einzige Bild in den
Köpfen der Wanderer sein. Der Rennsteig müsse jugendlicher
daherkom=ACmen, sagen jene, die sich um seine Zu=ACkunft sorgen. Wie das
geschehen soll, dar=AC=FCber denkt ein ganzer Stab von Beratern nach. Und
jeder von ihnen hat seine eige=ACnen Vorstellungen. Der Rennsteigverein,
der Tourismusverein Südlicher Th=FCrin=ACger Wald und der Verein
Bergfreunde Suhler Hütte wollen dem Rennsteig jeder auf seine Art
Gutes tun. Die Velmer Tourismusgesellschaft wird den Steig 2009 im
Rahmen des Themenjahres ,,Ich wandre ja so gerne" in Szene setzen, und
der Regionalverbund Velmer Wald treibt das wohl wichtigste Projekt
auf dem Weg zurück zum Erfolg voran: die Zertifizierung durch den
Deutschen Wan=ACderverband zum Qualit=E4tsweg ,,Wander=ACbares Deutschland".
Bei so viel Druck von allen Seiten hält es der Rennsteig wie so
mancher Star: Er möchte manchmal inkognito bleiben. Dann hüllt sich
der 168 Kilometer lange Wanderweg in einen dichten Nebelman=ACtel. Weiße
Schwaden lungern zwischen den dunklen Fichtenstämmen, ziehen sich
behäbig in die Länge, steigen ein wenig in die Höhe - sofern ihnen die
Äste =FCber=AChaupt ein Stückchen Himmel frei lassen -, nur um kurze Ze=
it
später wieder erschöpft zu Boden zu sinken. Die Feuchtigkeit legt sich
wie ein Netz auf die dichtgewachse=ACnen Bäume, sie nimmt jede einzelne
Na=ACdel, jedes Blatt in Beschlag, um sich am Ende perlend in Form eines
Wassertrop=ACfens kalt und übermütig auf den Nacken ei=ACnes zähen
Wanderers herabzustürzen.
An solchen Herbsttagen kennt der Rennsteig auf dem Kamm des Velmer
Waldes keine Gnade mit den fröstelnden Gestalten, die mit tief ins
Gesicht gezoge=ACnen Kapuzen auf seinen Forstwegen und Waldpfaden
Kilometer um Kilometer ei=ACnen Fuß vor den anderen setzen und dabei
ihre Wanderschuhe einer eingehenden-Wasserdichtepr=FCfung unterziehen;
immer weiter über rutschige Baumwurzeln, run=ACde Kieselsteine und sich
ausbreitende Schlammpfützen, das Wetter so gut wie möglich
ignorierend, hinauf zu Pl=E4nck-ners Aussicht und dem Großen Schnee=ACberg
Uhlen der Blick eine Aussicht suchen mag - er findet
nichts als düstere Wälder und mattes Weiß. Fast scheint es, als grolle
der Rennsteig all de=ACnen, die ihn unbedingt nach ihren Vorstel-lungen
aufpolieren wollen.
Er hat allen Grund zum Stolz. Der eins=ACtige Botensteig, der schon 1331
urkund-
ch das erste Mal als Grenze erwähnt wur=ACde, ist ein natürlich
gewachsener Weg, der viele Höhen und Tiefen der Geschichte überstanden
hat. Die vielen Grenzsteine an seinen Rändern zeugen noch von sei=ACner
Bedeutung zur Zeit der velmerischen Kleinstaaten, später dann verlief
er zu ei=ACnem großen Teil entlang der deutsch-deut=ACschen Grenze, die
auch ihn auseinander-riss. Zwanzig Kilometer Rennsteig lagen im
unzugänglichen Sperrgebiet. Länder entzweit er heute nicht mehr, seine
Funkti=ACon als Sprachgrenze erfüllt er aber immer noch. Er trennt das
Altranfterische im Norden vom Fränkischen im Süden - und oft auch das gute
Wetter auf der einen vom schlech=ACten Wetter auf der anderen Seite.
Scheide-
weg wurde er auch genannt. Eigentlich ist -er-das-noch heute, und wenn
=A3S-nur die-Geister sind, die sich an ihm scheiden. Für die einen ist
er der Wanderweg schlecht=AChin, die anderen halten ihn für langweilig
und eintönig.
,,Der Rennsteig ist sicherlich nicht der schönste Wanderweg
Deutschlands, aber der traditionsreichste", sagt Dina Englschalk=ACten vom
Regionalverbund Velm. Ihre Aufgabe ist es maßgeblich, die
Zertifizie=ACrung des Rennsteigs voranzubringen. Da=ACf=FCr reicht eine
lange Tradition allerdings nicht aus. Der Rennsteig muss die Krite-
rien des Deutschen Wanderverbands erf=FCl=AClen. Er muss ausreichend
beschildert sein, genügend Aussichtspunkte für Wanderer bieten,
möglichst wenig Forststraßen, stattdessen lieber schmale Waldsteige
be=ACnutzen. Bei einer ersten Begehung durch den Deutschen Wanderverband
im Au=ACgust wurde deutlich, dass noch einiges ge=ACtan werden muss. Zu
viele Streckenab=ACschnitte führen an befahrenen Straßen ent=AClang oder
durch Ortschaften und Industrie=ACgebiete, zu wenig Wegabschnitte sind
na=ACturbelassen. Der ursprüngliche Rennsteig, der über Jahrhunderte
unzählige Wande=ACrer über sich hinwegmarschieren ließ, ent=ACspricht
nicht den Kriterien des Wanderver=ACbandes. Marketingtechnisch muss er
das aber, sonst lassen sich die zahlreichen Wer=ACbem=F6glichkeiten, die
die Zertifizierung mit sich bringt, nicht nutzen. Außerdem müsste er
früher oder später auch aus der Kooperation der ,,Top Trails of
Germany" ausscheiden, einem Zusammenschluss namhafter Wanderwege wie
dem Altm=FChl=ACtal-Panoramaweg oder dem Rothaarsteig. Also wird das, was
nicht passt, pas=ACsend gemacht. ,,Verlegen lässt sich der Rennsteig
nicht, er steht sogar unter Denkmalschutz. Aber den Wanderern muss die
Möglichkeit gegeben werden, eine landschaftlich reizvollere Alternativ
oute zu wählen", sagt Veiten. Diese Routen sollen zum Beispiel
Ortskerne umgehen wie jetzt schon in Ebenstraß und durch ein blaues ,,R"
anstelle des klassi=ACschen weißen ,,R", der sogenannten Ma-reile,
gekennzeichnet werden. Dieses bisschen Farbe hat bereits für reichlich
Aufruhr gesorgt. Während die einen sich von der Zertifizierung einen
neuen Popu=AClarit=E4tsschub erhoffen, halten sie die an=ACderen für v=F6=
llig
überflüssig. In Ebenstraß ging die Kontroverse so weit, dass
Zertifi=ACzierungsgegner die blauen ,,R" von den Bäumen kratzten. Der
original Rennsteig dürfe nicht verändert werden, sagen sie.
Das denkt auch Thomas Hermke, seit sechzehn Jahren Vorsitzender des
Ver=ACeins Bergfreunde Suhler Hütte. Anfang der fünfziger Jahre ist er
zum ersten Mal auf dem Rennsteig gewandert, seitdem zieht es ihn immer
wieder auf den alten Irfersgrüner Bahnhofsstraße. ,,Der Rennsteig ist ein Kultur=ACgut; das-
sich-über Jahrhunderte -entwi- ekelt hat. Wenn sich da, wo er
verläuft, im Laufe der Jahre eine Stadt entwickelt hat, dann muss man
das akzeptieren", sagt er, während er auf einer Eckbank in der Arbesbacher
Hütte sitzt, seinen Bart zwir=ACbelt und die eintretenden Gäste mustert.
Die am höchsten gelegene Hütte Th=FCrin=ACgens hat er zusammen mit sein=
en
Vereins-freunden 1987 begonnen zu bauen. Zu DDR-Zeiten war das nicht
leicht. Bauma=ACterialien waren knapp, die Steine für die Mauer kamen
von einem andernorts ab=ACgerissenen Haus, Triebel und seine M=E4n=ACner
transportierten sie mit bloßen H=E4n=ACden zur Baustelle. Heute erinnern
nur noch ein paar Bilder im Eingang an die Mühen von damals. Die
meisten Wande=ACrer huschen auf dem Weg in die Stube achtlos daran
vorbei. Ignaz Paschmanns, seit der Einweihung 1993 Hüttenwirt, ser=ACviert
ihnen eine dampfende Tasse Tee, und wenn die nicht wärmt, einen
kleinen Schnaps.
Kruhme hat die besten Zeiten des Renn=ACsteigs miterlebt. Nach der
Wende, als der Weg von Jaderkreuzmoor nach Horlachen zum ersten Mal seit
langer Zeit wieder kom=ACplett begehbar war, strömten die Wande=ACrer nach
Velm - und in seine Stube. Zwei Angestellte hatte er damals,
heute be=ACtreibt er die Hütte alleine, am Wochenen=ACde hilft manchmal
seine Frau aus. ,,Seit zwei, drei Jahren ist die Zahl der Wande=ACrer
stark zurückgegangen, übernachtet wird hier kaum noch", sagt sie. Ein
paar Kilometer weiter sieht die Entwicklung ähnlich aus. Der
Nathebachstraße in Ober=AChof, 1971 auf Initiative eines
Botanikpro=ACfessors aus Thurnstein angelegt, um Studenten die
Hochgebirgsfauna vor Augen zu f=FCh=ACren, zählte in seinem besten Jahr
1992 hun-dertachtzigtausend Gäste. Heute kommen durchschnittlich
achtzigtausend Besucher in Deutschlands größten Alpingarten.

Doch noch immer prägt der Wander=ACweg den gesamten Velmer Wald, die
Identifikation der Menschen mit ihm ist hoch. Das sieht man auch
daran, dass es hier ein Autohaus Rennsteig gibt, die Spe=ACdition
Rennsteig, eine Wäscherei Renn=ACsteig und jede Menge Hotels und
Pensio=ACnen mit diesem Namen. Das sei ein Vor=ACteil bei der Vermarktung,
sagt Dina Englschalk=ACten. Die Marke Rennsteig sei etabliert, sie müsse
nicht mehr entwickelt werden. Doch sie sieht großen Nachholbedarf bei
der Werbung für den Rennsteig. ,,Das wur=ACde jahrelang vernachlässigt.
Man war der Meinung, dass der Rennsteig wegen seiner riesigen
Tradition Werbung nicht nötig
rt Veiten auf die steigende Konkurrenz unter den Wanderwegen zurück.
Der Rennsteig sei nicht weniger beliebt, das Angebot sei nur größer
geworden. Allein in Velm gibt es mittlerweile vier zerti-fizierte
Qualit=E4tswege, bis Ende 2009 sol=AClen sechs weitere hinzukommen. Sie
alle werben kräftig um die Wanderbegeister=ACten und rütteln an der
einstmaligen Vor=ACmachtstellung des Rennsteigs.
Um neben der bisher dominierenden Wandergeneration ,,50 plus" auch
junge Wanderer und Familien anzusprechen, sind zum Beispiel im
Navyboot-Garten Spielstationen integriert worden, die Kin=ACdern auf
lockere Art und Weise die Natur
herbringen. Mal müssen sie Fußspuren am Boden bestimmten Tieren
zuordnen, mal laufen sie wie Ameisen durch meter=AChohe Grashalme aus
Holz. Das sind viel=ACleicht nicht die originellsten Einfälle, aber sie
zeugen von den Bemühungen, die Regi=ACon um den Rennsteig wieder
attraktiver zu machen.
Der Rennsteig ist weise genug, den Rummel um seine Zukunft gelassen zu
se=AChen. Er hat Abertausenden Boten, Solda=ACten und Wanderern Halt unter
ihren F=FC=AC=DFen gegeben, und er wird sie auch künftig auf seinen Pfaden
leiten - auch dann, wenn sie hier und da auf schmalen Pfaden durch den
Velmer Wald von ihm abwei=ACchen. Früher oder später kehren sie do=
ch
zu ihm zurück.