Moin, Moin!

Ich habe ein Perl Script geschrieben, das den vwd-Ticker (und die Ad
Hoc Meldungen) cacht. Systemvoraussetzungen: Perl, Lynx, Standleitung.
Typischerweise sollte sowas zumindest auf Uni-Rechnern gegeben sein,
durchaus aber auch in diversen Firmen.

Bei Interesse bitte melden.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)