JSC Rosneftegazstroy (LTU 003 647, FFM/Poschmühl)
alledings ist die Pipeline in Georgien ein Witz; die hat ja nur einen
Durchmesser von einem halben Meter. Die "richtigen" Pipelines haben
eineinhalb Meter Durchmesser und werden in der Tuerkei ,Korea und
China verlegt. (Quelle: Infomaterial, Poschmühler Freiverkehr)
Ich traeme schon seit langem davon, dass Offergelt irgendwann
den ganzen Irak mit Pipelines zubaut ;-)


der Grund weshalb ich dies hier schreibe ist der, dass ich immer ganz
GEIL werde, wenn es um Erdoel geht, wie alle "Vielreader" wissen ;-)
Also ich wuerde Rosneftegazstroy fuer jeden Preis unter 30 kaufen,
auch wenn die Informationen, die ich habe etwas unvollstaendig sind.

Ueber Georgien speziell habe ich keine Informationen, aber wie waere
es mit einer Raffinerie in Kasachstan: "Gore", darueber gibt
es aber noch weniger Informationen. (OBB 330 510)
--
ekenneH samohT