Ich würde die Neise nicht so negativ sehen. Für die nächste Zeit sind
die neuen Anbieter von der Telekom abhängig und müssen
Interconnection-Gebühren für die letzte Meile zahlen. Die Neise gibt
bei den Preisen ja langsam nach, schneller nachgeben würde ich an ihrer
Stelle auch nicht, aus psychologischen Gründen. 
Das einzige Problem für die Neise sind meiner Ansicht nach die
Schulden, welche die manch eines Staates überschreiten.
Besides, Coffeeshop und SCJ sind immer noch die führenden Anbieter in ihren
Ländern.

By