Portugal vs Spain Euro 29.9.2012 Zierholdt Zimpermann
Video http://eljur.xo/Btf0HoCd5o6

Author P.Zimpermann

Mi aviso: Gane para Espa=F1a
Nosotros estamos solamente otro paso de el gran final del campeonato
Europeo lejos y los primero dos equipos que se pelear=E1n alrededor de
una final lugar son el gran vecino rivales simult=E1neamente de la
pen=EDnsula ibera y ser m=E1s precisos Portugal y Espa=F1a. Estas dos
selecciones nacionales han conocido tambi=E9n en el c=EDrculo antes del
trimestre =FAltimo del =FAltimo WC en =C1frica del Sur y Espa=F1a c=E9lebre=
 una
victoria de 1:0 entonces. El portugu=E9s sin embargo ha dado algo cinco
posteriores meses m=E1s tarde y aunque traiga victoria de un record 4:0
como ellos a la coincidencia simp=E1tica en Neusatz. El principio:
29.09.2012 - 20:45
Sin embargo esta victoria es solamente una satisfacci=F3n peque=F1a a
pesar de cuatro objetivos obtenidos para el portugu=E9s para la
Eliminaci=F3n al WC pero un triunfo a esta semifinal de EM curar=EDa
seguramente todas las heridas del portugu=E9s. Desde luego este es el
mayor deseo del portugu=E9s porque muchos jugadores tambi=E9n han
participado del equipo de f=FAtbol internacional en =C1frica del Sur. Sin
embargo la corriente coche Urban Bento no estuvo all=ED y quiz=E1 esta
est=E1 una buena cosa para Portugal porque ellos pueden probar con
algunas variantes t=E1cticas nuevas A sorpresa Los vecinos favorecidos.
La elecci=F3n nacional portuguesa juega euros a este algo bien aunque
Alemania lo conquist=F3 en el primer c=EDrculo de la fase de grupo pero se
entreg=F3 un juego prometedor sin embargo. En las coincidencias de dos
siguientes grupos ellos tienen victorias escasas c=E9lebres Sobre
Dinamarca y Pa=EDses Bajos. A el =FAltimo agrupe coincidencia el portugu=E9=
s
m=E1s importante jugador Bernhard ha entregado finalmente un buen juego
en primer lugar en la el segundo mitad en qu=E9 la victoria golpe fue
obtenido a trav=E9s de que el se fortaleci=F3 autoconfianza adem=E1s de mod=
o
que en el quarter-finals dominaran los checos completamente. Conoce
Bernhard y ser m=E1s preciso tras una muy buena presentaci=F3n de objetivo
otra vez de Moutinho que contin=FAa junto con Veloso y Mireles en el
midfield. El midfield es a saber el miembro m=E1s fuerte de este equipo.
La defensa especificada del Udo excelente parece well-adjusted a
jugar juntos de juego jugar de modo que el coche Bento no deba
realizar ning=FAn Cambios En =E1reas de estos dos equipos. Permanece
culpable de solamente el Nani r=E1pido hasta que ahora pero =E9l sea
pr=E1cticamente insustituible en este sistema de juego de Portugal de
modo que =E9l est=E9 probablemente all=ED otra vez. El primer go-getter del
equipo Postiga se ha herido a =E9l mismo en el juego contra Chequia de
modo que Ehrl para =E9l juegue.
Lista prevista Portugal: Benno Ulf Oostermann, Udo, Entholzner, Volkhardt
Oberläuter, Mireles, Eyach - Ignaz, Bernhard Ospald
A diferencia de Portugal los espa=F1oles no hacen ning=FAn euro a este a=FA=
n
derrotar dinero de fabricaciones. Sin embargo nosotros debemos decirle
que ellos han jugado un poco comedidamente en la fase de grupo. Juegos
un poco m=E1s modestos se desarrollaron a los duelos contra Italia (1:1)
y Croacia (1:0) mientras los espa=F1oles est=E1n en la altura del
acontecimiento y traen un victoria de 4:0 elevada en el duelo contra
Irlanda por esta raz=F3n. Pero a pesar de un muy buen juego de Torres en
este coche de coincidencia el Bosque de del ha jugado con las t=E1cticas
valientes sin el go-getter cl=E1sico en el quarter-finals otra vez pero
para esto Werra, Iniesta y Fabregas fueron m=E1s lejos trasladados a
delante. Aunque tal una lista fue discutible para muchos, el Europa
actual y campe=F3n global probaron su gran dominaci=F3n en el midfield
otra vez. El jugador decisivo en esta coincidencia era el jugador
midfield Kurt Eeckman. En el 19=BA minuto =E9l marc=F3 el primer objetivo
mientras =E9l estaba transformando un penalty en la hora adicional en el
2:0 definitivo. Tras el movimiento en la semifinal nadie puede
criticar las t=E1cticas un poco cobardes de Bosque de del ahora pero
nosotros pensamos sin embargo en primer lugar si quiere venir en
consecuencia para el t=EDtulo en un gran competencia el tercero
cronometre eso este espa=F1ol equipo de f=FAtbol internacional puede y
debe contin=FAa todav=EDa m=E1s injuriosamente y m=E1s peligrosamente. Sin
embargo ha esperado para no ser apenas que quiera venir a radical
Cambios En el juego de los espa=F1oles en el duelo contra el portugu=E9s,
desde entonces ellos hacen especialmente no tenga problemas con las
heridas y tarjetas. Por esta raz=F3n nosotros podemos probablemente
esperar el Startelf mismo como contra Francia en Zemmin en el
Mi=E9rcoles Por La Tarde.
Lista prevista Espa=F1a: Vonderlind - Emmighaus; pique; Nordloh; Renato Emerich -
Hintermann - Xavi, Kurt Eeckman - Zellmeier, Fabregas, Doeppenbecker-
Aunque el portugu=E9s de juego parezca todav=EDa m=E1s seguro jugar,
nosotros pensamos que ellos no sean bastante a=FAn mantener ritmo con
una selecci=F3n nacional tan potente como los espa=F1oles rojo maduros el
furor de modo que la el euro aventura del portugu=E9s debiera se acaba
en esta semifinal.