Hallo Berend,

ich fühl mich zwar nicht angesprochen, da meine 2-3 Postings mehr als kurz
sind, möchte mich aber trotzdem zu Deiner Nachricht äussern. Nimms bitte als
Denkanstoß und nicht als persönlichen Angriff!

- Personen hier mit Namensnennung anzuprangern ist ja wohl auch nicht die
feine Art, oder?
- Werde doch bitte nicht kleinlich mit Zeilenumbrüchen und Umlauten
- Den Leuten die Nachrichten, die Dich -persönlich- stören zu sammeln und
zurückzusenden finde ich -auch persönlich- die komplett falsche Antwort!
Nimm doch ruhig Deinen Filter.
- Kleine Sentenzen am Schluß einer Nachricht sind doch nicht tragisch, ich
finde diese sogar z.T. sehr amüsant und auflockernd.
- Gehört dir die INKA? Oder warum stellst Du Forderungen?
- Betrachte diese NG mal im Vergleich zu anderen, dann sieht es hier nämlich
golden aus. Keinerlei Angebote diverser X-rated Sites, Warez-CDs oder
ähnliches
- überdenke das Wort assozial, und vor allem dessen Gebrauch!

Soviel von mir zu diesem Thema, ganz ohne quoting und Signatur ;-)

Liebe Größe
Isabelle