Kaum, insbesondere wenn man sich Deine Signature ansieht


Die impl. Vola von Optionen deep in oder out of the money ist hoeher als
at-the-money.


Ich habe *erwartete* Vola geschrieben, nicht implizite.
Bei der Bewertung von Optionen muss man immer Erwartungen bilden, naemlich
ueber
- die zukuenftige Vola
- die zukuenftige Zinsentwicklung
- die zukuenftige Dividendenentwicklung

Nein, das waere unzulaessig bis unsinnig.
Man koennte Optionspreise theoretisch nicht mehr in DM, sondern in
Prozentpunkten der Volatilitaet quotieren, wenn sich alle ueber dasselbe
Optionsbewertungsmodell einig waeren und wenn alle die gleichen Erwartungen
hinsichtlich der anderen zu bestimmenden Parameter, naemlich hinsichtlich der
Zinsentwicklung und der Dividendenentwicklung haetten.

Entwicklung
kontinuierlich
um

Ich werde mich bestimmt nicht ueber Chartinterpretationen streiten, da soll
sich jeder selbst ein Bild machen, aber nach dem Hoch bei 43 % Ende Oktober ist
der VDAX nicht mehr signifikant ueber 32 % gestiegen, so dass man den Beginn
des Abstiegs durchaus Ende Oktober (beim Allzeithoch) ansetzen kann. 

Der VDAX wurde konstruiert, um den Marktteilnehmern einen Indikator fuer das
Preisniveau, auf dem sowohl Calls als auch Puts gehandelt werden, zur
Verfuegung zu stellen.
Wenn Deine Beobachtungen vom Verlauf des VDAX abweichen, gibt es dafuer viele
Moeglichkeiten (unterschiedliche Daten, Berechnungsmethoden etc.), aber der
Grund fuer ein gleichzeitiges Sinken von Call- und Putpreisen bei konstanter
Laufzeit liegt in der veraenderten Volatilitaetserwartung, dazu braucht man
eigentlich noch nicht mal die Optionspreistheorie, den VDAX oder aufwendige
Berechnungen.

FERNAND

cuo@zxxpootolva.ao
WARRANT ONLINE - http://gtf.hihabwbljdh.kh/iph/
Alle Stammdaten von Optionsscheinen und Indexzertifikaten