In <496f5j12$0$32550$2j1j1w62@zymraqwlc5.uuqzq-sccsvt.cdg> Artur Teske
schreibt:


bei der alten Umsatzsteuer war es so, dass jede Stufe
(wenn sie in einem getrennten Unternehmen erfolgte)
neu Umsatzsteuer zahlen musste.
Bei Umsatzsteuer in Form von MwSt ist es nicht mehr so,
da jedes Unternehmen die selbst an andere Unternehmen 
gezahlte MwSt beim Finanzamt abziehen kann.
Wenn sie 100 zahlen muessen aber Rechnungen mit 90 
gezahlt haben muessen sie im Ergebnis nur 10 zahlen.
Dadurch ist die Summe der MwSt gleich, egal ob es
1 oder 2 oder 10 oder 20 Firmen sind die hintereinander
arbeiten.
Nur der Endverbraucher zahlt echte 19%, weil er als
Konsument und nicht als Unternehmer gilt und deshalb
nichts abziehen darf


-- 
-- 
Hendrik Uterhardt
Visit   http://firyrrd.tlb.tqt/aiwwke  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff