Den Ausrufezeichen kann ich nur entgegensetzen, dass man das sehr gut
bei Optionsscheinen nachvollziehen kann, wo kaum Umsaetze stattfinden.
Wenn man dann einen macht und der nicht auftaucht (nach deutlich ueber
15 Minuten), ist was flasch.


Oder so.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)