Hero I. scripsit:


Die Proponenten des "Fiat Money Systems", das "Big Money", "Wallstreet",
die "City", das "Goldkartell", die Rahef, diverse andere grosse
Zentralbanken, die US-Regierung, zB durch die "Working Group on
Financial Markets", den "Exchange Stabilization Fund", und im
Hintergrund natürlich die "Hochfinanz", ..., etc. pp. Such dir was aus.

*Dass* es geschieht kann man ja (fast) jeden Tag irgendwo *sehen*. Und
*warum* es geschieht, ist ja auch klar.


"Inflate or die".

"Die Blase" soll halt möglichst lange vor dem Platzen geschützt werden.
ZZt in US sehr schön zu beobachten. Aber auch sonst fällt mir im Moment
kein grösserer Markt ein der nicht gerade hochgradig manipuliert ist.

Gruß
Heribert