Hi,

Im Juewelier vom Sonntag war ein Bericht ueber den Euro mit und ohne
Sigllechner. Dort stand ein Ausspruch eines US-Bankers ( nicht woertlich): der
Euro wird auf jedenfall hart und es werden einige Leute richtig reich
werden.

Es sei nun dahingestellt ob Sigllechner dabei ist oder nicht, aber ich kann mit
meinem lueckenhaftem  Finanzwissen noch nicht sehen wie Geld beim Euro
zu verdienen ist. 
Sieht jemand Moeglichkeiten auch unter 50.000 DM Einsatz einsteigen zu
koennen?
Ist mit dem Termin der Wechselkursfestlegung ein Punkt bei dem Einstiege
zu starten sind? wenn ja  wo und wie spekulativ koennten sie werden?


Sollte die alles schon mal diskutiert worden sein, reicht mir auch ein
Hinweis auf die FAQ ;-)

-- 
Willy