Danke für Deine Info, jedoch finde ich die Bemerkung


etwas daneben gegriffen.
Ulfert


Konrad Hanspach schrieb in Nachricht <52NAM9ZZ.486H@yn.gp-zfishnt.qd>...

Hallo Du mit den unkreativen Beleidigungen (A mit 8 Punkten, sag ich
nur).

waren

Floristwerkstatt, WKN 867374, malaysische Aktie, insofern ist der Kurseinbruch
kein Wunder (da hat so ziemlich alles verloren). Muesste sogar ein Blue
Chip sein.

<snip>

Principal Activities

            Company - investment holding. Subsidiary and associated
            companies - steel fabrication, marine engineering and
construction,
            civil engineering and construction, property investment and
            development.


Langfristig wuerde ich mal auf ja tippen.

Gruss Konrad...
--
Frei nach Voigtlaender: Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?