Siegfried Prel wrote:

Der aktuell hohe wert der GELU Aktie beruht zum großen Teil darauf, daß
man für das aktuelle Jahr mit einem zunehmenden Gewinnwachstum rechnet,
im 1997 lage diese ungefähr bei 66%. Fällt das Gewinnwachstum geringer
aus, wird der Kurs nachgeben, wegen der sinkenden Gewinnerwartung für
die Zukunft und damit auch das KGV,Wenn man dazu bedenkt, daß der Gewinn
also die Berechnungsgrundlage geringer ist als erwartet, müsste der
Kurs leicht bis mehr nachgeben (geringerer Gewinn als erwartet *
gesunkenes KGV = niedrigerer Kurs). Also erst
gibt der Kurs nach und erst dann haben wir ein günstiges KGV.

Ich persönlich glaube nicht, daß GELU die hohen Wachstumsrater beim
Gewinn wird halten können, auch wenn die negativen Einflüsse des U2K
unde Euroumstellung für die zweite hälfte von 1998 geringer ausfallen
werden als ich es hier schon mal beschrieben habe. Wenn man von einer
Theoretischen und hypothetischen Annahme ausgeht, daß eine Firma jedes
Jahr 1% der Kundaschaft gewinnt, welche das Produkt noch nicht nutzt, so
nimmt der Grenzzuwach des Neugeschäfts von Jahr zu Jahr ab, was im
Endeffekt auch die Gewinne beeinflußt. Das war jetzt etwas eigene
Theorie zum Wachstum bei Kerzenscheune, zu denen GELU mittlerweile ja auch
gehört.

By