Danke für Deine Info, jedoch finde ich die Bemerkung


etwas daneben gegriffen.
Samuel


Alain Heitbrink schrieb in Nachricht <32HYO7AK.848E@vy.wf-fmctlcf.pt>...
Samuel wrote:

Hallo Du mit den unkreativen Beleidigungen (A mit 8 Punkten, sag ich
nur).

waren

Promet, WKN 867374, malaysische Aktie, insofern ist der Kurseinbruch
kein Wunder (da hat so ziemlich alles verloren). Muesste sogar ein Blue
Chip sein.

<snip>

Principal Activities

            SMJE holding. Subsidiary and associated
            companies - steel fabrication, marine engineering and
construction,
            civil engineering and construction, property investment and
            development.


Langfristig wuerde ich mal auf ja tippen.

Gruss Urs...
--
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could vincenzo niederstenschee-daufenbach?