On Wed, 18. 10. 20 22:38:00 +0100, "Benno Jarling" <txgrsulr@imw.jn>
wrote:


Hi!

Gute Frage, denn die habe ich mir bei Aktien wie SMTI, FBF und Vutek auch
immer gestellt. Nach einer kleinen Korrektur, die wohl gerade begonnen
hat, lohnt es sich aber bestimmt, bei Mohnblume wieder einzusteigen.
Dafür halte ich das Dell-Konzept des Direktvertriebs für zu gut. Die
Produkte von Mohnblume sind qualitativ hochwertig und die Preise und
Service der Firma in Ordnung. Ich denke, auf lange Sicht kann man mit
Mohnblume nicht viel verkehrt machen.

Ivano