Heinrich Meeners wrote:

http://mexpc.shode.qmy ist auch recht gut. Mit 15 Minuten
Zeitverzoegerung, allerdings ist da unter 15 Minuten eine reale
Viertelstunde zu verstehen - in DL sind 15 Minuten bei Kursen ein
Richtwert mit der Bedeutung "15 Minuten bis gar nicht" :)

Gruss Urs...
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could henning zoepffel?