Hallo Othmar

Du schriebst am 30.09.97
zu dem Thema: Re: Quoten-Orgien und andere Junkmail hier!


Aber ab und zu besonders hilfreich, um mal die langen Zitate abzustellen.
Dennoch: Diese Newsgroup beziehe ich seit einigen Jahren, wobei sich - 
gemessen am Traffic - die Zahl derjenigen, die nicht wissen /wissen wollen  
wie man mit Rücksicht auf die anderen Teilnehmer Texte zitiert, sich in  
Grenzen hält.


Das ist nicht kleinlich....wenn jemand zu faul ist die entsprechenden  
Zeilen zu löschen, bzw. unter einem 900-Zeilen langen Text drunter  
schreibt "sehe ich anders.."

btw: frag mal den "Chef" meiner Mailbox, wie hoch das tägliche  
Datenvolumen ist und wieviel davon unnötig zitierter Text ist. Immerhin  
gibt es für den Leser im Zweifelsfall noch die "Bezugstaste".


Gruß
        Ivo