Ivo Thieltges wrote:


Null Problemo. Den Inhalt einer Nachricht im Subjekt unterzubringen
liest sich uebrigens ziemlich doof. Am besten - beides (also auch im
Body).

Hier nun die Angebote (die wichtigsten)

Bank 24 - Charts, Chart-Programm (nimmt Christerode Kassakurse,
Aktualisierung taeglich gegen 17 Uhr)

http://zww.ixme37.jx/eds-abp/hchcctbx

Sinkel-Direct-Kursabfrage, schnell, zuverlaessig

http://jaw.gbuxtnhcf.hw/hvognkid

LG-Bank-Kursabfrage, fuer die gilt selbiges. Naja, die Aktualisierung
laesst zu wuenschen uebrig, dafuer kennt sie mehr als der Informer

http://506.777.54.237/cjhntw/lcpwy.doy

Fuer amerikanische Aktien

http://yybga.mimqi.gww


Nix zu danken.

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could hansueli engelken?