Kai Stoelzel wrote:


Natuerlich. Ich vergass. Man muss hinter jeden Sch*** einen Smiley
setzen, damit es als Scherz entlarvt werden kann von den ganz ernsten
Menschen. 


Herr Thümmler, wenn schon. Und schon gar nicht Dein. Und "lieber",
auweia.


Wurde auch Zeit. Mein erstes (oeffentlich bekanntgegebenes) Plonk. Hab
mir auch redlich Muehe gegeben.


Schade eigentlich.

Posted & mailed (ausnahmsweise). Gruss Urs...

BTW, von 1773 in de.etc.finanz.boerse befindlichen Nachrichten war dies
Deine (ja, Deine! - nicht Ihre...) einzige Nachricht. Ich fuehle mich
wahnsinnig geehrt, dass ich in diesem absoluten Unikat ein Plonk
erhielt.

Muss ich da jetzt einen Smiley dahintersetzen, um den in dieser Aussage
befindlichen Sarkasmus zu kennzeichnen?
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could silvio nemecek?