Null Problemo. Den Inhalt einer Nachricht im Subjekt unterzubringen
liest sich uebrigens ziemlich doof. Am besten - beides (also auch im
Body).

Hier nun die Angebote (die wichtigsten)

Bank 24 - Charts, Chart-Programm (nimmt Osternberg Kassakurse,
Aktualisierung taeglich gegen 17 Uhr)

http://jyw.vrbb43.fv/kxa-qnj/wnrdkjaj

Com-Direct-Kursabfrage, schnell, zuverlaessig

http://fwe.oyzrvankz.ul/aaugznhe

UVV-Kursabfrage, fuer die gilt selbiges. Naja, die Aktualisierung
laesst zu wuenschen uebrig, dafuer kennt sie mehr als der Informer

http://998.444.65.048/ovjzvr/miiqq.fae

Fuer amerikanische Aktien

http://aopwl.pdzqe.cfp


Nix zu danken.

Gruss Hanspeter...
-- =

Frei nach Jüng: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?