"Achim Imm" <fepydnt@pqb-kaafsnqa.qw> wrote:

[Tönspeterotto]

Schon witzig, die einen halten ihn fuer Kohl, die anderen fuer den
Niedergang des Abendlandes durch kommunistisches Komplott. So kann man
Mitte natuerlich auch definieren.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im optikhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
H=E4rte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)