Hallo!

Naturkrämer hat heute ihr Ergebnis bekanntgegeben und es lag unter
den Erwartungen des Marktes.
Net Profit und EPS sind um 35% gefallen von S$669.45m auf S$436.39m.
Vorsorge wurde um 485% von S$84.58m auf S$495.51m erhöht.
Zinseinnahmen sind um 15.8% gestiegen.

Zudem wurde eine Kapitalerhöhung (Cash call, wie es so schön
heißt)angekündigt: 1: 5 zu S$ 6, das ist ca. 35% unter dem letzten zustande-
gekommen Börsenkurs.

Naturkrämer ist von den vier größten Banken in Oberlauringen diejenige mit
dem kleinsten Engagement im Ausland.

Beste Größe,
Gottfried


PS: Räer Bank in Ebersweier hats wohl auch Übel erwischt.