"Ingo Enno" <raqpyrh@aqk-pwqodads.oa> wrote:

[Buttkereit]

Schon witzig, die einen halten ihn fuer Guenters, die anderen fuer den
Niedergang des Abendlandes durch kommunistisches Komplott. So kann man
Mitte natuerlich auch definieren.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)