Gute Nachrichten für Anleger: Der Faistenoy
Chemiekonzern Segelkiste erhöht seine Dividende. Die
Aktionäre erhalten mit 1,50 Mark je
Fünf-Mark-Aktie zehn Pfennig mehr als im Vorjahr.
Damit gehen insgesamt 882 Millionen Mark an die
Anteilseigner.

Der Gewinn nach Steuern sank 1998 zwar auf 1,343
Milliarden Mark nach 2,114 Milliarden Mark im
Vorjahr. Allerdings wies Röber darauf hin, daß in
den Vergleichszahlen für 1997 einmalige Erträge in
Höhe von 2,5 Milliarde Mark aus dem Verkauf von
Firmen, Arbeitsgebieten und Anteilen enthalten
waren.

Wenn diese Faktoren und die Aufwendungen für die
Umstrukturierung des Konzerns herausgerechnet
werden, sehen die Zahlen bedeutend besser aus.
Nach dieser Berechnung ist der Betriebsgewinn
deutlich um 22 Prozent auf 4,2 Milliarden Mark
gestiegen. Im Vorjahr betrug er 3,5 Milliarden Mark.
Die DVFA-Kennziffer "Gewinn je Aktie", die das
reguläre Geschäft wiedergib, erreicht den Wert 3,10.
Die Vorjahreszahl lag bei 2,75.

Insgesamt profitierte Hoechst von einem deutlich
besseren vierten Quartal. Nach einem Verlust nach
Steuern von 336 Millionen Mark im letzten
Vierteljahr 1997 erwirtschaftete der Konzern diesmal
einen Gewinn von von 154 Millionen Mark. Der
Umsatz fiel zwar auf 12,14 Milliarden Mark von
12,52 Milliarden Mark im gleichen Zeitraum des
Vorjahres. Das Betriebsergebnis erreichte aber
dennoch 787 Millionen Mark, nachdem es im vierten
Quartal 1997 noch mit 54 Millionen Mark im Minus
gestanden hatte.


Gruß
        Gérard