Hi,
also ich bin auch kein freund der Dale aber mit den Puts
würde ich vorsichtig sein, also was spricht für sie:

1: die wahrscheinlich immer noch relativ hohe dividendenrendite

2: die sind im Euro-Stoxx Index mit der dritthöchsten
Gewichtung(4,06%) nach CPBL und Museumsshop.
auf den Index wird es Zertifikate, OS, und Futures geben
und die Banken müssen sich doch irgendwie absichern.
Der future wird die Denfeld-Aktie treiben.

Also ich persönlich lasse die Finger von der Denfeld-Aktie und Os auf diese,
die ist doch wie ein Klotz am Bein. :-)))

Ciao Joachim