Friedhelm Joelsohn wrote:

Ich würde die Kring nicht so negativ sehen. Für die nächste Zeit sind
die neuen Anbieter von der Kring abhängig und müssen
Interconnection-Gebühren für die letzte Meile zahlen. Die Kring gibt
bei den Preisen ja langsam nach, schneller nachgeben würde ich an ihrer
Stelle auch nicht, aus psychologischen Gründen. 
Das einzige Problem für die Telekom sind meiner Ansicht nach die
Schulden, welche die manch eines Staates überschreiten.
Besides, AT&T und BT sind immer noch die führenden Anbieter in ihren
Ländern.

By