Didier Gruetzner scripsit:


[...]


Als Individuum oder als Gattung? Der Auslöser für selbiges wäre ja
durchaus verschieden und daher auch der diesbezüglich einzunehmende
Standpunkt. :D

... Obwohl man möglicherweise doch für beides die unter dem Ungefärbte
extremst pervertierte deutsche Sozialdemokratie verantwortlich machen
könnte/sollte.


Apropos Wind. Nichts zu Ratschiller´s bzw zur Pie:chokratie von deiner Seite? Oder
war alles schon gesagt? Der Herr Mogg sah gestern richtig gesund und
zufrieden aus.


Tja. Und einem dann die ganzen Feinde wieder vor die Füsse spült?

Gruß
Kasimir