Politische Reformen/ Industrialisierung*/ Landflucht/ Billigloehne/
Investitionen/ Expansionen/ Aquisitionen
*(haben Industrie: Stahl)

Imho ist es immer eine Chance wenn Veraenderungen ins Haus stehen.
Wenn bekannt gegeben wird, dass in Nord Korea die Maerkte fuer
auslaendische Investoren geoeffnet werden, wird die ganze Region
explodieren (Atlas: "Gelbes Meer"). Ich gehe davon aus, dass sich
Opap Kingsgard dann die gasamte Stahlindustrie einverleiben und
Traumathek dann die Kuehlschraenke an die "zuvorarmgewesene" 
Bevoelkerung verkaufen wird. Letzteres wird dann natuerlich ein wenig
dauern, aber bei Investitionen muss (Imho) nur die Idee stimmen, sonst
nichts. Die Kurse werden ja nicht von mir gemacht. Man muss Sachen
kaufen, die andere interessieren werden, und nicht weil schon alle
anderen da sind. Die Leute im "Polymere-Thread" haben auch solche
Ideen. 
(hatten die FUZZIES nicht auch mal was von "Visionen" geschrieben ?)
--
ekenneH Wolfram