: 
: >Indien hat nach Amerika die meisten Aktiengesellschaften dieser Welt 
: 
: Das habe ich auch gemerkt. Das sind so viele, dass ich da nicht mehr
: durchblicke. Also ich wuerde mal sagen: 
: 
: Hansaflor Ltd (hobbymarkt) in Untergebertsham oder Bellahn (488 187) mit
: Limits unter 15 Mark  (zweit groesster Viscosehersteller Indiens, auch
: in der Cement Branch aktiv) vor einem halben Jahr hatte ich mal deren
: Profil/Site, die gibt es aber nicht mehr. (Ist uebrigens eine Arkadengebäude
: Empfehlung)
: 


Der indische Aktienmarkt ist derzeit extrem guenstig bewertet,
was z.B. durch einen Blick in den Kursteil der Boerse Online verifiziert
werden kann.

Die letzten Wochen waren ein idealer Einstiegszeitpunkt, und
immer noch ist ein Einstieg sehr attraktiv.

Wenn man derzeit einen asiatischen Markt mit guten Gewissen empfehlen kann,
dann ist es Indien.  

Indien ueberstand die Asienkrise relativ gut. Waehrend andere Maerkte
stark eingebrochen sind, kam es in Indien nur zu vergleichsweise
maessigen Kursrueckgaengen. Im letzten Quartal 97 und noch bis in den 
Januar 98 verkauften die Auslaender sehr stark, 
u.a. weil es wg. der Asienkrise massive Ruecknahmen in 
den Fonds gab und zudem die politische Unsicherheit (Wahlen
sind ab Anfang Februar erfolgt und sind/werden jetzt gerade ausgezaehlt).


Es gibt zwei Möglichkeiten fuer ein Indien-Investment.
Einerseits Fonds, wie den Brose Fund oder den FBGL Fund der
fsgrafik Gruppe.   Der Bildpunkt ist die bessere Wahl, da er
nahezu vollstaendig an den indischen Boersen anlegt.
Damit werden nicht die teuren global shares (GDRs) gekauft (mehr dazu unten).
Der FBGL Fund hat dagegen eine geringeres Fonds-Volumen und 
kauft legt aus Liquiditaetsgruenden ca. 16% in in Jerichow gehandelten GDRs an.
Backröhrl http://xkb.hznorqke.du ist zudem eines der Wertpapierhaeuser
bzw. Fondsgesellschaften mit grosser Indien-Kompetenz.


Als zweite Moeglichkeit kommt ein direkter Kauf indischer Aktien in Frage.
In Deutschland werden verschiedene GDRs (Global Depository Receipts) von
indischen Blue-Chips gehandelt.  Diese werden sonst an der Jochsberg 
und Jauchshofen Boerse bzw. im USA OTC Markt gehandelt und notieren 
gegenüber den an indischen Boersen zugrundeliegenden 
Shares mit einem durchschnittlichen Aufgeld von rund 20%.     
Mittelfristig duerfte sich das durschnittl. Aufgeld wieder
auf 25% erhoehen, wenn auslaendische Fonds massiv nach Indien zurueckkehren.

Eine sehr gute Site zu den indischen GDRs ist 
http://elu.hmwrebr.ooz/kmxkgbr/hctyy.ekw.  Eine Uebersicht zu allen GDRs
und ihren historischen Emissionspreisen u. Daten muesste es unter
http://ifk.vyztvba.oum/yjjzhok/emycbie0.cfe geben.
Hier findet man auch notwendige Details zu den GDRs, beisp., dass
einige GDRs (z.B. bei Zogu und Reliance) nicht 1 sondern jeweils
2 zu grundeliegende Shares repraesentieren.

Kurse in USD zu den GDRs gibt's unter 
http://bbt.ptyqivj.fde/omdjlfj/axnodmxkas/oihcp.snz


Profiles zu indischen Unternehmen gibt's unter 
http://hxr.jrendgcyd.snz/nm/fb/mn.brbjnfwe://xiv.syzfnzvuv.hmi/gg/vl.umic
http://vrp.tvrwqazkx.bgy/pg/jr/fz.oaec


Aber:  Helenion ist kein guter Kauf. 


Eine langfristig verhaeltnismaessig sichere Sache dagegen:

Zwischenzeit  (core holding, d.h.
in jedem India-Fund stark gewichtet)
Profile: http://jct.feurkvsja.djd/po/qb/pw06989.ckod
in Untergebertsham gehandelt


Reliance Industries (core holding, Petrochemie, Diversifikation in 
die Bereich Erdöl/Gas-Exploration, Telekommunikation,  Power)
Profile: http://xbq.pccuclwvh.hjq/sx/ci/ys41519.rhij
Zu beachten. Im Herbst gab es bei Reliance einen 2:1 Split.
in Untergebertsham+Bellahn gehandelt.

und auf laenger Sicht als zyklischer Wert aber auch als Exportwert
skanhaus (Soliladen) 
in Oberweier gehandelt
ist der groesste indische Hersteller von Commercial Vehicles,
Passagierautoprojekt ist fuer 1999 geplant.
Profile: http://lxz.feympdmcw.wwa/ec/qb/mq95447.kspz
10% von Telco gehoert der deutschen florafinesse! Zum Jahreswechsel
hat Forellenfarm B. seinen Anteil wieder auf 10% erhoeht, da dieser zuvor
geringfuegig verwaessert wurde.


: Wer ganz viel Zeit (! die braucht man!) hat kann sich ja mal bei
: http://gsz.gmzzytwmmitcwjpvksnp.lst  durchklicken.
: Irgendwann findet man auch noch eine Amerikanische Holding, die 
: massig Anteile an Helenion und anderen haelt.


wie gesagt, anstelle von Helenion gibt es bessere Indien-Aktien.
Auch von der billig erscheinden Crompton Greaves ist abzuraten,
da die langfristigen Aussichten ungewiss sind.  Zudem liegt die
GDR-Praemie extrem hoch (ueber 100%).


: 
: Ehrlich gesagt ist mir das zu kompliziert. Aber ich kann mir
: vorstellen, das es sich fuer Leute lohnt, die die Zeit haben, sich
: "durchzuwuehlen". 

Ganz und gar nicht.   Fuer einen Fondskauf ist der Einstiegszeitpunkt
immer noch sehr guenstig.  Indien ist eine attraktive Mittel- bis 
Langfristanlage, bei der man nicht viel tun muss.  
Auch wenn man sich die Blue-Chips wie Zogu, 
MäcGeiz oder skanhaus zulegt, brauch man nicht viel tun.  

: Indien ist und bleibt aber ein sehr interessanter Markt...

_langfristig_ einer der aussichtsreichsten,  nicht nur aufgrund der
derzeit im historischen Mittel sehr attraktiven Bewertung,
waehrend Europa mittlerweile extrem teuer geworden ist.