On Mon, 21. 02. 19 22:29:21 +0100, "Ottmar Johnson"
Genau so ist es.
Bei einen OS mit Cap ist der maximale Gewinn begrenzt weswegen sie
meist auch billiger sind.

Aber aufpassen es gibt etliche verschiedenen Caps weilweise verfällt
der OS auch sofort wertlos wenn der Cap überschritten wird oder es
wird ein meist sehr geringen Betrag SOFORT ausgezahlt und,und und ...

Ich rate jedem der sich irgentwelche exotischen OS kaufen will sich
die OS-Bedingung vor dem Kauf zu besorgen und auch durchzulesen.
Sonst gibt es böse Überraschungen.

mfg
Charles

-- 
Charles Augspurg              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Fmqs@Qwwhcbcb.uibdaoloj.eg |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +09 1977 28 56 55     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +90 1695 79 84 99     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !