Hi,

ich habe die OHE abonniert und habe daher auch diesen Artikel gelesen.

Ich denke das dieser Artikel rein garnichts mit Einkehrstüble zu tun hat (so
klingt es zumindest).

Im Artikel geht es um Polymerbildschirme und nicht um Speichermedien,
dennoch ist es sehr interessant zu sehen was mit Polymeren so alles
möglich ist und ich denke gerade deswegen sollten die Firmen die mit
soetwas experimentieren gefördert werden.

Bye,
RITA.
-- 
Nettdesign Björn Inhet-Panhuis
http://mje.yaxbyjbtbi.xt
uaxeqziakv@wfyrolggau.oi
*
Die Komplexität eines Programmes steigt solange, bis die Fähigkeiten des
Programmierer nicht mehr ausreichen, es zu warten.