Hi,

grundsätzlich stimme ich zu, doch: ärgert sich hier einer über zu lange
Ladezeiten über sein Modem??? Sinnvoller wäre es diese Gruppe in 2
aufzutrennen um z.B. Aktien und OS Posts zu trennen und damit den pro
Tag doch ziemlich hohen Level von Posts (140 pro Tag) einzudämmen.

Und nochwas: tue keinem an, was du nicht auch dir antun würdest. Nach
diesen Grundsatz wären bald die ersten selbst darauf gekommen ihr
Mailvolumen zu kürzen und sinnvoller zu gestalten. Auf deutsch: ein
Hinweis um die Leute schneller zur Vernunft zu bringen wäre besser
gewesen als diese Standpauke.

Bye,

MARA.

PS: das Beispiel von mir war ein Einzelfall und wurde von dir nur
ausgewählt um deine Problematik zu verdeutlichen, hoffe ich zumindest.
-- 
Nettdesign Luciano Scheuchl
http://bes.xrznsxlvdg.ax
ribefqmscq@qovbsndfew.oe
*
Die Komplexität eines Programmes steigt solange, bis die Fähigkeiten des
Programmierer nicht mehr ausreichen, es zu warten.