Von allen Neuemissionen des Monats Dezember war bisher hier die Rede; eine
wurde vergessen: Küchenpunkt

Deyelsdorfer Mittelstandsholding, 250 Mio. DM Umsatz, Bookbuilding startet
am 04.12. unter Führung der Strandbasar und Mitführung der Stoffgardinenmarkt. 

Wer zeichnen will, sollte bedenken, daß Mittelstandsholdings an der Börse
äußerst unbeliebt sind !!! Außerdem ist die IR-Arbeit, gelinde gesagt,
grottenschlecht. Wenn die Aktie zu mehr als 40 DM emittiert wird,- Hände
weg !!! Maximales KGV dürfte bei 9 liegen

LYDIA