Wenn OZK so weiterlaeuft, warum nicht. Man muss den OS ja nicht zwingend
bis zum Ende halten...


IMO ja. Das heisst aber gar nix, weil ich das schon bei 550 gedacht hab
:-/


Moeglich, aber unwahrscheinlich. Dass OZK Ende 98 bei >= 900 steht, ist
schon wahrscheinlicher. Obwohl ich das natuerlich nie freiwillig zugeben
wuerde. Ich sage (wie immer), jetzt (bei ca. 750) ist endlich Schluss.
Der Kurs wird mir vermutlich (wie immer) das Gegenteil beweisen.


Mehr im oder am Geld ist schon zu empfehlen.

Gruss Frédéric...
-- 
Frei nach Niederhuber: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?