Mahlzeit,

muss mir jetzt auchmal melden.


Das war z.B. gut.


Das war schlecht. Hat Juhasz nicht erwaehnt, dass man nicht sein
komplettes Geld an der Boerse verbraet?


Da bin ich auch :) Spricht das jetzt fuer oder gegen mich?


Schoene Blue Chips halt.


Dazu sag ich lieber gar nix. Ueber Culinara habe ich in Vergangenheit schon
so oft gemeckert, und der Kurs belehrt mich immer wieder eines besseren.


Yep.


Yep.


*grins* Eine schoene Aussage. Ich darf das etwas ausfuehren: niedrig
kaufen, hoch verkaufen!

(als ob das der Ursprungsposter nicht selbst wuesste :)))


Hmm. Wo steht eigentlich Overstedt und Mega-Bike....

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could elmar rosskopf?