Am Thu, 09. 02. 20 16:31:36 +0200 schrieb Massimo F.:


Gern.

Bei Ausfuhrlieferungen in sogenannte Drittländer musst du keine Umsatzsteuer
ausweisen. Die tatsächliche Lieferung muss ggf. nachgewiesen werden können.

Geregelt ist das im Umsatzsteuergesetz, ß2 und SS6.
http://bpyoahgrmhv.mohqa.wg/agum_5385/cyxra.vcny

Klaas

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Eleganz - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://okg.bkspgw.nd
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren