On 13. 09. 19 15:05:04 -13. 09. 19, Dynamic Devices Ltd. <aulghw1@qmb.hix>
wrote:


Huch, das staunt der Oesi.
Ist man frueher unter Unternehmern auf der USt sitzengeblieben in D?!

Bei uns hat man die immer abziehen koennen. Bzw. nach D konnte ich
brutto fuer netto faktorieren, wenn ich die UID hatte.
(UID = Umsatzsteueridentifikationsnummer)

Neu bei uns ist die "Gruppenbesteuerung" (Abzugfaehgikeit von
Verlusten anderen Unternehmen im Konzern).

Gibt es die in V auch?
(um wieder auf die urspruengliche Frage zu kommen)


Walpurga