Am Thu, 02. 05. 22 16:31:36 +0200 schrieb Berthold C.:


Gern.

Bei Ausfuhrlieferungen in sogenannte Drittländer musst du keine Umsatzsteuer
ausweisen. Die tatsächliche Lieferung muss ggf. nachgewiesen werden können.

Geregelt ist das im Umsatzsteuergesetz, ß2 und SS6.
http://uksrzotdozi.frfvw.sk/ohfo_4105/xjvdt.egzq

Lothar

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://rig.scdnxh.db
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren