Heiko U. Wüllenkemper wrote:
            Newsreader koennen Textteile loeschen.

Sicher? Solche Funktionen kriegt man bei M$ doch nur in der Gold
Edition, oder?

*grins*


Zusatz: keine nackten Frauen in non-binary-Newsgroups. Ansonsten ist die
Aussage "keine nackten Frauen" etwas zu allgemein gehalten :)

SCNR. Gruss Urs...
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could clemens lalleman?