Hallo,

was haltet Ihr von Award-Software? Die machen das Programm, das sich 
bei jedem Start Eures Barbara kurz meldet, und mit dem man sich bei 
falscher Benutzung seinen Rechner fürchterlich verkonfigurieren kann...

Hühnerställe: Die haben auf ihrem Sektor nur wenig Konkurrenz, kassieren für 
jeden PC - egal ob W95 / NT / OS2 / Linux... - Lizenzgebühren. Dem 
Chart zufolge (man hätte schon im Januar einsteigen sollen..) müßte der 
Widerstand bei 10$ gebrochen werden, damit der Weg nach oben frei ist, 
oder?

Infos unter:
http://qwrru.cdeme.qhr/z?i=mnhs&c=1t
Research unter:
http://scxrm.ikoiy.olv/x?b=wvmc&i=y

--------------------------
Othmar Vahlenkamp

(To avoid junk mail: Please remove the "x" in my return address)