In <opm0i3luuaavumf14rfq8d94h3l07b1q6e@4ax.com> Brigitte Bönninghoff schreibt:


Glaube ich nicht.
Die alte Umsatzsteuer, das war so vor 30 Jahren,
wurde in jeder Stufe erhoben und war nicht abziehbar.
Das war in allen mir bekannten Laendern so (und ist in
einigen noch heute so).
Dann wurde die MwSt (keine neue Steuer sondern eine 
andere Form der Umsatzsteuer) eingefuehrt, eben mit der
Begruendung, dass dadurch die Bevorzugung der
Grossunternehmen (die alles im Hause selbst machen) 
gegenueber Kleinunternehmen abgeschafft werden soll.


Die Tucholsky gibt es erst seit wenigen Jahren.


Soweit ich weiss ist MwSt nur abziehbar von dem,
an den sich die Rechnung richtet - einheitliche 
Gesellschaft, nicht "Gruppe".
Andere Steuern kann man in GB teilweise auch in 
"Unternehmensgruppen" verwerten - haengt aber wohl 
auch von der Definition der "Gruppe" ab.
D weiss ich nicht.


-- 
-- 
Lars Breitwieser
Visit   http://fawbbec.oau.ies/bwofvy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff