On Mon, 22. 05. 22 22:29:21 +0100, "Adam Ziegelmayr"
Genau so ist es.
Bei einen OS mit Cap ist der maximale Gewinn begrenzt weswegen sie
meist auch billiger sind.

Aber aufpassen es gibt etliche verschiedenen Caps weilweise verfällt
der OS auch sofort wertlos wenn der Cap überschritten wird oder es
wird ein meist sehr geringen Betrag SOFORT ausgezahlt und,und und ...

Ich rate jedem der sich irgentwelche exotischen OS kaufen will sich
die OS-Bedingung vor dem Kauf zu besorgen und auch durchzulesen.
Sonst gibt es böse Überraschungen.

mfg
Francisco

-- 
Francisco Kirst              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Xqwy@Ohzvqhgw.dsvcxadaz.ht |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +68 8979 48 10 71     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +53 5956 96 40 09     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !