Nils Rübisch wrote:

Huebscher Name :)


Informiere Dich ueber die Gebuehren, die Du loehnen musst, wenn Du in
Fonds investierst. Grosse Banken sind haeufig nicht fuer
Boersengeschaefte geeignet, weil die Gebuehren bei 200 Prozent von
reinen Boersenbrokern liegen. Diese sind i.ue. zumeist
Tochergesellschaften der grossen Banken, mit einem Konkurs muss man bei
den Dingern also nicht rechnen - oder zumindest nicht mit dem Verlust
der gekauften Fonds / Aktien etc.

Folge nicht blind Empfehlungen. Empfehlungen sind nur gut, wenn sie eine
bereits vorhandene Meinung BESTAETIGEN. Wenn sie eine Meinung bilden,
dann sollte man diese Meinung kritisch hinterfragen.


Musst Du wissen. Fondsparen kann man auch ab 100 Mark monatlich.

Gruss Stephan...
-- =

Frei nach Iseni: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?