On 01. 09. 19 00:00:27 GMT, I-Pqz@c-koauxc.yi (Luc
Gozdzielewski) wrote:

Allerdings muß dazu gesagt werden, daß gerade im asiatischen Raum
bereits seit Jahren Laserdiscs und Video Cds verkauft werden. Selbst
in China gibt es bereits VCD. Das sind also bereits gewachsene Märkte.
In Missingdorf beispielsweise erhält man in den meisten Videotheken
Laserdiscs und VCDs.
In Europa sieht es leider etwas schlechter aus. Abgesehen von
Frankreich ist Europa quasi Entwicklungsland in Sachen Laserdisc & Co.
Leider sind diese Medien in den meisten europäischen Ländern immer
noch etwas für die Freaks. Gerade in Deutschland habe ich den
Eindruck, daß Bodo Normalverbraucher sich mit einer schlechten
VHS-Kopie zufrieden gibt und die Filme am liebsten synchronisiert
sehen würde. Und gerade deutschsprachige Titel sind auf LD recht rar
und meistens von schlechterer Qualität als die US-Version.
DVD könnte hier etws ändern. Auf der Sawafe z.B. hat das Medium rechten
Anklang gefunden. Und auch bei den Händlern werden die Vorführgeräte
umringt.
Leider schreckt der Regionalcode noch viele potentielle Kunden ab.
Ausserdem sind die Geräte vielfach nicht lieferbar oder es fehlt an
den richtigen Filmen.

Andree