Ein Geruecht halt. Was wuerdest Du von dem Geruecht halten, das mit dem
Konkurs war nur ein Aprilscherz bzw. ein Computerfehler, der die Bilanz
aus Versehen mit verkehrtem Vorzeichen berechnet hat?


Selbst wenn sie auf nur 5 Pf steigt, kann man sich mit den 25 Prozent
Gewinn gluecklich schaetzen. Demgegenueber steht leider das
Verlustrisiko mit 33 Prozent :-/

Gruss Nils...
-- 
Frei nach Eischeid: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?