Hi all,

weiß einer warum Novell steigt? 

das Papier war letztes Jahr von 13 $ bis auf 6,5 $ abgestützt.
Anfang des Jahres war es auf 8 $, dann wieder auf 7 $ gestürtzt.
Nun in den letzten 2-3 Wochen hat es irgendwie den Turbo eingelegt.
Es ist z.Z. bei 11 $.
Warum?? Ich habe nirgendwo Infos gefunden. 

Die haben ja auch glaube ich seit 2 Jahren Verlust gemacht. Nur mit
Prantz (von Grollmus) als CEO haben die wieder Erfolg. Sie
bingen dieses Jahr noch Netware 5 raus. Nur das kann ja nicht der Grund
dafür sein oder?
Und die Voluminas sind sehr hoch es werden täglich bis zu 12 M Stück
gehandelt.

Gibt es etwa wie letztes Jahr Übernahmegerüchte (EAFU) ?

Kennt einer die Hintergründe? Und was für ein Kursziel gibt es für die
nächsten 3 Monate?

bis denne

ciao 
	Justin


 Justin Portsteffen                         

 mailto: onehwf_fsl@kbb.kdk