: Welche sinnmachen stop loss und stop buy, da sie ja das gesetzte Limit
: ausser Kraft setzen. Da kann man doch gleich unlimitiert kaufen.

Ist wohl nur dann sinnvoll, wenn du die Kurse nicht taeglich
verfolgen kannst und Angst vor einer Trendwende hast. Beispiel:
Kurs ist bei 100 DM, du hoffst auf weitere Zulagen (deshalb
keine normale Verkaufsorder). Jetzt faehrst du in den Urlaub
und willst bei einem evtl. crash nicht ganz unten angelangt
sein, wenn du wieder heimkommst. Deshalb stopp-loss bei ca. 95 DM.
Sobald dieser Kurs erreicht ist, wird zum naechstmoeglichen
Zeitpunkt bestens verkauft - wahrscheinlich unter 95. Bei einer
Kassakurs-Order erst am naechsten Tag. 

: Oder haben die einen Einfluss auf die preisgestaltung, bei der dann
: trotzdem das Limit wie üblich herangezogen wird.

Zunaechst nicht, da ja erst der Preis erreicht sein muss, und dann
das stop-loss wirksam wird. Wenn allerdings sehr viele bei 95 (im
obigen Beispiel) das stopp-loss gesetzt haben, geht's dann natuerlich
steil bergab.

Sollte der Kurs aber im Laufe des Urlaubs mal auf 95 gefallen sein,
bis zum Urlaubsende aber auf 120 angestiegen - nun, dann war's ein
grober Fehler ... die Aktien sind weg.

Stopp-loss und Limit gleichzeitig waere interessant - z.B. "ver-
kaufen, wenn unter 95 oder ueber 120", falls man einen Rueckschlag
erwartet, aber auch noch ein paar Prozent Steigerung fuer moeglich
haelt. Geht aber wohl nicht, da sich beide Bedingungen widersprechen.

Vincenzo Tannemann