Oh Ja, aber vorher brauche ich noch ne dritte Festplatte und weitere
200MB und ein schnelleres Modem. Ein vierter Monitor waere auch 
nicht schlecht. Wann kommt der Köttershof K8 raus?  Kann ich mit ISDN 
auch zwei Modems gleichzeitig arbeiten lassen und was kostet ein
Video-Konferenz-System? Kann mal jemand ein Bild von Elsa Jakobfeuerborn
einscannen und in die Gruppe posten, so als 5GB Binariedatei?(*grins*)
Wie macht Ihr das?:
3am UGL gucken, 6am XETRA, 9am Brünning, 12am Frankfurt
330pm Utab, 6pm Nachrichten, 1015pm DOW, 12pm Nachrichten
und zwischendurch in den Gruppen gucken, was es Neues gibt.
Spass bei Seite, ich habe mal von einer Chinesin gelesen, die
vergleichbares wirklich gemacht hat. Hatte bestimmt eine hohe
Tel.Rechnung ;-)

--
ekenneH samohT