Gut, mit den Einzel- und Personengesellschaften leuchtet mir noch ein,
weil es eine personen gebundene Steuererklärung ist.

Aber bei einer Kapitalgesellschaft würde die Abgeltungssteuer nicht
als Aufwandssteuer gelten. Wie werden dann  die kleinen
Beteiligungsgesellschaften in Zukunft handeln?

Es muss Möglichkeiten geben, für große Kapitalanleger, die Steuer zu
verreichen. Sonst würde es fatale Auswirkungen für den deut.
Aktienmarkt geben. Die Konsequens würde bedeuten ein massiver
Kapitalabfluss in andere europäische Länder mit dem Verfall des
deutsch. Aktienmarkts.

MfG Jonas