Ich weiss, dass Dich die Meckerei ankotzen wird, aber zwei kleine Bitten
haette ich:

1. Statt ":-)" bitte einen richtigen Namen verwenden.

2. Beim Quoten den gequoteten Text ueber den eigenen Bemerkungen lassen,
nicht unter. Liest sich besser...

Zum eigentlichen Thema.

Die Puts nach der HV kaufen ist sinnlos, weil der Kurs puenktlich eine
Stunde nach Dividendenvergabe in die Knie gehen wird. Zumindest um einen
Betrag von 1.50. Warum soll man sich das entgehen lassen?

Und dass die T auf 25 DM runterfaellt, sehe ich noch gar nicht. Warum
finden die T nur alle Leute so unattraktiv? An sich ein grundsolides
Unternehmen, Schulden werden abgebaut, Gewinne werden eingefahren, und
seit ich Erfahrungen mit anden Telco-Unernehmen habe, weiss ich, dass es
"die drei mit der Muetze" bei jedem Unternehmen gibt!

Mir ist 36 DM zum Einstieg jetzt einfach zu teuer, aber bei <=32 ist die
T fuer mich z.B. ein absoluter Kauf. Leider hatte ich vor ein paar
Wochen, als sie dort waren, keine Kohle :(

Gruss Igor...


-- 
Frei nach Lallmann: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?