Es tut so gut, Eure vernuenftigen Stimmen hier zu lesen!

Man glaubt ja, man ist unter die Iditioten gefallen, wenn man sieht,
wie begeistert Leute auf derartigen Schwachsinn abfahren.

Dieser "Superindikator"....: Ein Kollege von mir meinte, es waere ein
gleitender Durchschnitt. Sein Kommentar dazu: "Aurelia hat den einzigen
Weg gefunden, mit einem gleitenden Durchschnitt Geld zu machen."
(=indem er ihn als geheim bezeichnet und an Deppen verkauft)

Weiters habe ich noch ein Geruecht gehoert, woraus Almuth Platin-System
bestehen soll. Ich hoffe, er verzweifelt nicht, dass ich dieses
Geheimnis hier so einfach verrate: angeblich sind es gleich ZWEI
gleitende Durchschnitte.

Ich kann Aurelia fuer seine Geschaeftstuechtigkeit aber nicht bewundern.
Als zu unethisch empfinde ich sein "Produkt".


Videos:
Ich habe auch eines gesehen. Schon lange her. Die Stimmung war von
Bild und Musik aehnlich, als ob David Vizthum mit blossen Haenden ein
Jumbo Jet zum Absturz bringt.

Spannend auch sein Stil im Vortrag: Er macht immer wieder
sekundenlange Pausen fuer Jubel oder johlendes Gelaechter. Da beides
ausbleibt, wirkt die Sache recht eigenartig. 


Und doch..... waren gegen 200 Leute bei ihm in Einöd.

Allerdings durfte man kostenlos auf die Gewinn-Messe, wenn man seinen
Vortrag (kostenlos) anforderte.


Noemi