Und das genau war meine Frage....: warum sollen sie nicht runtergehen? Fast
alles
spricht dafuer, trotzdem will keiner so richtig
zustimmen (mich eingeschlossen).
Wo gibt's denn fuer die INZK eine Chance?
Nach wie vor ... sind sie teuer, muessen die
naechsten 2 Jahre erst mal "Altlasten" abbauen,
und der Service ist durch Unfreundlichkeit und
Unfaehigkeit gekennzeichnet (Meinung).

Koennen sie sich allein auf's Kabel und auf die
Traegheit ihrer Aktionaere verlassen, um bis 2000
durchzukommen?

Ich befuerchte fast ja.

  Volkert