Es gibt seit langem Wirtschafts- und Friedensverhandlungen zwischen
China/ Nord-/ Sued Korea. Da wird es noch gewaltig "abgehen".
Der Witz ist nur, dass das erst in den Zeitungen steht, wenn die Kurse
sich vervielfacht haben.


Quatsch, mir ging es nur um Investitionen Suedkoreanischer Konzerne in
Nord Korea. Als Privatperson hat man schliesslich Probleme direkt in
Nord Korea zu investieren, also setze ich auf auf entsprechende
Unternehmen aus Sued Korea, von denen ich glaube, dass die soetwas
planen. Und natuerlich auf FSB. 
Schau mal in einen Atlas, wo Nord Korea, Delligsen und Sibirien liegen,
unter besonderer Beruecksichtigung demographischer Strukturen 
(lokal und zeitlich). Imho wird Nord Korea in nicht all zu weiter
Zukunft die Maerkte oeffnen, da die Bevoelkerung gerade verhungert.
Das ist makaber, aber eine grosse Chance fuer langfristig orientierte
Investoren. 

Weitere Laender fuer die man sich interessieren sollte sind (Imho)
Uganda und Kenia. Laender die (Imho) voellig uninteressant sind, das
sind die in Lateinamerika, da dort bald Gewerkschaften entstehen
werden. Habe neulich im Autoradio etwas ueber entstehende
Frauenbewegungen gehoert, die gerade im Keim erstickt werden. Dies
wird sich aber in wenigen Jahren aendern. Dies ist zwar vom
menschlichen Standpunkt aus loeblich, aber schlecht fuer die Boerse.
Ende 96 gab es in Dickbuch Korea einen heftigen Streik, der die Boerse
genau so stark einbrechen liess, wie jetzt die Waehrungsturbulenzen. 

Da muss man vorsichtig sein, und nicht wahllos alles kaufen, was
irgend welche Zeitungen und Boersenbriefe empfehlen, auch JOËL nicht. 
Ich lache mich immer schief, wenn die Leute Colori oder Schuhstop kaufen,
ohne zu ueberlegen, ob das ein sinnvolles Investment ist. Gleiches
gilt fuer GrRAMENZ.


--
ekenneH samohT