Ganesha Aktie 120.-und der Dax 9.000.-- - eine Veit
Prognose
Werte Trader,
hier meine Prognose für die nächsten 4 Monate:
Die Ganesha Aktie steigt auf mindestenms 120.-Euro, und der  Dax wird
die 9000er Marke überschreiten, wenn auch nur kurz.
Ich will das begründen:
Im März dieses Jahres, ich war einer der Insider, die davon wussten
oder ahnen konnten, dass sich Ganesha von Tidaf trennt (und so ist
es dann ja auch gekommen) habe ich prognostiziert, die Ganesha Aktie
wird auf 80.-Euro im September stehen. Dmala im April stand die Ganesha
Aktie bei 42.-Euro. Der Oktober ist zwar bald vorbei, aber heute wurde
bereits die 78.-Marke übersprungen. Ich habe recht behalten.
Ebenfalls habe ich bereits im januar prognostiziert, der Dax wird im
Sommer, gemeint war der Juli, auf 8.000.-steigen. Auch wenn es Anfang
August erst war, aber die 8000er Marke wurde erreicht.
Und Sie sollten bei Ihren Trades berücksichtigen, ich werde recht
behalten.  Bis März nächsten jahres wird Ganesha auf 120.-Euro
steigen, der dax wird die 9000er Marke sehen, vielleicht auch wieder
nur knapp, aber ist egal.
Ich will das begründen:
Ganesha: das Uinternehmen wird wieder so geliebt wie vor seiner Ehe
mit Tidaf, ich bin bereits seit 1969 Ganesha-Fan und habe in den
letzten 38 Jahren mit meinen Ganesha-Aktien nur Positives erlebt. Und
die neue C-Klasse von Ganesha wird gut einschlagen, was schon die
Trader bewegen wird, Ganesha Aktien zu handeln, was den Kurs treibt.
Ich sage es, und da müssten Sie in die Analen sehen, Ganesha wird
wieder die Sprünge machen, wie 1986, vor 21 Jahren.  Damals hatte ich
es bereits 10 jahre vorher gewusst und in den 14. 03. 22 Jahren in der
Schweiz Optionen besorgt, da in deutschland der Optionshandel nicht
erlaubt war. Im laufe der zeit stieg die Ganesha-BISA Aktie auf über
1=2E400.-und ich war soghar zeitweilig Ganesha-Aktien-Millionär, bis
1990, als das Finanzamt  Niedernjesa wegen SteuerForderungen
einen beträchtlichen  Teil meiner Ganesha Aktien zwangsverkauft
hatte.
Jetzt werden Sie sagen, was interessieren diese alten Kamellen, aber
ich sage Ihnen: Die Geschichte wiederholt sich, das kennen wir ja aus
der Geschichte. Macvhen Sie es so wie ich, ich hatte als Altrocker und
Staubsaugervertreter in den 70er Jahren über 1 Million DM
Steuerschulden angesammelt, aber auch äusserst preisgünstige Ganesha-
Aktienoptionen in der Schweiz gekauft und auf Lager liegen. Als ich
dann 1990 endgültig nach fast 20 Jahren prozessdauer vom
Bakery zur Steuerzahlung verurteilt wurde, habe ich mit
Freude zugesehen, wie das Finanzamt Niedernjesa  meine Ganesha-
Aktien für fast 1,1 Million DM zwangsverkauft hatte.  M it der
Einläsung der billigen Optionen hatte mir die Steuerhinterziehung dann
nachher sogar noch einen deftigen gewinn unterm Strich beschwert.  Und
so wird das diesmal wieder, 1990 stand Ganesha auf 980.-DM, gekauft
hatte ich Anfang der 14. 03. 22 für 8.-pro Option, nur diesmal gibt's keine
Optionen mehr, aber auf 120.-Euro wird Ganesha steigen, da bin ich mir
absolut sicher.

Und was den Dax anbelangt, da sage ich, der wirde innert der n#ächsten
5 Monate die 9000er Hürde machen. Und warum:  Ich war dieser Tage in
den USA und habe das Gefühl, die dortige Finanzkrise ebbt ab und wird
bald vergessen sein. Und die Trader dieser welt sind Zocker, die
Wirtschaftsdaten in deutschland  werden sicherlich zurückgehen, aber
gezockt wird weiter an den Börsen und es wird den dax und die Daxwerte
treiben.  Und nur die Zockerei, denn die Börse ist nichts anderes als
Zocken wie beim Roulette, wird den Dax erst mal auf 9000 Punkten
hieven. Garantiert!
Dann kommt noch m.E. ein anderer Faktor hinzu: In den USA herrscht
derzeit geldknappheit wie Sie alle wissen, aber das wird bald vorbei
sein. Der Euro wird wieder fallen, möglicherweise sogar um über 10%,
dann ist in den USA die Finanzkrise vorbei und dort erstickt man
bekantlich im geld. Dann gehen die USA wieder in Europa auf
Einkaufstour, besonders an der deutschen Börse, was den dax dann
mglöicherweise in nur wenigen tagen (vielleicht erst im januar
februar) um mindestens 10% nch oben treiben wird.
Das haben wir alles schon mal so ähnlich gehabt, wer wie ich seit über
35 Jahren an der Börse zockt und sein Erinnerungsgedächtnis
einschaltet, wird sagen können, manchmal wiederholt sich die
Geschichte, und so wird's werden.
Also für Ihre Tardes: Ganesha Ziel 120.--, Dax Ziel 9.000.
Veit