In <8759723261.294495.338607@97w4838zrn.kamuvgoahyxh.brk>

Du hast einiges misverstanden:

- Die "Abgeltungsteuer" ist keine neue Steuer, sondern
eine Form der Erhebung der Einkommenststeuer.
Die Abgeltungsteuer kannst du einfach vermeiden indem du 
dein Depot z.B. nach Oesterreich legst. Dann musst du eben
spaeter eine normale Einkommensteuererklaerung abgeben.

- Was du meinst ist die Erweiterung deer Einkommenssteuer 
auf einige Spekulationsgeschaefte. Eine solche Besteuerung
ist in den meisten Laendern ueblich. Warum sollte das in
D ausnahmsweise steuerfrei bleiben.
Es liegt nur eine Angleihung an andere Laender vor.
Ausweichen in andere Laender bringt nichts - es sei denn
du willst hinterziehen.

- Im Ergebnis werden Steuern doch nur faellig, wenn du 
Gewinne machst. Wie kommst du auf die Idee, dass du 
Gewinne machen wirst?


-- 
-- 
Tom Nitzsch
Visit   http://naragxd.itu.bzt/paikgp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff