Sehr geehrte Damen und Herren,

ein Seminarhaus im Osten Deutschlands sucht einen bzw. mehrere
Sponsor(en).
Das Projekt wurde vor drei Jahren ins Leben gerufen und wird von einer
Gruppe praktizierender Zen-Buddhisten geleitet.

Das Haus beherbergt zur Zeit bereits ein Zen-Center (Dojo) und wird in
Zukunft auch anderen interessierten Gruppen fuer Seminare und Kurse
offenstehen.
Als Beispiele seien genannt:
Manager-Trainings, Tagungen, Symposien, Therapie-Gruppen etc. pp.

Bisher wurde bereits fast 1 Mio DM in den Kauf und die Instandsetzung
des Hauses investiert.
Es handelt sich um einen ehemaligen Gutshof.
Alle Arbeiten an Dach, Heizungsanlage, Elektrik, Fenster und
Fussboeden sind abgeschlossen.

Um ein Nebengebaeude in ein Gaestehaus auszubauen werden noch ca.
700.000 DM benoetigt.

Wenn Sie an diesem Projekt Interesse zeigen und sich selbst beteiligen
moechten - oder aber jemanden kennen, der interessiert sein koennte,
bitte ich Sie, sich per Email oder telefonisch zu melden.

Vielen Dank fuer Ihre Aufmerksamkeit!

Mauro Andörfer, Husten

tel: (100) 399 56 985

bitte das *no_spam_* entfernen!!
kx_fpgg_xslztp@fjluka.teuuh.ab