Ist noch nicht komplett liquidiert. Die Konkursmasse gibt es ja noch.
Gebaeude, Rechner etc...


Konkursmasse wird verkauft, die Glaeubiger werden ausbezahlt. Bleibt was
ueber, kriegen vielleicht sogar die Aktionaere nochwas.


Die absoluten Zocker. Da steigen halt Leute bei Loman = 0.05 Pfennig
ein, weil sie der Meinung sind, das machen auch andere und es gibt mehr
Kaeufer als Verkaeufer. Liegen sie richtig, steigt der Kurs auf 6
Pfennig, 20 Prozent Gewinn. Verspekuliert, Kurs auf 4 Pfennig, 20
Prozent Verlust. Ganz einfach. Momentan wird bei Loman kein Geld
verdient, sondern nur umgelagert - was Du gewinnst, verliert ein anderes
armes Schwein...

Gruss Jens...
-- 
Frei nach Langohr: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?