In D kannst du Verluste ja nur gegen die steuerpflichtigen Gewinne
gegenrechnen, also die innerhalb der 6 Monate.
In den Laendern, wo alle Gewinne steuerpflichtig sind, kannst du
natuerlich grundsaetzlich auch Verluste gegen alle Gewinne und 
teilweise sogar gegen ganz normales sonstiges Einkommen 
gegenrechnen.


Ja, aber wenn sie voll besteuern wuerden, dann muessten Sie eben auch
vollen Verlustabzug erlauben. Und dann saehe die Rechnung fuer den
Fiskus vielleicht gar nicht mehr so gut aus.
Stellen wir uns als Extrema mal vor, auch Lottogewinne waeren 
steuerpflichtig. Dann muesten alle Aufwendungen dafuer absetzbar sein.
Nicht nur Einsaetze, sondern auch Busfahrten zum Kiosk zwecks
Abgabe des Lottoscheins, Honorare fuer Hellseher, Anschaffung
von Kristallkugeln, Kaffee um Kaffeesatz zu erzeugen, Explorer-Fernreisen
wegen der Lottotips und Horoskope, usw.. 
Oder der Fussballfan, der ab und zu einen Totoschein ausfuellt und
deshalb Fahrten und Eintritt zu allen Spielen als Werbekosten absetzt ...
Ich glaube, der Staat weiss ganz genau, warum er es vorzieht, solche
Gewinne steuerfrei zu lassen.


Veit
Visit   http://udyuogb.wli.mdp/pojwgt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.