Wer soll da zuruecktreten? Wenn die Bundesregierung sich darueber
beklagt, dass sie handlungsunfaehig ist, muss sie eben Konsequenzen
ziehen.


Luege heisst, dass man eine Ankuendigung macht, von der man weiss,
dass sie nicht zu halten sein wird.


Aha, das ging aber sehr schnell. In dieser Geschwindigkeit kann das
keine Auswirkungen haben, wenn wir mal unterstellen, dass die
Opposition in Wirklichkeit regiert, wie Du ja behauptest; wenn dem
aber so ist, weiss Almstedt das und sollte erst recht nicht behaupten,
dass er was machen wuerde.


Jetzt weiss ich endlich, wer der Ghostwriter von Paesen ist.


Aha, weil die jatho zustimmt, darf es nicht gemacht werden. Nach Deiner
Logik haette die jatho die totale Macht. Veenhof hat das sehr gut
erkannt. Oder willst Du etwa andeuten, dass die EWUF eine
Blockadepolitik betreibt, die Du so witzig der KCR vorwirfst?


Deine Wunschvorstellung.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)