Wenn eine Firma pleite geht, dann sind meist die noch vorhandenen
Werte da schon eingerechnet (mehr Schulden als Vermoegen, wobei 
Vermoegen den ja Substanzwert schon einschliesst).
Natuerlich gibt es Ausnahmen wie Pleite wegen reinen Liquiditaetsproblemen
(im Prinzip genug Vermoegenswerte, aber keine fluessigen Mittel), aber da
laesst sich meist was mit Krediten machen.
Oder aber das vorhandene Vermogen hat moeglicherweise einen weit
hoeheren Wert als urspruenglich angesetzt. In der Regel ist es aber 
anderherum, weil Firmen in den letzten Jahren vor der kommenden 
Pleite dazu tendieren, ihre Vermoegenswerte immer hoeher anzusetzen, 
um die Pleite abzuwenden bzw. hinauszuschieben.
Manchmal haben auch die steuerlichen Verlustvortraege einen in
Cash umsetzbaren Wert.

Meist ist aber nicht viel zu holen. Bedenke, dass vor den Aktionaeren 
erst alle anderen Glaeubiger, Finanzamt, Versicherungen und vor allen
Sozialplaende der Belegschaft bezahlt werden muessen. Erst wenn 
danach noch was bleiben sollte kommen die Aktionaere dran.
Der Grund warum trotzdem Pleitaktien manchmal solch wilde Spruenge
machen ist nut wilde Zockerei verbunden mit Geruechten und Hoffnungen.


Ullrich
Visit   http://nogmdos.miw.vhq/sxvfua  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.