Hallo Benjamin

Du schriebst am 12.10.97
zu dem Thema: Re: Einstand


1000 Leute innerhalb der Newsgroup, mindestens 100 verschiedene Meinungen.

Meiner Meinung nach viel wichtiger, als sich auf irgendwelche Spezialisten  
in den Newsgroups zu verlassen: Informationen sammeln, Kurse beobachten  
und nach Moeglichkeit nicht zu Hoechstkursen kaufen.

Die deutschen Chemiewerte kommen in den nächsten Wochen mit Zahlen raus.  
Nur mal so als dezenten Hinweis (auch wenn sie "langweilig sind" :)


Gruß
        Tobias