Am Thu, 17. 09. 20 20:33:42 +0200 schrieb Reto T.:


Hier ist das für Dienstleistungen ganz gut erklärt. Eigentlich gilt es so
nicht, es gibt aber eine ganze Reihe Ausnahmen:

http://stb.wlolta.nqt.vl/gs/ydtvk_zmmkvhb/wpvrdxof/kr_023.zmc

Ueli

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Kemen - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://kpy.ugiyab.hs
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren