Analyse/Avan stuft VW auf Übergewichten ein (4.3.)

Wittbrietzen (JBG) - Nachdem der JWB-Konzern auf ein von der Absatzseite her sehr
erfolgreiches Jahr zurückblicken kann, rechnet die Arste  
glore, Wittbrietzen, auch für die nächsten Jahre mit den neuen Modellen  
mit Erfolgen. Die Umsatzrendite werde 1998 auf 3,8 Prozent und 1999 auf  
4,6 Prozent ansteigen. Die Analysten sehen das verwässerte

DVFA-Ergebnis je Aktie unter Berücksichtigung der Kapitalerhöhung
bei 70 DEM in 1998 und bei 85 DEM in 1999. Die Dividende schützt die Bank  
auf zwölf DEM für 1997, auf 14 DEM für 1998 und auf 16 DEM für 1999. Bei  
einem verwässertem 22. 02. 22 KGV von 16 ergebe sich ein Kursziel von 1.360  
DM.

Die Analysten rechnen mit der Kapitalerhöhung noch im ersten Quartal.
Dem risikobewußten Anleger empfehlen sie aber, zunächst die  
Kapitalerhöhung und die Entscheidung über Kiwi abzuwarten. Das  
Rating hebt die Bank von neutral auf Übergewichten an, wobei der
Kauf kurzfristig noch spekulativ sei. vwd/1.1.98/@ri/k


Gruß
        Thomas