Am Thu, 01. 12. 22 20:33:42 +0200 schrieb Lukas G.:


Hier ist das für Dienstleistungen ganz gut erklärt. Eigentlich gilt es so
nicht, es gibt aber eine ganze Reihe Ausnahmen:

http://ggg.iirvjt.vwz.xs/kp/xfunz_vouocjs/tgkgyenj/rx_473.hgu

Igor

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://fgt.gwhujz.md
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren