In article <69k38223.367617@vxns.ukcn.pnm>,
Ich bin schon der Meinung, daß das bei der USW (zumindest ein wenig)
nachgeprüft wird.
Ich hatte vor kurzem auch ein neues Formular angefordert und
wahrheitsgemäß ausgefüllt.
Eine Woche später kam die Antwort, in der stand, daß ich nicht die
gewünschte Risikoklasse bekomme, da sich das bisherige Anlageverhalten
bei der USW sich nicht mit meinen Angaben deckt.
Ich habe dann noch mal per Email erklärt, daß die Angaben aus meinen gesamten
Anlagen, die nicht nur bei der USW liegen, resultieren.
Erst danach bekam ich die gewünschte Risikoklasse.

Tschau günther

-----== Posted via Dulias, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://hsv.fntdxqxi.pmb/   Now offering spam-free web-based newsreading