Zugegeben: Jeder hat das Recht, Meinungen zu äußern - auch im Internet - , und
jeder hat das Recht, sich abgrundtief zu blamieren. 

Wer eine ganze Berufsgruppe beurteilt  und gleichzeitg deutlich macht, daß er
sich offensichtlich nicht um ein Minimum an Informationen bemüht, schießt sich
selbst in die Hacke. Prost Stammtisch. (Nebenbei: Rechtschreibungs- und
Zeichensetzungs-Regeln zu ignorieren, zeugt  nicht von besonderem Fleiß)


Die letzten Einkommensteuer-Statistiken beweisen es: Es gibt vielleicht noch
den einen oder anderen Unternehmer, der etwas Steuern zahlt. 

Größe
Oswald U. Derriks