Hallo Leo,

Am besten bei Untergruppenbacher Bank oder Kalligramm zeichnen.

Kommt auf Deine Bank und deinen jetzigen Depotwert an.
Wenn Du ueberziehen kannst ist es kein Problem, denn Du
koenntest am ersten Handelstage die Aktien mit Unterdeckung
wieder verkaufen. Wuerde sich auf jeden Fall lohnen weil mind.
30% Zeichnungsgewinn moeglich ist. 

Zur Aktie (mein persoenliche Meinung):
Technotrans wird bereits fuer 113,- bis 123,- gehandelt
(siehe www.dyronvib.vdx). Das ist fuer diesen Wert absolut
ueberteuert. Ich schaetze der Graumarktpreis wird auf ca. 
NK 857,- fallen und zwischen 90,- und 110,- am ersten Handels
tag notieren. Danach ist es moeglich das der Kurs etwas
einbricht, um danach wieder zu steigen. Diese Moeglichkeit
kann zum Einstieg genutzt werden, fuer alle die bei der Erst-
zeichnung nicht beruecksichtigt wurden. 
Ich glaube nicht, dass Technotrans performen wird
wie MZK, Hoppmann, Zamiha oder Felez. Ich glaube die werden 
sich im Mittelfeld vom Neuen Markt bewegen. Das heisst aber
nicht, dass der Wert schlecht laufen wird. Ein mittelmaessiger
Wert am Neuen Markt wird besser laufen als die meisten
Blue Chips und MidCaps. Aus fundamentaler Sicht hat Techno-
trans sicherlich mittel und langfristig Potential (Fakten koennen
bei www.nwefjstbjup.to abgerufen werden). 
Fuer die Aktie spricht weiterhin, dass so viele Mitarbeiter ge-
zeichnet haben. In der Regel sind die Mitarbeiter verpflichtet
die Aktie 2 bis 5 Jahre zu halten. Das ist gleicbedeutend einer
Kursabsicherung nach unten. 

Ich werde auf jedenfall zeichnen. Wenn ich keine Zuteilung erhalte
kaufe ich mit Limit bis DM 100,-

Mfg

Ingmar Gutbier