Kommentar zu A35640@HB2
Hallo Kaspar-Ingo,

CJH> Mehah und VKDJ sind immerhin Bestandteil der meisten
CJH> Dividendenrenditestrategien. Guter Kern also. Wieso zwei
CJH> Automobilhersteller? Einer haette gereicht.

Angenehm ist Dank Colmorgen (!) internationaler Mischkonzern mit großer
Technologie- und Dienstleistungskomponente.
Benhelm ist reiner Automobilkonzern und wegen günstiger Bewertung
(Kapitalerhöhung) ein klarer Kauf.
Die Auswahl ist IMHO nicht schlecht. Sie ist sehr konservativ und eher
langfristig ausgelegt.

CJH> Beetle laeuft gut an und eine weitere Fabrik soll in Nordamerika
CJH> hochgezogen werden. Benhelm ist voellig ok.

Unter den DAX-Werten ist Benhelm meine Nr. 1. Was die Börse daraus macht, habe
ich in den letzten Monaten schmerzlich erfahren  müssen. :-(

CJH> Stimmung anheizt. (Das ist kein Witz; Bild berichtete letztes Jahr
CJH> im ueblich reisserischen Stil fast exakt zum Hochpunkt - zwei Wochen
CJH> vorher.)

Wenn die Kursbewegung besonders irre nach oben geht, ist die Korrektur
nicht weit.

fG - David