In article <23r43226.773633@utoe.fqpf.mao>,
Ich bin schon der Meinung, daß das bei der Bank24 (zumindest ein wenig)
nachgeprüft wird.
Ich hatte vor kurzem auch ein neues Formular angefordert und
wahrheitsgemäß ausgefüllt.
Eine Woche später kam die Antwort, in der stand, daß ich nicht die
gewünschte Risikoklasse bekomme, da sich das bisherige Anlageverhalten
bei der Bank24 sich nicht mit meinen Angaben deckt.
Ich habe dann noch mal per Email erklärt, daß die Angaben aus meinen gesamten
Anlagen, die nicht nur bei der Bank24 liegen, resultieren.
Erst danach bekam ich die gewünschte Risikoklasse.

Tschau vito

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://zvf.dxsxxfiy.acy/   Now offering spam-free web-based newsreading