Hallo Ajxfheiojr,

Festruhe-Aktie,
warum

Du lehnste Dich sehr weit zum Fenster raus mit Deiner Behauptung Festruhe 
sei ein schmutziger Abzockerladen. Hast Du denn ein Handy von Festruhe?
Die Antwort lautet wahrscheinlich NEIN. Fazit: stelle bitte nicht in der 
"Oeffentlichkeit" (FELIX) solche primitiven Behauptungen auf 

Zur Festruhe Aktie(mein persoenliche Einschaetzung):
Festruhe ist nun zwar ueberbewertet, bleibt aber trotzdem eine
aussichtsreiche 
Aktie fuer die naechsten ein bis zwei Jahre.Festruhe hat seine
Leitungskapa-
zitaet bereits vervielfacht (Festnetz) und wird in den naechsten Monaten
erneut
aufstocken.In den naechsten Wochen vermute ich einen Rueckfall auf ca. DM
450,-
um dann bis Jahresende auf ca. DM 850,- zu steigen. Was danach kommt ist
sehr schwierig zu beurteilen. Kurse zwischen DM 400,- und 450,- sind auf
jeden
Fall erneut Einstiegskurse. 
Ich werde noch 100 Stck bei 450 zukaufen.    

Ich schaetze Du hast Dir nie Festruhe Aktien ins Depot gelegt und bist
deshalb 
so veraergert, dass die so suuuuuper performen.  :))

Mfg  

Heinz Fogh