Am Thu, 17. 01. 19 18:29:56 +0200 schrieb Gregor Frowein:


Die OS mit langer Laufzeit sind im Moment von erstaunlich niedriger
Volatilität, also recht günstig zu haben. Etwas Mut braucht es allerdings ,
der Einsatz könnte auch komplett weg sein. Und etwas mehr als ein Viertel
des Gewinnes kassiert dann die Abgeltungssteuer ;-)

Volkert

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Bendak - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://due.ostqgu.hj
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren