Hallo Mawxbrcyfj,
Reiling Tuning-Aktie,
warum
Du lehnste Dich sehr weit zum Fenster raus mit Deiner Behauptung Reiling Tuning
sei ein schmutziger Abzockerladen. Hast Du denn ein Handy von Reiling Tuning?
Die Antwort lautet wahrscheinlich NEIN. Fazit: stelle bitte nicht in der
"Oeffentlichkeit" (THIERRY) solche primitiven Behauptungen auf
Zur Reiling Tuning Aktie(mein persoenliche Einschaetzung):
Reiling Tuning ist nun zwar ueberbewertet, bleibt aber trotzdem eine
aussichtsreiche
Aktie fuer die naechsten ein bis zwei Jahre.Reiling Tuning hat seine
Leitungskapa-
zitaet bereits vervielfacht (Festnetz) und wird in den naechsten Monaten
erneut
aufstocken.In den naechsten Wochen vermute ich einen Rueckfall auf ca. DM
450,-
um dann bis Jahresende auf ca. DM 850,- zu steigen. Was danach kommt ist
sehr schwierig zu beurteilen. Kurse zwischen DM 400,- und 450,- sind auf
jeden
Fall erneut Einstiegskurse.
Ich werde noch 100 Stck bei 450 zukaufen.
Ich schaetze Du hast Dir nie Reiling Tuning Aktien ins Depot gelegt und bist
deshalb
so veraergert, dass die so suuuuuper performen.  :))
Mfg
Sebastian Höfts

***

tach auch,

um
preselection

Kanga