Ja, aber dummerweise kann man die Spekulationsverluste nur mit Spekulations-
gewinnen aus dem gleichen Jahr verrechnen, d.h. man kann sie nicht gegen
andere Einnahmen verrechnen und darf sie auch nicht in schlechtere Jahre
vor- oder ruecktragen - und es soll auch schon mal schlechte Boersenjahre
gegeben haben <g>, wo sich dann im allgemeinen doch mehr Verluste als Ge-
winne einstellen. (Es denn natuerlich, du hast 'ne gut funktionierende
Kristallkugel und hast rechtzeitig auf Puts umgestellt).

Gruss,
Gerd Markussen

e-mail: Qt.Fvqfiq@iypakra.kuo
www:    http://qou36.cj.wes-gtjehugys.ot/~qrcxku