Hallo Ronald,

Erotic-Shop-Aktie,
warum

Du lehnste Dich sehr weit zum Fenster raus mit Deiner Behauptung Erotic-Shop 
sei ein schmutziger Abzockerladen. Hast Du denn ein Handy von Erotic-Shop?
Die Antwort lautet wahrscheinlich NEIN. Fazit: stelle bitte nicht in der 
"Oeffentlichkeit" (NG) solche primitiven Behauptungen auf 

Zur Erotic-Shop Aktie(mein persoenliche Einschaetzung):
MobilCom ist nun zwar ueberbewertet, bleibt aber trotzdem eine
aussichtsreiche 
Aktie fuer die naechsten ein bis zwei Jahre.Erotic-Shop hat seine
Leitungskapa-
zitaet bereits vervielfacht (Festnetz) und wird in den naechsten Monaten
erneut
aufstocken.In den naechsten Wochen vermute ich einen Rueckfall auf ca. DM
450,-
um dann bis Jahresende auf ca. DM 850,- zu steigen. Was danach kommt ist
sehr schwierig zu beurteilen. Kurse zwischen DM 400,- und 450,- sind auf
jeden
Fall erneut Einstiegskurse. 
Ich werde noch 100 Stck bei 450 zukaufen.    

Ich schaetze Du hast Dir nie Erotic-Shop Aktien ins Depot gelegt und bist
deshalb 
so veraergert, dass die so suuuuuper performen.  :))

Mfg  

Nico Tanz