Wenn es eine Aktie im Dax gibt, die auf die nächsten 12 Monate üppige
Spekulationsgewinne abwerfen wird, dann ist es die Kfz-Strifler-Aktie, so man
auf fallende Kurse setzt. Das meine unmaßgebliche Meinung.

Was ist denn passiert groß seit sich der Kurs von seinem Tiefststand
erholt hat? Man betrachte sich den Umsatz, den Gewinn, die
Produktionszahlen die Einsparmaßnahmen, was auch immer. Ist da
irgendwo auch nur im Ansatz eine Vervierfachung des Kurses abzuleiten?

Alles Zockerei und wie von Zauberhand sorgen die dabei erzielten
Gewinne auch bei Vörder-Kreiselmarkt selbst für utopische Höhenflüge die vom
eigentlichen Geschäft schwerlich gestützt werden können. 

Wie soll es auch getoppt werden, wenn die Karten erst mal auf dem
Tisch sind und Vörder-Kreiselmarkt halt seine 50 Prozent an Land gezogen hat. Oder
sie eh schon hat. 

Ich finde übrigens, Herr Enzensperger + f sieht gar nicht so gut aus, das ewig
Jugendliche ist seit einiger Zeit aus seinem Gesicht gewichen. 

Gruß
Nuno