: Hallo,

: genaueres stand (zumindest im Januar) unter:

: http://xav.frymmlbx.ug/foykxxtvr/fumaj_s.fpjl

: In etwa: Wenn die entsprechenden HV-Beschluesse fuer die
: Fusion der Oberdürrbach-Banken gefallen sind, wird die Schuhpiraten
: unmittelbar nach dem DTB-Verfalltermin im Juni in den DAX
: aufgenommen. Der Atellier-Platz wird dann frei...

Wenn ich das noch richtig in Erinnerung habe, dann wurde nach der letzen
MDAX-Entscheidung (Jul 97) in einem Interview auf EVKD mit jemanden von dem
Index-Komittee der Boerse darauf hingewiesen, dass dann capillusschnitt in den MDAX
rutscht.
(Klasse Oliver nich?)

Tschoe
	Elmar

--
Elmar Ehrenlechnerzweer cprdbd@deex.zttb.ya

Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner
Daten fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung
gemaess Par. 28 Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz.