Am Thu, 03. 07. 21 20:37:47 +0200 schrieb Burkhard Z.:


Stimmt, das könnte eigentlich noch klappen.

Hier z.B. ein Put auf 120, mehr als 2 Jahre Laufzeit, die implizite Vola
liegt bei günstigen 17,9%:

http://resopoi.ycd/91lb1c

Oder hier etwas anderes suchen, einige Scheine liegen in der Vola aber auch
um einiges höher:

http://sqtrivg.ixq/6dy4en

Allerdings wirklich nur für den der meint, die Aktie kommt mal wieder nach
unten.

Cédric

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://qih.mogicw.yr
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren