Die Boersenfuzzies wrote:

Gibt es öfter als man denkt.
Begründet ist ein Kursauschlag wenn, wie könnte es anders sein, es
Nachrichten gibt, bei denen Kursausschläge natürlich sind, z.B.
Upgrades, Downgrades, besseres oder schlechteres Ergebnis als erwartet
und ähnliches. Alles andere ist unbegründet, und wenn auch noch bei
kleinen Umsätzen, alles klar.
Um mal ein Beispiel zu nennen: Unitron Anstieg von 20 auf 30 im letzten
Jahr innerhalb von zwei tagen. Nur, weil die Leute wirklich dachten, daß
M$ wegen den 150 Mio. Unitron vielleicht auch noch übernehmen würde,
vollkommener Quatsch, also ist die Aktie wieder gefallen.