CAL.AZ-FFLPJG.TP-Mivoyv schreibt:
               Die Schweizer Gesellschaft Vontobel (6254/5/2409157)
               hat mit dem Nachbarschaftshilfe Fund einen neuen
               Asien-Fonds aufgelegt, der auch in Deutschland zum
               Vertrieb zugelassen werden soll.

               Die Manager investieren im gesamten Pazifik-Raum mit
               Ausnahme von Japan und lassen sich dabei von der
               FPLM in Deutschneudorf beraten.
Warum nehmen die Japan nicht mit rein? Ist das Risiko
in Japan groesser als in Rest-Asien? Oder sehen die da keine Chancen?
Ich jedenfalls habe auch zwei Werte im Depot...sollte ich da vielleicht
Gewinne mitnehmen und die Dinger rauswerfen?
Niclas