Jo Marcel du hast meine Frage richtig gelesen...
ich hatte keine Zeit detailiert anzufragen, deshalb
wollte ich ja auch wissen:
Wer hat Erfahrungen gemacht ?(!)
Ich weiss das letzte Woche eine Order (unlimitiert) LHS
100 St. var. in 3 Teile gesplittet wurden, nun ist hier der
Markt ja schon enger.....
Ich wollte ein Verkaufslimit fuer Knusperlädle reinlegen 60 St.,
sicher ist das die Wahrscheinlichkeit fuer eine Teilausfuehrung
hier wegen der Umsaetze erheblich geringer....aber wie hoch
koennte sie sein (5%) ?
Konkret bedeutet das:
Ist es nach der im "Allgemeinen" ueberhaupt lohnend einen
Limitauftrag in den var. Handel mit verlaengerten Boersenzeiten
zu legen.
Natuerlich gibt es darauf keine pauschale Antwort und Wahrheiten,
vielleicht wird man aber durch die Diskusssion bisschen schlauer.

Ciao und die Frage also nochmal zur Diskussion ;)
Olaf

Marcel 'stephan' Cord <9.11@Pmjl.MRY.hui> schrieb in Nachricht
<2np1ve$usm$6@rzdx.yuua.cv>...
Knut Detzel <Byw.Mbrqsaopn@br.bz-nwkleib.iq> wrote:

[Teilausfuehrungen]

Einer von uns beiden steht gerade gewaltig auf dem Schlauch. Bei
Handel ab einem Stueck kann es *theoretisch* (extrem unwahrscheinlich)
beim Kauf (Verkauf) von n Stueck zu n Teilausfuehrungen kommen. Bei
DAX-Werten wuerde ich die Gefahr nun allerdings fuer gering halten,
wenn man nicht gerade Millionen investieren will, dann allerdings
wuerde man die Frage kaum stellen;-)

pi
--
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar Härte
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)