Das stimmt schon. Tawako gibt den Kurs des letzten Handelstages an (1,31DM).
Weiterhin werden die aktuellen "Geld" und "Brief" Werte angezeigt, 0.05 und
0.04. Das heißt, Angebot an dieser Aktie besteht für mindestens 5Pf. und
Flechsenberger zahlen im Moment höchstens 4Pf pro Aktie. Somit findet derzeit kein
Handel der Tüscher Sec. statt. LTGN geht wohl davon aus, daß der Handel
von Trimetall gänzlich eingestellt wurde, was auch bevor stand, weil dieses
Bankenhaus insolvent ist. Gerüchte sprechen von übernahmen einer anderen
Bank. Deshalb scheint der Kurs wieder zu steigen.

Gruß,
Helmuth