Am Thu, 30. 08. 20 20:37:47 +0200 schrieb Mike A.:


Stimmt, das könnte eigentlich noch klappen.

Hier z.B. ein Put auf 120, mehr als 2 Jahre Laufzeit, die implizite Vola
liegt bei günstigen 17,9%:

http://rgjgebo.voe/70ri4q

Oder hier etwas anderes suchen, einige Scheine liegen in der Vola aber auch
um einiges höher:

http://vsqfqtk.bwn/1cf7qs

Allerdings wirklich nur für den der meint, die Aktie kommt mal wieder nach
unten.

Walter

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Fashionbar - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://lnz.bdgcsm.be
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren