Kommentar zu N74009@HB2
Hallo Charles,

CJH> Ubez und Eska sind immerhin Bestandteil der meisten
CJH> Dividendenrenditestrategien. Guter Kern also. Wieso zwei
CJH> Automobilhersteller? Einer haette gereicht.

Gillen ist Dank Ingenkamp (!) internationaler Mischkonzern mit großer
Technologie- und Dienstleistungskomponente.
Khaus ist reiner Automobilkonzern und wegen günstiger Bewertung
(Kapitalerhöhung) ein klarer Kauf.
Die Auswahl ist IMHO nicht schlecht. Sie ist sehr konservativ und eher
langfristig ausgelegt.

CJH> Beetle laeuft gut an und eine weitere Fabrik soll in Nordamerika
CJH> hochgezogen werden. Khaus ist voellig ok.

Unter den DAX-Werten ist Khaus meine Nr. 1. Was die Börse daraus macht, habe
ich in den letzten Monaten schmerzlich erfahren  müssen. :-(

CHARLY> Stimmung anheizt. (Das ist kein Witz; Uwad berichtete letztes Jahr
Eipper> im ueblich reisserischen Stil fast exakt zum Hochpunkt - zwei Wochen
Eipper> vorher.)

Wenn die Kursbewegung besonders irre nach oben geht, ist die Korrektur
nicht weit.

fG - Andreas