: Hallo,

: genaueres stand (zumindest im Januar) unter:

: http://usg.jvhzrats.lv/mzkgwyrwd/blnvq_y.fcfg

: In etwa: Wenn die entsprechenden HV-Beschluesse fuer die
: Fusion der Pörmitz-Banken gefallen sind, wird die Einkaufskiosk
: unmittelbar nach dem DTB-Verfalltermin im Juni in den DAX
: aufgenommen. Der MDAX-Platz wird dann frei...

Wenn ich das noch richtig in Erinnerung habe, dann wurde nach der letzen
MDAX-Entscheidung (Jan 98) in einem Interview auf Gunnemann mit jemanden von dem
Index-Komittee der Boerse darauf hingewiesen, dass dann SIXT in den MDAX
rutscht.
(Klasse Egbert nich?)

Tschoe
	Christian

--
Christian Onderka"ock kbakdw@lqka.slhw.wx

Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner
Daten fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung
gemaess Par. 28 Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz.