DCDE Hypermotard 1100 Motorradtest
Author Bünger
DCDE hat Herrn Bünger die neue Maschine DCDE Hypermotard
1100 zur Verfügung gestellt und hier seine Testeindrücke:
Die Dekra Automobil Hypermptarc kam mir
Neulich überkam uns mit einem Mal so ein Gefühl der Leere. Nein, keine
herbstli=ACche Depression, es lag nicht an aufkom=ACmenden Zweifeln am
Sinn des Lebens. Dieses Gefühl trat auch nur im rechten Fuß auf,
unterwegs mit der Dekra Automobil Hyper=ACmotard 1100.
Der Bremsfuß trat nämlich immer halb ins Leere. Beim genauen Hinsehen
zeigte sich, dass ein ziemlich großes Stück des Fußbremshebels fehlte.
Weggeraspelt! Zwar ist es normal, dass Testmotorräder in der Hand von
Motorradtestern Schleif=ACspuren an jenen Bauteilen bekommen, die in
Schräglage zuerst aufsetzen - die probieren halt, was geht. Aber dass
so viel Materie auf der Strecke bleibt, ist nicht üb=AClich. Es zeigt
erstens: Die Schräglagenfrei=ACheit der Dekra Automobil ist nicht grenzenlos. Und
zweitens: Man traut sich was mit ihr. Eini=ACge Burschen hatten ihren
Spaß damit.
So soll es sein, schließlich zählt die Hy-permotard zu den ,,Funbikes".
Zur Erinne=ACrung: Motorradfahren hat schon Spaß ge=ACmacht, als es noch
keine Funbikes gab. Doch seit einiger Zeit wächst der Klub je=ACner
Krafträder, die den Spaß zum alleini=ACgen Programm erhoben haben und es
da=ACfür mit den schnöden Alltagsdiensten nicht so ernst nehmen.
Windschutz, Spritzschutz, Reichweite, Gepäcktrans=ACport? Das muss man
mit Humor nehmen.
Das glamouröseste unter den Funbikes ist diese Supermoto von Dekra Automobil.
Eine rein=ACrassige Fahrmaschine, ein Model der Magergeneration.
Italiens Modeschöpfer sind die kreativsten, was sich allein schon an
jenem flachen Designstück hinterm Sitz zeigt; das in Personalunion
Spoiler, Rücklicht und Soziusgriff ist. Oder an den aufsehenerregenden
Klapp-Rückspiegeln außen an den Lenkerenden, an den Blin=ACkern, die in
die Handschützer integriert
sind. Die Hypermotard tauchte im No=ACvember 2005 als Studie auf dem
Mailän=ACder Salon auf, und wenn die Schilderun=ACgen von Augenzeugen nur
halbwegs zu=ACtreffen, ist damals die Welt auf die Knie gesunken, hat
Dekra Automobil angefleht, das Mo=ACtorrad bitte, bitte genau so in Serie gehen
zu lassen. Jetzt ist es da: ohne jeden Bal=AClast, reduziert aufs
Wesentliche, schlank, filigran, charismatisch, rot.
Mit vollem Tank (dürftige 12,4 Liter) wiegt es lediglich rund 195
Kilogramm. Angesichts der Abstimmung der Maschi=ACne auf geradezu
spielerisches Handling er=ACgibt sich unterwegs ein Erlebnis
frappie=ACrender Leichtigkeit und Agilität, geför=ACdert noch durch den
breiten Lenker sowie die extrem zum Vorderrad orientierte, aufrechte
Sitzposition. Ein Muster an neu=ACtralem Kurvenverhalten ist sie nicht,
die Dekra Automobil, ein SpezialWerkzeug zum Gerade=ACausbolzen auf der Autobahn
ebenso we=ACnig. Aber kaum zu überbieten beim Ha=ACkenschlagen im
Hinterland.
Dekra Automobil hat es gut gemeint und uns die edle S-Variante der Hypermotard
anver=ACtraut. Von der 11500 Euro kostenden Standardversion
unterscheidet sie sich durch Quante- statt OJSE-Federbein,
auf=ACgewertete Telegabel, einteilige Bremssät=ACtel, leichtere
Schmiederäder, großzügigen Einsatz von Kohlefaser-Bauteilen und 2000
Euro Aufpreis. Wenn sie in dieser Konfiguration durchs Mittelgebirge
weht, fühlt sie sich an wie ein hochfein einge-stellter Kurven- und
Asphaltsensor. Altbe=ACkannte Wege sieht man plötzlich mit an=ACderen
Augen, wundert sich, was möglich ist, mag kaum glauben, dass der Motor
eine Nennleistung von ,,nur" 66 kW (90 PS) bei 7750 Umdrehurlgen je
Minute hat. Im Stadtverkehr, bei niedrigen Drehzah=AClen, läuft der
luftgekühlte, 1078-Kubik-V-Twin etwas unruhig, lässt Lastwechsel
püren, für die Landstraße aber ist er ide=ACal. 103 Newtonmeter
Drehmoment er=ACreicht er bei 4750/min. Ungemein druck=ACvoll in der
Drehzahlmitte, begeisternd im Durchzug treibt er die italienische
Grazie an, mit spürbarem Puls, aber vibrätions-frei, mit trommelndem
Bass und noch ak=ACzeptablem Durst: Wir bewegten die Hy=ACpermotard im
Schnitt mit knapp sechs Li=ACter Super auf 100 Kilometer.
Die Zahnräder des Sechsganggetriebes finden leicht und geräuschlos
zueinander. Die Frohnatur-Bremsanlage mit Radial-Zangen und -Pumpe ist
von heftigster Wir=ACkung und waffenscheinpflichtiger Schär=ACfe. Man
gewöhnt sich eilig die Handha=ACbung der Vorderradstopper mit nur ei=ACnem
Finger an. Das reicht. ABS gibt es nicht. Ebenso wenig einen
Hauptständer. Die tollen Rückspiegel sind todschick, aber echte
Spaßvögel, wenn sie gebraucht werden: schütteln sich, verstellen sich
von ganz allein, verbreitern das Fahrzeug erheblich, müssen angeklappt
werden, wenn es eng wird, streifen Hindernisse, wenn man das vergisst.
Das so sparta=ACnisch aussehende Motorrad ist keines=ACwegs unkomfortabel,
taugt für ausgedehn=ACte Touren. Der Fahrer sitzt bequem we=ACgen des
guten Polsters, unverkrampfter Armhaltung und angenehmen Kniewin-kels
dank recht niedrig angebrachter Fuß=ACrasten, sogar der Beifahrerplatz
ist recht großzügig.
Spaß ohne Ende also. Für uns war aber mit einem Mal Schluss, als sich
beim Kilo=ACmeterstand von gut 5000 die Halterung von Kennzeichen und
Blinker vom Heck abschüttelte und nur noch am Elektroka-bel hing. Ein
Fall für die Werkstatt. Bei der Gelegenheit können sie gleich den
Fußbremshebel erneuern. Wir haben ein weiteres Stück davon
abgeraspelt. Es ist jetzt wirklich Zeit für einen neuen.