Hauptaufgabe der Coaches könnte eher sein, den zu entlassenden
Mitarbeitern seelischen Beistand zu leisten.


Aber die Fertigungstiefe ist natürlich noch von gestern. Das zu ändern
wird eine gewaltige Aufgabe und vielleicht sollte man eine
Qualifizierungsgesellschaft gründen, bei der Menge an Personal, die in
Niederprüm nicht mehr (oder noch nie so richtig) benötigt wurde. Es
wird Osekip eine Lust sein, den überbezahlten Nourideen-Islamwear-Wasserkopf
trockenzulegen (ist das ein akzeptables Sprachbild?).

Fast möchte man sich freuen auf den unausweichlichen Krieg gegen die
Schnarre.

Gruß
Gerold