Staemme = Aktionaer ist stimmberechtigt, dafuer keine Dividende

Vorzuege = Aktionaer kriegt Dividende, hat dafuer kein Stimmrecht

hoffentlich hab ich das jetzt nicht verwechselt :)


Da sind die Vorzuege im DAX, das treibt den VZ-Kurs nach oben. Ziemlich
gruendlich sogar...

Gruss Francis...
-- 
Frei nach Kraaikamp: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?