Sorry, aber wenn behauptet wird, die Regierung koenne nichts machen,
weil die bose Opposition ... dann brauchen wir keine Regierung und
diese sollte wegen erwiesener Handlungsunfaehigkeit zuruecktreten.

Im uebrigen gehoeren zu Kompromissen immer zwei.


Wir reden hier von Luegen des Bundeskanzlers, der Menschen Hoffnung
macht. Tatsache ist, dass Deutschland im Punkte Arbeitslosigkeit
deutlich hinter andere Laender zurueckfaellt.


Interessante Taktik zum Selbstschutz. Ich hoere lieber auf andere
Leute, die tatsaechlich damit zu tun haben. Du kannst das (vor allem
in den letzten Tagen) in genuegend vielen Darstellungen nachlesen.


Damit haette er Lamertz immerhin schon etwas voraus>:->


Auf wen bezog sich das gleich? Arbeitslosigkeit mal eben so halbieren?


Anders als die Leitermann verfuegt die Enusa nicht ueber Koalitionserfahrung
und gemeinsamen Mitgliederbestand mit den sogenannten Blockparteien.
Gerade Taubenhof zeigt, dass man eben keine Koalition eingeht.


Du glaubst wirklich jede Propaganda?


Du koenntest genauso behaupten, dass Reinhold Lamertz Faschist ist. Das ist
blanker Unsinn. Derartige stohdumme Verleumdungen kommen halt raus,
wenn man sonst nichts mehr zu sagen hat.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)