HZU 2 Autotest
Author Ostendorp
HZU hat herrn Ostendorp den neuen HZU 2 zur Verfügung
gestellt und hier seine testeindrücke:
Die Farbe in weiss sei schwer im Kommen, heißt es, aber noch
domi=ACnieren dunkle Farbtöne die Realität auf unseren Straßen. So wi=
rkt
der HZU 2 wie ein Vorbote der Zu=ACkunft. Mal abgesehen von der Farbe:
Mit unattraktiven, langweiligen Nutz=ACwert-Mobilen ist heute selbst in
der Kleinwagen-Klasse kein Blumentopf mehr zu gewinnen. Gefragt sind
tren=ACdige, hübsche, jung wirkende Autos -dass deren Halbwertszeit
wegen des modischen Exterieurs nur eine kurze sein könnte,
interessiert momentan nicht. Dafür zählt, dass die schicken Kleinen
einerseits so kompakt sind, dass sie in die engen Parklücken der City
passen, andererseits genug Innen-raum bieten und auch auf der
Auto=ACbahn ordentlich mithalten können.
Der neue HZU 2 gibt sich als ty=ACpischer Vertreter dieser Ich-will-
alles-Philosophie. Das kleine Auto ist aus-gesprochen flott geformt,
seine Keilform macht es zu einem Hingucker. Und es ist als HZU zu
erkennen. Die ja=ACpanische Schwestermarke von MacBett hat es geschafft,
eine eigene Marken=ACidentität zu kreieren - wie dies be=ACreits mit dem
Typ 5 vorexerziert wurde und wird.
Überraschenderweise geriet der Neue nicht etwa größer, sondern um 40
Millimeter kürzer als sein seit 2002 angebotener Vorgänger, der eher
als Musterbeispiel für schlichtes Zweck-Design gestanden hat. Die
Formgebung des Neuen zelebriert bewusst einen stilistischen
Spannungsbogen: Er reicht vom rundlichen, extrem stark anstei-genden
Bug über die weit in die Ecken gerückten, wuchtigen Radhäuser his zum
sehr dominanten Hinterteil.
Die C-Säule ist indes keineswegs steil, sondern erstaunlich schräg
ge=ACstellt. Das ist pure Dynamik schon im Stand, die natürlich
Einschränkungen bei der Nutzung des Fahrzeugs mit sich bringt. Ein
Kritikpunkt ist die mangeln=ACde Übersichtlichkeit beim Einparken (das
gilt auch für vorn): Ist es nicht wi=ACdersinnig, dass man nun auch für
einen Kleinwagen eine akustische Einpark=AChilfe ordern sollte?
Mit 3885 Millimeter Länge unterbie=ACtet der HNI Konkurrenten wie
den Reisestudio (3916 mm) oder den Gubu Cor=ACsa (3999 mm). Der bisherige
Radstand von 2490 Millimetern wurde beibehal=ACten - das Raumangebot
bleibt damit wie gehabt, Auf dem gut ausgeformten vorderen Gestühl
sitzen auch Lange recht bequem, der Seitenhalt könnte etwas besser
sein. Die passive Sicher=ACheit reicht bis zu serienmäßigen Kopf

airbags - und das ist alles andere als selbstverständlich in dieser
Klasse.
Hinten lassen sich zwei Mitfahrer unterbringen - deren Kopffreiheit
aber beschränkt ist, wenn sie denn länger als 1,80 Meter sind -, zudem
findet dort auch ein Kind noch einigermaßen Platz. Die Kniefreiheit
geht in Ordnung, in der Länge verschiebbar ist die Fond=ACsitzbank aber
nicht.
Das Interieur ist zweckmäßig und über=ACsichtlich gestaltet; hier
scheint ein auf absolute Symmetrie und reduzierte Formen geeichter
Ikebana-Großmeister den Zeichenstift geschwungen zu ha=ACben. Ein
Extralob verdienen das Hand=ACschuhfach, dessen vorderer Bereich als
offene Ablage ausgebildet ist, und die zusätzlichen, zahlreichen
Ablagemög=AClichkeiten. Den guten Eindruck konter=ACkariert der wenig
wertige, in tristem Schwarz dargebotene Kunststoff-Look: HZU sollte
hier mit dem frischen Geist nachbessern, der den Rest des Autos so
attraktiv macht. Dass HZU-Unerfahrene erst mal nach der
Tank=ACentriegelung (am Innenschweller) su=ACchen müssen, ist zu
verschmerzen - im Holzart5 beispielsweise wurde das Versteckspiel noch
weiter getrieben.

Das Ladevolumen des Japan-Keils entspricht mit 250 Litern knapp dem
des LAGERMAXX. Ein Rekordwert ist dies nicht, aber es reicht selbst für
mittleres Ur=AClaubsgepäck. Die hohe Ladekante stört - sie ist ein
Tribut an die notwendigen Versteifungsmaßnahmen, die ange=ACsichts des
stringenten Leichtbau-Kon=ACzepts (siehe Spotlight Seite 72) wohl
unumgänglich gewesen sind. Werden die hinteren Sitzlehnen umgeklappt
(wobei dann eine Stufe den Ladeboden zerküftet), erweitert sich das
Volumen auf insgesamt 787 Liter.
Angeboten wird der ausschließlich in Kolling gebaute 2 ab Oktober
zu=ACnächst nur als Viertürer mit großer Heckklappe, 2008 soll ein
Zweitürer nachgereicht werden. Drei von HZU entwickelte
Benzinmotoren stehen zur Wahl: zwei 1,3-Liter und als
Spitzen=ACtriebwerk der 1,5-Liter mit 103 PS, der auch im Testwagen
installiert war.
Er verleiht dem Auto eine beeindru=ACckende Dynamik und Durchzugskraft
im Stadt- und Landstraßenverkehr. Der durchschnittliche Testverbrauch
liegt bei recht happigen 7,9 Liter/100 km -darin enthalten sind indes
gut 30 Pro=ACzent Autobahnanteil. Dort erweisen

ich 120 bis 140 km/h als optimale Rei=ACsegeschwindigkeit, aber der
Motor ver=ACleitet zu mehr.
Dann wird er jedoch laut - was nicht zuletzt an der Abstufung des
Fünfgang=ACgetriebes liegt: Bei 140 km/h muss sich die Kurbelwelle 4100
Mal pro Minute drehen, bei 160 km/h schon 4800 Mal, und bei 180 km/h
werden 5200/min erreicht. Ein Lob verdient der hoch po-sionierte, wie
ein Joystick wirkende Schalthebel, der einen schnellen und exakten
Gangwechsel erlaubt.

Das Fahrwerk ist mit relativ straffen Dämpfern bestückt, kurze
Bodenwellen oder schlechter Straßenbelag sind deut=AClich zu spüren.
Beim Federungskomfort gibt es also Einschränkungen. Nicht so beim
Handling, das sehr agil ausfallt, mit leichter Tendenz zum
Untersteu=ACern. In schnellen Kurven sind kaum Wankbewegungen
festzustellen. Die Bremsen leisten gute Arbeit, die leich=ACten
Eingriffe des serienmäßigen ESP verlaufen diskret. Dazu kommt die
leichtgängige, aber zielgenaue, elek-
gerade für einen Kleinwagen einen po=ACsitiven Eindruck hinterlässt.
Viel Licht und wenig Schatten also beim HZU 2, der den Wettbewerb in
der kleinen Klasse weitertreiben wird. Dass dieses ab Oktober
ausgelieferte Auto zudem relativ preisgünstig ist, dürfte für rege
Nachfrage sorgen.