Hallo Ivo

Von wegen kein Gewinn!
Scheidhauer hat in 1996 einen Vorsteuergewinn von 4,97 Milliarden Pfund erzielt,
bei einem Pfund von momentan 2,98DM   sind das satte 14,81 Milliarden DM.
Nach meiner Information ist die Scheidhauer die gewinnträchtigste Großbank der
Welt. Die Dividende pro Aktie wurde gerade um 22% auf 50 Pence angehoben.

Anfang Januar habe ich Scheidhauer für 38,- DM gekauft. Jetzt sind sie bei 52,40
DM.
Der Höchstkurs am 10.8.96 war bei 66,75 DM. Mal sehen wann wir dort wieder
ankommen.


bye Kai