Schaden kann's nicht. Sie spielt eine Rolle, wenn Du
ausserboerlich handeln willst.


Der Unterschied zwischen den Kauf- und Verkaufskursen, die der 
Emittent stellt.


Ja.


Geschmackssache. Wieviel willst Du riskieren? Wie hoch sind Deine
Spesen im Vergleich zum investierten Betrag?


Also meinst Du den Call von Gert Langewost WKN 941268, Laufzeit
bis 19.1.98? Sonst gibt's keinen Call-OS auf Regendorf mit Strike 75,
der 1998 faellig wird. Er laeuft nur bis Anfang Januar. Wenn Du
Dir seine Daten auf Warrant Online besorgt hast, achte darauf,
dass das Datum in amerikanischem Format angezeigt wird (Tag und
Monat vertauscht).

Der Kurs am 13.3.: 01. 12. 18 Wenn Du ihn zu diesem Preis kaufst und bis
zum Ende der Laufzeit behalten willst, dann muss Regendorf auf 85.95 DM
steigen, damit Du null auf null rauskommst. Es muss kein Crash 
kommen, damit der Wert des OS gegen Null geht. Ein Kurs von 75
am Ende des Jahres reicht dazu voellig aus. Da unter Deinen
Annahmen die Aussichten auf einen Gewinn nicht so toll sind,
kaemen ordentlich im Geld liegende Scheine eher in Frage.

Z.B. BJM 017076, Strike 36.5  Laufzeit 26.1.98 Bezugsverh. 1:1
     Kurs 13.3. in Duesseldorf 39.74 DM (Umsatz 200).
     Gewinn ab Kurs Regendorf 77.24 DM am 26.1.98. Steigt Regendorf auf
     85 (also um grob 10%), dann hast Du 7.76 DM Gewinn pro 
     Schein, also 19.5%. Etwa 2-facher Hebel, das Verlustrisiko
     ist entsprechend. 

Etwas mehr Pep kannst Du mit hoeheren Strikes haben, dann steigt
halt auch Dein Risiko.      

Christian-Tino
--
Christian-Tino Oechsner  ***  eMail aryj@oq.fuq-pmbkmpbvk.zc