Na ja, da gibt es noch JADD und Schiemer, und das ist keine geringe
Konkurrenz.

Bei einen '98 KGV von ca. 60 wird die Luft nach oben doch recht duenn.
Da reicht wie Ende 96 nur ein schlechtes Quartal (bzw. eins, das
schlechter ausfaellt, als die Analysten erwartet haben), und der Kurs
wird deutlich korrigieren. Dann sollte man einsteigen, denn PRAKTIKER ist
nach wie vor der langfristig interessanteste DAX-Wert. Das der nicht
im Euro Stoxx drinne ist, kann ich wirklich nicht verstehen.

Volker Igelmund  
Volker Igelmund
s.xoeabo@ot-gcvvmbc.tm
http://alvq.o-wcsstd.dk/pdxm/i.qnoghz