<schanipp>

Dass das Ding von Morgenstern stammt, habe ich erst durch meine Signatur
erfahren im uebrigen.

BTW, jeder Indianer schmueckt sich mit fremden Federn. Aber die feine
englische isses nicht, zugegeben.


Spaeter.


Eeeeecht? Boah! Haette ich wohl alleine nie rausgefunden... :)

Was zum Gruebeln: welche Sternbilder heissen "Ursa minor" und "Ursa
major"?


*grusel* Da faellt mir doch glatt nochwas ein, wo wir uns eh dicke im
off-topic-Bereich befinden: Ein (aeh, welche Zielgruppe nehmen wir denn
jetzt zum Draufumhacken? Mal ueberlegen - ah ja) Boersenfuzzie (aetsch)
will ganz dringend in die Zukunft schauen koennen, so beschwoert er den
Teufel. Der taucht auf und meint: "Wir haben gerade Aktionswochen, Du
kriegst die perfekte Gesundheit,  bist für Frauen
unwiderstehlich, dein Tennis-Aufschlag ist nicht zu erwischen,
jeden Morgen weißt du die Aktienkurse vom nächsten Tag,
und Dein Mundgeruch ist weg. Dafür bekomme ich sofort deine
Frau und deine Kinder, und die werden auf ewig in der Hölle
schmoren. Na, was sagst Du?"
Der Boersenfuzzie stutzt, seine Augen verengen sich zu schmalen
Schlitzen, er zieht scharf die Luft ein - dann sagt er:
"Moment mal. Irgendwo muß doch da ein Haken sein..." =


"so schied er dankend und ergeben", das haettet ihr wohl gerne... Wird
aber nix! ;)

Was die Signatur angeht, besser so?

Gruss Patrick...
-- =

Frei nach Andriss: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?