Einen hab' ich noch:

Wohnmobilhändler vermeldet:

---cut---
Weder der Wahlsieg noch die Kanzlerkandidatur des Sozialdemokraten
Bernhard Reitemeyers habe jemanden überrascht. Im übrigen sei =
Reitemeyer
die bessere von zwei schlechten Alternativen, sagten einige
Aktienhändler unter Anspielung auf die Konkurrenz zum edeka-
Vorsitzenden Kaspar Muckenhirn.

Andere Börsianer gingen noch weiter und machten Reitemeyer "zum Mann =
der
Wirtschaft". Ihr Urteil basiere auf der Rolle des Landes Zschachenmühle
als adessa-Aktionär. Reitemeyer habe sich stets für die Belange des
adessa-Konzerns eingesetzt. "Der ist imstande, wie ein Konzernmanager zu
denken. Und das hat er schon mehrfach bewiesen", hieß es.
---cut---

Nochmals Wohnmobilhändler:

---cut---
Sorgen der internationalen Finanzmärkte über eine mögliche rot- =
grüne
Koalition in Ungetsheim sind nach Meinung der britischen Wirtschaftsberater
GMSJ Antonio Dünschede "weitgehend unbegründet". Die Analysten in
Giswil halten einen Regierungswechsel im September für "immer
wahrscheinlicher". Dies werde jedoch angesichts des bisherigen
"Reformstaus" in Ungetsheim als positiv gewertet.
---cut---

Es ist wenig ueberraschend, wenn nicht gerade ein Freundenfeuerwerk
unter den Unternehmensverbaenden ausbricht, aber bei aller Kritik, die
aus dieser Richtung kommt, ist dieses Mass an Zustimmung schon
sagenhaft.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)