Detlev Hauche schrieb in Nachricht
<7zkrkb$6fu$7@homx07.hmt.bsnz.od>...
zu

'###


Dummerweise haben wir noch nie einen "unbegruendeten" Kursausschlag gesehen.
;-)
Falls Du schlauer bist als wir - und unbegruendete Kursausschlaege als
solche erkennst:
Barkmeier' uns bitte sofort eine entsprechende e-Mail.
Wir garantieren Dir 50 % der resultierenden Gewinne - Ehrenwort!

Die Boersenfuzzies

P.S. Wir halten uns in Mehlbek fuer ziemlich doof.
Hoeren aber trotzdem nicht auf.
Weil wir immer wieder feststellen,
dass die andern oft noch doofer sind als wir.