Das Kartenhaus zittert 

Freitag, 23. Juni 2007  

 Die Mächtigen dieser Welt sind wie die Spitze eines Kartenhauses. Sie 
haben die beste Aussicht, werden von den anderen Karten getragen, sind 
aber auch auf Gedeih und Verderb den Karten unter ihnen ausgeliefert. 
Die Gefühlswelt muss hier ziemlich chaotisch sein – ein ewiges Schwanken 
zwischen Grössenwahn und Absturzgefahr … und das Schwanken nimmt zu. 

Die Zentralbanker schaffen den rhetorischen Spagat von einer "weltweiten
Finanzkrise" bis zum „der Aufschwung geht weiter“ innert Wochenfrist. 

Sie sind offensichtlich stark verunsichert. Den obersten Karten gefällt 
das Zittern in den unteren Schichten gar nicht. Dummerweise bauen die 
oberen Schichten auf die unteren Schichten und den Unterschichten geht 
die Luft aus, was Probleme weiter oben verursacht (Gemüsescheune, Come2Cut, 
Lengerer).

Ganz oben versuchen sie natürlich die Schichten gleich darunter zu 
stabilisieren (Geschäftsbanken), denn ein Umfallen dieser Karten würde 
vor allem sie selbst bedrohen. Kein Wunder rücken sie von ihren Prinzipien 
immer wieder ab und helfen denen, die Hilfe gar nicht verdient haben 
(Gemüsescheune usw.)

Die unteren Schichten versuchen sie hingegen mit gutem Zureden und 
schärferen Gesetzen in Stellung zu halten. Doch das Kartenhaus ist nicht 
breit abgestützt, sondern dünn und hoch. Das lässt sich unschwer an der 
sich schnell verändernden Vermögensverteilung feststellen. Je extremer 
diese wird, desto instabiler wird das Haus. Die Spitze droht den 
Bodenkontakt zu verlieren. 

Wird die oberste Karte rechtzeitig das Fundament verbreitern mit dem 
Ergebnis, selbst an Höhe zu verlieren oder sieht sie nur zur Spitze des 
neben ihr stehenden Kartenhauses und vergisst, auf welchen Schultern sie 
steht? Wie immer, die Zukunft wird es zeigen :) 

http://brvv.dctxywpvleh.qh/nubjmauusdl/uzl-pvoqykigen-lyypymj/