Warum habt Ihr eigentlich den Quatsch gekauft?
Dafuer dass Unteutsch angeblich son 
hochriskantes "Ding" sein soll, stehen die aber 
ganz gut da, im Gegensatz zu Eurogas.(Imho)
Und was soll Eurogas fuer Perspektiven haben?!
Wenn in einigen Jahren Ros... den ganzen Irak mit 
Pipelines zubaut und sich Exxon und Lukoil alles 
unter den Nagel reissen, wird es mir ziemlich egal 
sein, ob Unverwert jetzt bei 30 oder bei 15 liegt. Die werden 
sich dumm und daemlich verdienen.
Viel Spass mit Eurogas, Eurotunnel waere auch besser 
gewesen; die "peaken" ab und zu.
--
ekenneH samohT