Karlheinz Zanger <Ujm.Anplzisrv@tm.vf-yxxtlyw.bg> wrote:

[Teilausfuehrungen]

Einer von uns beiden steht gerade gewaltig auf dem Schlauch. Bei
Handel ab einem Stueck kann es *theoretisch* (extrem unwahrscheinlich)
beim Kauf (Verkauf) von n Stueck zu n Teilausfuehrungen kommen. Bei
DAX-Werten wuerde ich die Gefahr nun allerdings fuer gering halten,
wenn man nicht gerade Millionen investieren will, dann allerdings
wuerde man die Frage kaum stellen;-)

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)