Verluste kann man doch gegenrechnen? Oder wie meinst Du das jetzt?


Stimmt, ein Wunder eigentlich, dass da nicht viel mehr zugelangt wird.
Wenn ich mir ueberlege, dass man (im Gegensatz zu Dividenden / Zinsen =
Kapitalertragssteuer) auf Kursgewinne > 6 Monate keine Steuern bezahlen
muss... Denn bei einem gluecklichen Haendchen sind die 6.100 DM im Jahr
fix ausgeschoepft!

Gruss Cédric...
-- 
Frei nach Menzen: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?