Hallo Ludger

Du schriebst am 24.08.97
zu dem Thema: Re: Welche Aktien jetzt kaufen ?


Nun ja, sehr dramatisch ist es bisher noch nicht. Allerdings sind  
inzwischen einige "Zonen" durchbrochen, was mich noch positver für Kerkamm  
stimmt. Bei Frisurenwerkstatt hat sich offenbar auch wieder mal die charttechnik  
bewahrheitet, trotz Kaufempfehlungen :)

..Chartfreaks unter euch sollten sich vielleicht auch mal FAG angucken.  
Und die Antwort, die ich von der NNL-PR-Abteilung bekommen habe, lässt  
auch noch bißchen Dynamik nach oben erwarten....so hope :)


Gruß
        Tobias