Da hat er aber trotzdem kein schlechtes geschaeft gemacht, weil der
Februar nur 28 Tage hat :)


Das steht auch ein paar Zeilen weiter oben: "Ab DM 1000 oder hoeher ist
also der gesamte Gewinn zu besteuern....."


Welcher Pfennig? (in falsche Richtung gedacht) - immerhin wissen wir
jetzt, dass wir 99 Pfennig mehr Freiraum haben...

Wo wir grad beim Kruemelkacken waren ;)

Nix fuer ungut. Gruss Valentin...
-- =

Frei nach Achterwinter: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?