On 19 Okt 1997 20:22:38 GMT, O-Oek@x-xzrcwm.ao (Roberto
Gozdzielewski) wrote:

Genau das ist es ja was mir aufgefallen ist,von jedem kleinen
Asiatischen Land hört man mehr als von dem riesen Indien aber nicht
nur aus börsen Gesichtspunkten sonderen auch von der Nachrichtenlage
gesehen ist in Indien nichts los : keine Minderheiten die verfolgt
werden , keine Terroranschläge , keine Religionskonfilkte nur ab und
zu mal ein Erdbeben oder ein Taifun.

Also über einen Milliarde Menschen die man kaum wahrnimmt.

mfg
Jean-Pierre

-- 
Jean-Pierre Eggerz              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Reqj@Olhbfjqb.enudhpsqj.cp |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +28 4262 44 89 84     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +55 6185 26 79 29     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !