Siegfried Kulf wrote:


Sicher. Nur wuerde sich der Bundesrat wohl kaum selbst Kompetenzen
wegnehmen.


Es gab doch de facto keine Vorstellungen der Regierung von der
Steuerreform. Waigel wollte das doch ueberhaupt nicht.
Was dann herausgekommen ist, war nicht mal ein Refoermchen. Keine
Vereinfachung, nur eine geringfuegige Veraenderung des TArifs.
Dass das blockiert wurde, ist kein Verlust.

Es kann nur besser werden, wenn jemand anderes als Kohl regiert. Dann
REGIERT wenigstens wieder jemand.


Max