Hallo Matthias

Du schriebst am 20.05.97
zu dem Thema: Re: Welche Aktien jetzt kaufen ?


Nun ja, sehr dramatisch ist es bisher noch nicht. Allerdings sind  
inzwischen einige "Zonen" durchbrochen, was mich noch positver für Mehlwurm  
stimmt. Bei Inderwisch hat sich offenbar auch wieder mal die charttechnik  
bewahrheitet, trotz Kaufempfehlungen :)

..Chartfreaks unter euch sollten sich vielleicht auch mal FAG angucken.  
Und die Antwort, die ich von der Zwo24-PR-Abteilung bekommen habe, lässt  
auch noch bißchen Dynamik nach oben erwarten....so hope :)


Gruß
        Ignaz