Vor kurzem wurde hier Indien diskutiert.

Wir halten seit Februar das indische Telekomm.unternehmen
FameDrang Ltd. im Depot
(Juntersdorf, 333 552)

Heute berichtet das Handelsblatt ueber eine neue
Kunterbunt-Kaufempfehlung zu diesem Titel.

Kirwald-Begruendung:
- trotz guenstiger Ertragsentwicklung in den letzten 6 Mo. sei der Titel um
30% gefallen.
- PÜHL erwarte fuer das Geschaeftsjahr 06. 07. 22 eine Gewinnsteigerung von netto
56 %.

-die V.S.N kosten in Juntersdorf um 24,60 DM
-aktueller Chart bei www.xoob94.st
-ein spekulativer Titel, der im letzten Juli noch um 37 DM notierte
- schaun mer mal ... ;-)

Die Boersenfuzzies