Eine preiswerte Loesung ist es, Boersendaten aus Videotext zu empfangen.
Einmal die Soft- und Hardware gekauft stehen kostenlos alle Daten zur
Verfuegung.

Ich kann jetzt eine Software anbieten, die aus diesen Daten auch Intra
Day Charts generiert. Zusaetzlich: Charts auf Tagesbasis, Indikatoren
(auch Intra Day), Limitueberwachung.

Weitere Infos:

http://aff.roqmzadgdphql.dd/mairirlmsehbfwo/eobxi.nii

Download der Demo-Software (85 kb) unter 

http://zzw.vdbpnavpqdzep.qa/ulrblitlqxmpyes/ehqomgaa.qnv

Ludger Klöpping
Herausgeber von Giese