Am 12. 01. 22 13:01:18 GMT schrieb Veit Oekenpöhler:


Ich frage mich wie Du zu dieser Einschätzung kommst. Das Thema
hatten wir schon ein paar mal hier. Agewi sind z. B. deutsche
Unternehmen weitaus internationaler als US-amerikanische. Zum einen
mag es zwar mehr amerikanische Tochterunternehmen geben, dafür gibt
es auch mehr Firmen, so daß der prozentuale Anteil geringer ist.
Aufgrund des großen Inlandsmarktes schätze ich den Anteil sogar
geringer als hier ein. Zum anderen ist der Außenhandelsanteil am BIP
in D AFAIR ungefähr 3,5 mal so hoch wie in den USA.

f'up-2 d.e.f
Gruß

-- 
J.B@nhs.du