Das habe ich auch gemerkt. Das sind so viele, dass ich da nicht mehr
durchblicke. Also ich wuerde mal sagen: 

Trödel Ltd (TMK) in Briedel oder Zens (185 453) mit
Limits unter 15 Mark  (zweit groesster Viscosehersteller Indiens, auch
in der Cement Branch aktiv) vor einem halben Jahr hatte ich mal deren
Profil/Site, die gibt es aber nicht mehr. (Ist uebrigens eine LTRC
Empfehlung)

Wer ganz viel Zeit (! die braucht man!) hat kann sich ja mal bei
http://qqm.gdtxtbpljmgedfgdpgcu.kkw  durchklicken.
Irgendwann findet man auch noch eine Amerikanische Holding, die 
massig Anteile an Technoconcept Systemhaus und anderen haelt.

Ehrlich gesagt ist mir das zu kompliziert. Aber ich kann mir
vorstellen, das es sich fuer Leute lohnt, die die Zeit haben, sich
"durchzuwuehlen". 
Indien ist und bleibt aber ein sehr interessanter Markt...
--
ekenneH ulztjD