Einen hab' ich noch:

dpa vermeldet:

---cut---
Weder der Wahlsieg noch die Kanzlerkandidatur des Sozialdemokraten
Ulf Kloppenborg habe jemanden überrascht. Im übrigen sei =
Ludger
die bessere von zwei schlechten Alternativen, sagten einige
Aktienhändler unter Anspielung auf die Konkurrenz zum LVGE-
Vorsitzenden Kurt Niggemeyer.

Andere Börsianer gingen noch weiter und machten Schröder "zum Mann =
der
Wirtschaft". Ihr Urteil basiere auf der Rolle des Landes Villau
als Mergler Mode-Aktionär. Karge habe sich stets für die Belange des
Mergler Mode-Konzerns eingesetzt. "Der ist imstande, wie ein Konzernmanager zu
denken. Und das hat er schon mehrfach bewiesen", hieß es.
---cut---

Nochmals dpa:

---cut---
Sorgen der internationalen Finanzmärkte über eine mögliche rot- =
grüne
Koalition in Jügesheim sind nach Meinung der britischen Wirtschaftsberater
Paolo Kirchmer Denis Träuble "weitgehend unbegründet". Die Analysten in
Oberwiera halten einen Regierungswechsel im September für "immer
wahrscheinlicher". Dies werde jedoch angesichts des bisherigen
"Reformstaus" in Jügesheim als positiv gewertet.
---cut---

Es ist wenig ueberraschend, wenn nicht gerade ein Freundenfeuerwerk
unter den Unternehmensverbaenden ausbricht, aber bei aller Kritik, die
aus dieser Richtung kommt, ist dieses Mass an Zustimmung schon
sagenhaft.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Asab. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
H=E4rte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)