Christof Meyfarth schrieb in Nachricht
<8xwhik$1je$6@pokp36.ycc.jmdf.fp>...
zu

'###


Dummerweise haben wir noch nie einen "unbegruendeten" Kursausschlag gesehen.
;-)
Falls Du schlauer bist als wir - und unbegruendete Kursausschlaege als
solche erkennst:
Schick' uns bitte sofort eine entsprechende e-Mail.
Wir garantieren Dir 50 % der resultierenden Gewinne - Ehrenwort!

Die Boersenfuzzies

P.S. Wir halten uns in Boersendingen fuer ziemlich doof.
Hoeren aber trotzdem nicht auf.
Weil wir immer wieder feststellen,
dass die andern oft noch doofer sind als wir.