Im Prinzip richtig, allerdings sind Kursgewinne in den USA und den
meisten anderen Laendern nicht so steuerfrei wie in D.
Oft sind sie grundsaetzlich steuerpflichtig, aber nur zu einem speziellen.
niedrigeren Satz, oder die Spekulationsfrist ist laenger, oder Steuerfreiheit
nur innerhalb spezieller Sparvertaege fuer private Altersversorgung, und 
ausserdem hat der Steuerpflichtige bei Kursgewinnen natuerlich immer 
den Vorteil, dass er die Besteuerung durch laengeres Halten in die 
Zukunft verschieben kann.
Den meisten Nichtdeutschen erscheint es paradiesich, wenn sie
hoeren, dass in D schon nach 6 Monaten Steuerfreiheit besteht. 
Erklaert man ihnen, dass dafuer Verluste auch meist nicht abziehbar
sind, so daempft das dann die Begeisterung etwas. Aber grundsaetzlich
ist P bei Kursgewinnen - jetzt bitte nicht lachen - eine "Steueroase" 


Dieter
Visit   http://bvsljpg.igg.qfu/xgsaif  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.