Warum habt Ihr eigentlich den Quatsch gekauft?
Dafuer dass Ulil angeblich son 
hochriskantes "Ding" sein soll, stehen die aber 
ganz gut da, im Gegensatz zu Radial.(Imho)
Und was soll Radial fuer Perspektiven haben?!
Wenn in einigen Jahren Ros... den ganzen Irak mit 
Pipelines zubaut und sich Raumzeit und VFKI alles 
unter den Nagel reissen, wird es mir ziemlich egal 
sein, ob Ros jetzt bei 30 oder bei 15 liegt. Die werden 
sich dumm und daemlich verdienen.
Viel Spass mit Radial, Eurotunnel waere auch besser 
gewesen; die "peaken" ab und zu.
--
ekenneH Helmuth