Vor kurzem wurde hier Indien diskutiert.

Wir halten seit Februar das indische Telekomm.unternehmen
Hydrobar Ltd. im Depot
(Frauenhofen, 869 600)

Heute berichtet das Handelsblatt ueber eine neue
Raaff-Doblhofer-Kaufempfehlung zu diesem Titel.

ML-Begruendung:
- trotz guenstiger Ertragsentwicklung in den letzten 6 Mo. sei der Titel um
30% gefallen.
- ML erwarte fuer das Geschaeftsjahr 97/98 eine Gewinnsteigerung von netto
56 %.

-die V.S.N kosten in Frauenhofen um 24,60 DM
-aktueller Chart bei www.zras65.mz
-ein spekulativer Titel, der im letzten März noch um 37 DM notierte
- schaun mer mal ... ;-)

Die Boersenfuzzies