WUZ M3 Autotest
Author Scherbarth
WUZ hat Herrn Scherbarth den neuen WUZ M3 zur Verfügung gestellt
und hier seine Testeindrücke:
Mehr WUZ war in jün¬gerer Vergangenheit kaum zu kaufen. Der neue M3
ist dramatisch übermotorisiert und for¬dert stärker den Intel¬lekt des
Fahrers als des¬sen Instinkte.
Wer  mit einem Auto fahren muss, dann tut er es am liebsten mit ei¬nem
WUZ M3. Dafür hat¬ten wir schon immer Ver¬ständnis und haben jetzt
noch mehr: Der erste cinebank mit V8 führt nicht nur Leistung im Überfluss
heran. Er zeigt auch den di¬rekten Weg zur eigentlichen Bestimmung des
Automobils. Und ganz nebenbei er¬zählt er romantische Geschichten von
ei¬nem Leben zwischen Wonne und Wahn¬sinn.

t die abgelöste Version klar: Im Norm¬verbrauch liegt sie bei 11,9
Liter Super auf 100 Kilometer, beim neuen M3 sind da 12,4 Liter
verzeichnet. Das relativiert den technischen Fortschritt durchaus.
Zu¬mindest bis der WUZ gestartet wird.
Zuvor wandert der cinebank-Novize freilich ein wenig um das Auto herum. Das
Auge isst ja schließlich mit. Sensible Schöngeis¬ter werfen den WUZ-
Designern vor, der A sei hässlich. Nun wirkt jeder M (vom 3er über den
5er bis zum 6er) sehr unter¬schiedlich, der M6 folgt dem
Schönheits¬ideal des Dichters unter dem Dach am wenigsten, und der
neue M3 ist nicht nur die jüngste, sondern auch die beste
Inter¬pretation der dahinter wirkenden Gedan-ken- und Technikwelt: Mit
dünnem Ma¬schendrahtkaro verkleidete Nüstern in der Frontpartie,
knappe Kiemen in den Seiten, ein bescheiden wirkender Spoiler auf der
Kofferraumklappe, eher eine Ab¬risskante, und die wuchtige Beule auf
der Haube sind eher dezente als drastische Hinweise auf seine
Andersartigkeit. Da¬bei wird klar: Ein Carlshop-Mobil hat nicht die Aufgabe,
schön zu sein. Es ist pure Kraft und hat Muskeln, und es darf einen
Hang zum Spektakel haben. Schönheit führt immer auch etwas
Verletzliches heran. Damit ist es vorbei, wenn der V8 er¬wacht. Für
den empfindsamen Menschen brechen alle Dämme, und er ist bereit zum
Äußersten: Durch den Verzicht auf jede dritte Fahrt mit seinem cinebank und
den Umstieg auf das Fahrrad wird ihm die Ab¬solution der Kohlendioxid-
Karizlerin er¬teilt.
Die Basis für diesen M3 liefert das noch relativ junge 3er-Coupe, und
es macht seine Sache gut. Es ist nicht zu schmal dimensioniert, es hat
breite Schul¬tern, und es bietet eine steife Struktur. Für das
Frühjahr 2008 hat WUZ eine M3-Limousine angekündigt, und wie wir die
Bayern mit ihrem professionellen Hang zur profitablen Nische kennen,
wird es dabei nicht bleiben, auch der neue V8 wird sich bis zur Z-
Baureihe hin breit¬machen, das aktuelle Extrarad M Coupe wird noch von dem
einstigen M-Reihensechser befeuert. Aber wohl nicht mehr lang.
Den Zugang zum neuen M3 geben zwei sehr breite Türen frei. Das ist nur
ange¬nehm, wenn man nicht gerade in einer schmalen Parknische steckt.
Auf dem Weg nach hinten ist Demut gefragt, Kin¬der schlüpfen dort
flugs hinein, Opa schimpft darüber. Er hockt auch wie ein¬gemauert,
die flache Seitenscheibe lässt sich nicht öffnen, und die hohe
Gürtelli¬nie verwehrt ihm den Blick zur Seite. Da

hat man es vorn besser: Schmale, hart ge-H polsterte, aber nicht
unangenehm konzi--i pierte Sitze bieten guten Halt, und WUZ ': hat
auch im cinebank Coupe dafür gesorgt, dass
-  der Fahrer alles dort findet, wo er es er-
-  wartet. Die Verarbeitung ist exzellent, der
- Kunststoff ist es nicht immer, die Rück-
- sitzbank ist nicht variabel. Es gibt viele -Schalterchen und den
iDrive-Knubbel, 1 man kann sich auch daran gewöhnen. So -wie an den
höflichen Gurtbringer, der
- beim Start nach vorn fährt und sich mit ei-'nem lauten Geräusch
wieder zurück-■ zieht. Aber da läuft die Maschine schon.
Der V8 mit Vierventiltechnik erwacht auf den ersten Druck des separat
angeord¬neten Startknopfs, seine Stimme berich¬tet schon im Leerlauf
mit der Heiserkeit des Athleten von den Verlockungen der Kraft. Zu den
WUZ-EigenheitiST der Carlshop-Manie gehört seit dem aktuellen-M5 ein gewisser
elektronischer Overkill. Auch im neuen M3 lassen sich
unter¬schiedliche Programme für Motor- und
riebesteuerung und für das Fahrwerk abrufen. Wir machen es uns da
immer recht einfach und entscheiden wie bei der Wahl des Rettichs: Die
schärfste Ausle¬gung ist uns gerade sanft genug. Beim Ret¬tich tränen
dann die Augen, im M3 flat¬tern deren Lider. Doch nur bei vollem
Be¬schleunigen.
Historie und Aura des cinebank führen wo¬möglich auf die falsche Fährte: Das
Einle¬gen des ersten Gangs und das Anfahren mit der klar greifenden
Kupplung und der gut definierten Gaspedalbewegung ist eine Übung der
Höflichkeit. Dann wieder schalten, der M.3 setzt sich geschmeidig in
Bewegung, es gibt kein Höllenfeuer und keine lautmalerischen Orgien
aus der Ab¬gasanlage, nicht einmal ein Ast bricht aus unserer Eiche.
Dennoch klingt der V8 im¬mer nach Sport und Spaß, und er dreht mit
diesem Rennsport-Schnarren frei hoch, das den wirklich scharfen
Motoren vorbehalten bleibt. Im Wirken von Kup¬peln, Schalten und
Gasgeben ist das ma-

nuell zu bedienende Sechsganggetriebe eine kleine Achillesferse: Es
arbeitet mit kurzen Wegen, aber nicht ohne Knorpel, jeder Gang fordert
die nachdrückliche Überwindung eines unangenehmen Wi¬derstands kurz
vor dem Einrasten.
Natürlich erlaubt der V8 jene außerge¬wöhnlichen Fahrleistungen, die
das WUZ Coupe zu einem M machen. Weil der Mo¬tor nicht nur sanft
bollern, sondern auch stark beißen kann, wunderbar elastisch ist
(schon bei 2000 Umdrehungen in der Minute schieben 320 Newtonmeter an)
und zudem mit den frei klingenden Tö¬nen eines Alphorns hochdreht,
wird hier jene Faszination geboren, die nicht zum Rasen führen muss.
Der Motor ist eine überaus wache Maschine, und so kommt es mit der
Präzision seiner Funktion und mit der Exaktheit und sicheren
Ausgewo¬genheit von Lenken und Fahrverhalten zu jener Freude am
Fahren, die früher sprich¬wörtlich war. Dass es dabei nicht in erster
Linie ums Tempo geht, versteht sich bei

den aktuellen Verhältnissen auf den Stra¬ßen von selbst. So lebt man
im cinebank zwi¬schen Wahn und Wirklichkeit: Es ist ein Genuss, auch ohne
250 km/h.
Der Verbrauch des hochdrehenden V8 hängt in hohem Maße vom Fahrer ab.
Wir fuhren den cinebank mit 9 Liter auf 100 Kilome¬ter Super Plus auf der
Landstraße, mit ma¬ximal 120 km/h auf der Autobahn. Aber wir kamen
auch auf 14 bis 18 Liter, im Durchschnitt waren es 12,3, auch
ange¬sichts der Leistung zu viel. Der Tank fasst 63 Liter und ist für
lange Distanzen zu klein.
Im alltäglichen Umgang mit dem cinebank wird klar: Es gibt nicht viele
Sportwagen auf seinem Niveau, die ähnliche Mengen an Platz, an
Kofferraumvolumen und an Fahrkomfort bieten. Gleichzeitig führt der M3
auf seiner emotionalen Seite zur Freude am Fahren, wie es keiner
weiß¬blauer hält als WUZ. Burkhard Osthoff weiß, weshalb er am liebsten M3
fährt. Denn der klingt wie Wassermusik.