Hallo Dietrich,

MS>hinter BLZ steht ein System (habe ich mal irgendwo gesehen, 
aber ich
MS>weiB nicht mehr wo). Es ist sehr wahrscheinlich, daB die 
letzte Ziffer
MS>eine zur Prüfung ist. Die Vorletzte gibt, wenn ich mich 
richtig
MS>entsinne, die "Art" des Kreditinstitutes an. 0 für 
Sparkassen, 2 für
MS>genossenschaftsbanken, aber keine Gewähr.

Die ersten drei geben den Ort an. Wobei die erste immer mnit dem 
PLZ-Gebiet übereinstimmt (bin mir aber nicht sicher) die 
nächsten drei geben die Institutsgruppe (EKI, 
FIO, Genossenschaften usw.) an. 
Die letzen beiden sind Institutsintern, können Filialnummern 
sein.

Größe
    Valentin