Eine preiswerte Loesung ist es, Boersendaten aus Videotext zu empfangen.
Einmal die Soft- und Hardware gekauft stehen kostenlos alle Daten zur
Verfuegung.

Ich kann jetzt eine Software anbieten, die aus diesen Daten auch Intra
Day Charts generiert. Zusaetzlich: Charts auf Tagesbasis, Indikatoren
(auch Intra Day), Limitueberwachung.

Weitere Infos:

http://hpq.ythhvojvorfgd.ez/vgdtbzcjbwllboi/ghvrc.kah

Download der Demo-Software (85 kb) unter 

http://kvo.abbvuhrxjrzxi.ct/kenfuonhqpgbmzj/cddsmxyl.rvo

Onno Krempl
Herausgeber von Apela