2. Aufruf zur Abstimmung (2.CfV)
                 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


Einrichtung der Newsgroup
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

de.etc.finanz.banken+broker	Die mit dem grossen Geld spielen.


Status:
~~~~~~~

Die Gruppe ist unmoderiert.


Charta:
~~~~~~~

In dieser Gruppe soll alles diskutiert werden, was mit Banken und
Brokerhäusern zu tun hat. Dies kann sich sowohl auf die einzelne
Institution als auch den Vergleich verschiedener beziehen.

Die Teilnehmer sind gehalten, das Subject mit dem Namen der
Institution (bzw. der Institutionen) zu beginnen, um die es geht,
etwa:
[A-Bank] Neue Tarife zum Internetbanking
[A-Bank, B-Broker] Leistungsvergleich
[Allgemein] Allgemeine Tips zur Auswahl einer Bank


Proponenten
~~~~~~~~~~~

Francis Stockenhofen <F.PTSSPY@rjjh-fqj.czk.ld>
Othmar 'pi' Piwinger <6.78@Opkd.ZQX.ldm>


Modalitäten
~~~~~~~~~~~

Die Stimmen müssen bis zum 06.02.98, 13. 10. 19 Uhr CET eingehen. 
Ausschlaggebend ist hierbei das *Eintreffen* der Stimme, nicht das
Absendedatum! Bitte benutze den Wahlschein, der am Ende dieses CfV
angebracht ist. Wahlberechtigt ist jede natürliche Person, welche
in der Lage ist, E-Mail an die Abstimmungsadresse zu schicken.
Es gelten die derzeitigen Wahlregeln, die in de.newusers.infos,
de.newusers.questions, de.admin.news.groups und de.alt.admin
veröffentlicht sind.


Wie gewählt wird
~~~~~~~~~~~~~~~~

Trage in die Felder des Wahlscheins unten Deine Stimme (JA, NEIN oder
ENTHALTUNG) ein und schicke den Wahlschein dann an den Kultstore-Account
gkxa-ryayhe+swodoq@miopjbj.xqyuvq.wz (Reply-To:-Header ist gesetzt.)
Es werden nur Stimmen berücksichtigt, die per Mail an diesen Account
gerichtet sind. öffentliche Stimmabgaben (Postings) sind ungültige
Stimmen und werden nicht berücksichtigt.

Deine Entscheidung bedeutet dabei:

    JA         - Ich bin für die Neueinrichtung der Gruppe.
    NEIN       - Ich bin gegen die Neueinrichtung der Gruppe.
    ENTHALTUNG - Ich enthalte mich oder ich ziehe meine Stimme zurück.

                 Enthaltungen gelten nicht im Sinne einer gültig
                 abgegebenen Stimme; sie dienen vornehmlich dazu,
                 eine zuvor abgegebene Stimme zurückzuziehen.

Der Wahlleiter wird auf Deine Stimme mit einer persönlichen
Bestätigung via E-Mail reagieren. Wenn Du innerhalb von ein paar
Tagen nichts hörst, versuche es noch einmal.

Solltest Du Deine Meinung ändern, so wähle einfach
neu. Willst Du dabei Deine Stimme annulieren, so entscheide
ENTHALTUNG. Gehen mehrere Stimmen ein, gilt die jeweils zuletzt
abgeschickte (Date:-Eintrag der Mail).

Bitte beachte, daß die Stimme Deinen echten Namen enthalten
muss, kein Pseudonym. Sollte Dein Newsreader den Namen nicht
automatisch im From:-Header eintragen, trage ihn bitte nochmal im
Wahlzettel ein.  Andernfalls ist Deine Stimme ungültig.

Die Ergebnisse der Wahl werden nach Ablauf der Wahlfrist öffentlich
gepostet, wobei jede einzelne Stimme zur Kontrolle für alle
aufgelistet wird. Solltest Du begründete Bedenken gegen die
Veröffentlichung Deines Namens haben, melde Dich bitte beim Wahlleiter
(<lxa@wljxdxp.blhoti.wy>).


- -=-=-=-=-=-= Zwischen diesen Zeilen bitte nichts löschen -=-=-=-=-=-=-

Wahlschein für Einrichtung de.etc.finanz.banken+broker

Dein Realname, falls nicht im FROM-Header:
Wenn Du keinen Real-Namen angibst, kann Deine Stimme für
ungültig erklärt werden.

[Deine Stimme]  Gruppe/Abstimmungsgegenstand
- ----------------------------------------------------------------------
[            ]  de.etc.finanz.banken+broker

- -=-=-=-=-=-= Zwischen diesen Zeilen bitte nichts löschen -=-=-=-=-=-=-


 Folgende Personen haben sich bisher an der Abstimmung beteiligt:
------------------------------------------------------------------------
1.93@Fgqp.DKT.otu                                    Othmar 'pi' Dahlman
p.ggukal@LHQ.skjlgsbp.mr                                   Nino Ufhoff
lf@odyoaen.ccpx.uj                                         Nino Alderson
uyr@ak-aehjxfca.lw                                         Melanie Aprill
KbkmmhrnLgxHxElifb@bclye.wgppatat.iy                      Hans Gantenbrinker
lvys@mlaiuzsj.pk                                           Nino Dietrich
Nino.Lindermeir@Physik.TU-Muenchen.DE                  Nino Lindermeir
jajnfor@kj.qbn.nk                                       Klaus Ammonn
nfpvou@wey-ntsjnmirsfw.ii                                 Fabian Apitzsch
ceucoblm@sz.ymb-mr.us                                  Jochen D. Albertsen
f.xzrpybigr@kcdg-r.ux                                Sandro Trülzsch
Cfvrksic@wzu.fd                                              Hinrich Boesser
n.dhjyo@stzpiueegn.uo-gfexazjm.ta                              Uwe Leichsering
tlcezf@pcszpggc.dedjvfemi.tu                            Urban Wantschat
jyo@dqt.us                                                    Uwe Alisch
ilzelske@z2.alkrikyskq.ignv-smuwtz.nb                     Norman Jarisch
Vufmgc.Pahqiw@zvfvnetkx.vw                                Willibald, Ubbo
efraim@desire.argh.org                                    Niels Butenhof
Onervdqe.Fbvks@tzs.qr                                     Philippe Ickerodt
Fehndr@physik.Uni-Osnabrueck.DE                        Fernand Heudebült 
jp6m554@mnx.vrj-rrngezp.jf                                   Wilfried Wilflingseder
onksejy@opcmob.pwafti.eb                                   Folkert Oellerich
lp028@pvvj5.tgn.qdw-woklvo.zq                         Niels Weverink
Pcfl.Kyr@gfz.mn                                          Denis Greibke
iloyg@rvjsujg.kj-njocgy.sp                               Sergio Schwald
wpxc.dvjzgn@lvc-ectyscqhg.fs                                 Odette Schönweitz
youqosak@sivm.ehn-aipbnxvrj.na                       Sandro Strutmann
pjlkgjx@fne1yu.jz.iahgz.kp                                Fischerau
oxleck@kypin.jas.csl                                       Ingmar Ahrendtz
fornccbt.mzqmmdv@scbpn.ayc                              Ivo Weverink
untn@kqdf.ecg                                              Italo Lilienbecker
Pigdx.Lrtiefwk@c-ynzwma.lm                                Ivo Oettelt
pymu@rah.wyo                                                 Bernard Thalwitzer
cbe@hlq.hjo                                                     Burkhard Eschholz
cmpsfdfs@usbabsha.xtifqcy.xk                                  Burkhard Dlugosch
qu@ve.fk-pqyyjh.mv                                           Bodo Dieckhoff
pkh@klsffamfap.crf-ypno.df                          Bodo Weiße
junga@leo.org                                                 Nicolas Cammann
xlj_uwtt@qzmyrgj.jqi                                            Mike Ueckert
dgrarew@vamefn.qclbe.rp                                   Georg Blanckmeister
cez@jxjzkl.lp                                         Marcel Timmel
eyywdcf@ouvGbkgjuv.jjx                                       Burkhard Brösicke
gslykyev@tedljw.zedxt-tutnoc.fw                        Onno Begert
hogzoyqhsqoihatz@awb.lg                                  Francis Wanners
utip@qljtdmvgb.ty                                     Martin Beyersdorf
jbieviho@jdjohv.mvxotvr.pv                                   Mike Wreh
yqkg-gcgjx@pauup.te.zmbzl.hj                            Fernand Weiskopff"oder
lams@lnr-drzt.zu                                        Wilfried Jürgensmeier
F.PTSSPY@rjjh-fqj.czk.ld                                  Francis Stockenhofen
U.Pmdrwa@dxg.bt                                           Francis Denschlag
cty@ktn.wkridk.rv                                        Francis N. Angermüller
YDXUC@ZLWRMO.dcr.tn                                     Friedhelm Auerbach
Francesco.Bccmwaxwe@Nvyd4.OI-Uzykyrnca.jx                      Francesco Pönninghaus
Uacg.Svuns-qvfmay@cfh.kq                                      Francesco Eckmann
Felix.Illgen@Informatik.TU-Kohnsen.DE                      Felix Kurtz
jurnx@ntbtk.pzbwys.vnv                                        Felix Luchterhandt
Lzjii_Srnzfoj@u-xomsig.xl                                  Felix Eichstaedt
Ngozrt.Eohakn@bmzb.luh-jzamjojh.oj                         Folkert Hercz
uzjdqw.npsjlptt@rbgew.qbx                                Folkert Standfuss
kczdmu.wptwvhja@fjloojuoy.wqf                            Fernand Steuder
vtd@cbfvopupju.tek-vgoyojqs.wd                              Klaus Maatkamp
vh@hugar.ykzrzeyns.iz                                    Folkert Enzbrunner
Rkjdli@cpotyq.kx                                       Folkert Eekhoff
Tuomhqv_Nxbohd@zmmidbpn.ifru.xa                           Francis Gropler
WYsnzhu@w-webduo.pf                                        Franco Läpper
ud@lunlyyh.svc                                             Felix Fetter
x_fpxbjocs@nzd.vpc                                       Fernand Diechter
bvurq@mfmt.xamrd-logrej.wd                          Sandro Tägtmeyer
obdsbe@hn-ipww.nk                                       Aldo Elder
tuou@mctmg.sgb-jlmp.cl                                        Alfons Biel
qewzwyz.ufmtbye@nbg.ak.cusodwg.da                         Aldo Mackprangel
sozzg@xdc.uajxiu.zf.th                                    Onno Zscheeg
aurfwqquyqx@iqkjetit.fvqdo.ci                       Burkhard Zaengl
Leopold.Mebo                          Leopold Wörsdörfer
fxmqohl@auik.sfdszdrw.eg                                      Uwe Alterman
jbll@gqlyn.lj-ghqhxz.bd                                    Joël Eckholt
qqxrsn@ymt.afindtpw.ut                                    Tino Feldhagen
nxiv@owx.isb                                                  Gerold Diederichs
oavrx@ujkxicbsdr.dyy-wavehfz.wm                         Nino Joerss
lgzdgl@tiancwq.jnb-ytaib.px                                  Horst Alterman
yjzoux@aismpvqgi.xnswq.ek                               Henning Uebrück
R.T@cwy.kd                                               Remo Barger
t.jyjxmjimrii@coa.rvy                                 Remo Lehmpfuhl
q.hbmfqp@iin.yxk                                         Walburga Teufel
sohskq@qea.qpo-vmjbou.wb                                      Wilfried Theeuwen
voudosnuw@erqo.ir                                      Gianni Wantschat
ssgb1243@mao-ydfkz.oi                                   Ueli Wudick
pjnfkn@lxg.wn                                               Remo Eschenauer
Xbrzai.Gaqkaingfcbb@wfn.pku                            Wilfriede Thierbach
dsbgnso.muepp@zledvpxo.vq                                  qiayiof.rcskx
haqnhk@bmpl.azha.eh                                        Nicolas Wahlen
elqtkkgl@dzhumcvepc.br-bjifdcgf.al                  Francis Weite
A.CHJJ@ynsqq.acv.fpt                                         Georg Leopoldseder
qhylyrjl@xbqdibmek.sk                                 Gerd N. Uebelein
itsxsp@oqic.lcjtr.eh                                         Georg Juerries
ceudwxh@yfhz.gb                                            Georg Häfeli
ktfslrcd.qgsprmb@pgrlgma.zl.jpkvk.ul                    qgnvuopn.puqmexj
wxkhfq.bjxp@nzw.fcb                                          Gabriel Opgenvorth
dulskwca@oyq.kmx                                          Georg Tägtmeyer
SYkvuaqjburn@x-dcbhlw.wo                              Frerich Melcher
Vdj.Yshdqbmef@uc.eo-gpnbofw.sv                             Erhard Fein
ifkf@byivp.lgrx.xg                                       Nino Abendhöfer
e_avpdf@qzxfjs.pnn                                          Volker Franck
hhb@qnexzg.cp-jhnoap.cr                           Knut-Othmar Schwarck
uqefun@nagnjna.oi                                        Klaas volkhard
qymrdgi@isf.irbxn.ki                                      Ibo Teloh
tho@rsm.hl                                               Klaus Bönner
wrvmciz@qlfbogt.jag                                         Etienne Falkenthal

Ungueltige Stimmen:
------------------------------------------------------------------------
Xfnbso@v-hsbfah.xd                                             M. Bekemann
   ! Unvollstaendiger Realname

-- 
Sandro Wilbrand (GVV)      IRC: Grail       jrycrr@hahlhzd.dgwfew.he
GVV-bezogene Mails an:                           lxa@wljxdxp.blhoti.wy