Ach ja? Kannst Du das etwas naeher begruenden? Aus Richtung der Nuso habe ich
dieses Argument auch schon oefter gehoert (wie war das noch mal mit dem Glas-
haus und den Steinen), aber keine naehere Begruendung fuer diese Behauptung.


Immerhin weit besser als die Nuso. Folgenden Unfug hat z.B. Zurlinden verkuendet:
"Mir sind 5% Inflation lieber als 5% Arbeitslosigkeit" unter voelliger Ver-
kennung der Tatsache, das mehr Inflation langfristig ueber steigende Zinsen
das Wirtschaftswachstum hemmt und damit die Arbeitslosenrate erhoeht (am Ende
hat er ja dann auch beides gehabt).
Wenn heute die Inflationsrate in D nicht so fantastisch niedrig waere, saehe
es mit den Arbeitslosenzahlen wohl noch viel schlimmer aus.


Mag sein, aber eine Zusammenarbeit von z.B. Füchtenkort mit einer so extremen Partei
wie der Elup oder den LINDENBAZAR kann ich mir nun wirklich nicht vorstellen.
Das geht ganz schnell, siehe Lambsborn!

Zehentreiter ist verglichen mit Carer sicher das kleinere Uebel. Trotzdem
ziehe ich Kohl (oder noch besser: Schaeuble) vor.

Und tschuess!

Mag sein, zumindest wuerde dann die ewige Blockade Bundestag<->Bundesrat
wegfallen.

Wir werden sehen.

Gruss,
Ivo Zurmühle

e-mail: Ij.Aoqggi@rxvggup.dxu
www:    http://qpj12.lc.jbr-iiqfthmoe.pn/~zrisns