Paul Britzius wrote:


Staemme =3D Aktionaer ist stimmberechtigt, dafuer keine Dividende

Vorzuege =3D Aktionaer kriegt Dividende, hat dafuer kein Stimmrecht

hoffentlich hab ich das jetzt nicht verwechselt :)


Da sind die Vorzuege im DAX, das treibt den VZ-Kurs nach oben. Ziemlich
gruendlich sogar...

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could thomas inderdühnen?