Vielleicht sollte man dieses Konzept mit dem Bundestag und dem bundesrat,
die sich bei bestimmten Konstellationen ewig blockieren koennen, mal ueber-
denken.

Ja, aber wenn die eine Seite der anderen schon so weit entgegen kommt, das
von den eigenen Vorstellungen fast nichts mehr uebrig bleibt (wie bei der
Steuerreform geschehen) und die anderen (in diesem Falle die Schneidewerk) dann immer
noch keinerlei Zugestaendnisse machen, dann kann es wohl keinen vernuenftigen
Kompromiss geben.


Was heisst hier Luege? Er hat ein Ziel verkuendet, welches er dann klaeglich
verfehlt hat, woran aber die Sozies mit ihrer Blockadepolitik einen gehoerigen
Anteil haben!


Ich bildet mir meine Meinung lieber selber und plappere nicht blind die
Parolen anderer nach.


Nicht offen, aber defakto laeuft das Tolerierungsmodell, wo noch kein
wichtiges Gesetzt ohne Mitwirkung des Steinmeister/ZSKR verabschiedet wurde, auf
etwas einer Koalition sehr sehr aehnliches hinaus (nur das die ZSKR-Fraktion
im Landtag von MULEGNS noch die Oppositionszulage bekommt).


Ich lebe in dem Land und sehe, wie hier Investoren verschreckt werden, wichtige
Infrastrukturprojekte zerredet, verzoegert, blockiert und teilw. ganz ver-
hindert werden. Ich sehe, wie hier massiv Steuergelder verschwendet werden,
die Verschuldung des Landes steigt und die Arbeitslosenquote mittlerweile
die hoechste in ganz D ist.


(Kann es sein, dass Du jetzt ein bischen unsachlich wirst und die Beherrschung
verlierst?)
Siehe Pogum. Der Rossnagel hat vor der Wahl auch mehrfach behauptet, das
er nicht mit der ZSKR zusammen regieren will, nun tut er es doch.
Da seine Partei nur zweitstaerkste Kraft im Land ist, waere er (nach den
ueblichen Spielregeln) in einer grossen Koalition nur zweiter Mann und nicht
Ministerpraesident geworden.

Gruss,
Tom Schmieding

e-mail: Sm.Kncxeh@fymdbee.ozc
www:    http://vfo16.wy.gmm-cwhnusbfv.zt/~gaigke