Roulette Kesserlgucken Wurfweiten technik
Eine live Demonstration mit Erklärungen von dem
Roulette Experten und bekannten Buch Author Herrn Wartenberg
Dieses Video ist unterteilt in zwei Kapitel:
1=2E)	Die Erklärung und Anwendung der Kesselgucker-Technik
2=2E)	Eine live-Demonstration mit echtem geld im Casino Stördorf, live
und direkt im Spiel mit echtem geld.

Vorab bitte: Die Demonstration erfolgt  in englischer Sprache und wird
direkt vom Computer übersetzt in Deutsch und in Französisch und die
Übersetzzung wird direkt vom Computer ausgesprochen.  Mögliche
Übersetzungsfehler könnten also passieren, aber es wird in deutscher
Sprache und auch in franmzösischer Sprache garantiert verständlich
sein. Der Author Herr Wartenberg diktiert in englisch, aber Sie
werden es entweder in deutsch oder französisch durch den Computer
hören. Das englische original können Sie sich natürlich auch anhöre=
n=2E
Jetzt geht's los.
Zuesrt die Erklärung der Kessyelgucker technik, danach dann das Live
Spiel im casino Stördorf mit echtem geld. Schauen Sie sich dazu auch
die Bilder dieses Videos an, die live abgedreht wurden.
Ich der Author Herr Wartenberg werde vorab kurz die Kesselgucker
Wurfweiten technik aus meiner Sicht erklären und anschliessend eine
Live Demonstration im Casino Stördorf in deutschland vorstellen. Live
heisst in diesem Falle, es wird mit realem geld gespielt und ich hoffe
natürlich, zu gewinnen.  Sehen Sie sich bitte dazu auch die
Videobilder an, die ich live abgedreht habe.
Sie müssen die WurfWeiten technik oder Kesselgucken technik üben und
können es wunderbar, weil auf der Internetseite des Casino Stördorf
im Archiv sämtliche einzelnen Coups per Video ansehbar sind,
nachträglich noch für die letzten Wochen, also tausende von Einzelcoup
Videos, mit denen Sie bestens trainieren können.
Wenn Sie die Technik anwenden, die ich Ihnen nachstehend kurz
vorstelle, mit den Original Coup Videos im Internet des Casino
Stördorf trainieren, werden Sie fast nur noch gewinnen.
Zunächst zur Technik:
Eigentlich gibt's hier nichts Neues, sondern ich kann nur das
wiederholen, was ich vor 14 Jahren schon in meinem Buch veröffentlicht
habe, hier aber nochmal in grundzügen. So sollte man es anwenden und
wie Sie sehen werden, es klappt.
Wir suchen uns einen Kesselausschnitt, den wir leicht einsehen können
mit drei Rauten.
Der Einfachheit halber nehmen wir für die Erklärung die 11 Uhr Raute,
die 12 Uhr Raute und die 13 Uhr Raute.

Nach dem Kugelabwurf verfolgen wir, an welcher Stelle unseres Sektors
sich Kugel und ein Hebel des Drehkreuzes treffen. In diesem Beispiel
sei der Treffpunkt die 12 Uhr-Raute.
Also 1. Kugelumdrehung Hebel und Kugel treffen sich bei 12 Uhr.
2=2E Kugelumdrehung Hebel und Kugel treffen sich wieder bei 12 Uhr.
3=2E Kugelumdrehung Hebel und Kugel treffen sich wieder bei 12 Uhr.
4=2E Kugelumdrehung Hebel und Kugel treffen sich bei 11 Uhr. Abweichung!
5=2E Kugelumdrehung ist uninteressant darum Leer-Hebel.
6=2E Kugelumdrehung Hebel und Kugel treffen sich bei 13 Uhr. Das ist
unser
Wo-Hebel (die Verlängerung des Abweichungshebels), der uns den
Ablesepunkt also jetzt 13 Uhr zeigt.
7=2E Kugelumdrehung Kugel passiert 13 Uhr und wir lesen die
darrunterliegende Zahl
ab.

Diese und die gegenüberliegende Zahl 2/2, insgesamt also 10 Stücke
werden annonciert.

Das Satzsignal ergibt sich also aus der ersten Abweichung, es folgt
Kugelumlauf-Leerhebel und Kugelumlauf-Wohebel. Das ist unser
Ablesepunkt, an dem wir bei der nächsten Kugelpassage die zu
annoncierende Kopfzahl ablesen.
Also, nachdem sich die Kugel und ein beliebiger Hebel außerhalb des
beobachteten Bereichs getroffen haben, wird der gegenüberliegende
Hebel zum Wohebel.


Es wird der von 3 Rauten gebildete Bereich beobachtet, solange Kugel
und ein beliebiger Hebel sich immer an der gleichen Stelle treffen. In
unserem Beispiel war es zur Vereinfachung die 12 Uhr Raute.
Irgendwann trifft sich die Kugel mit einem Hebel nicht mehr an dieser
12 Uhr Raute.
Es folgt, wie schon beschrieben, Kugelumdrehung Leerhebel, noch eine
Kugelumdrehung Wohebel. Der Schnittpunkt mit dem Wohebel ist unser
Ablesepunkt der uns nach der nächsten Kugelumdrehung die zu setzende
Kopfzahl angibt.

Wir brauchen also keine Nummern vom Zahlenkranz lesen, bis die Kugel
unseren Ablesepunkt passiert. Erst dann müssen wir uns auf das Ablesen
einer Zahl konzentrieren.

Je genauer wir das beobachten, desto besser werden die Ergebnisse.

Wie viele Stücke man annonciert, das muss jeder für sich entscheiden.
Auch wenn man ,,nur" 1/1 setzt, kann man zu überraschenden Ergebnissen
kommen.

.=2E...
Wir stellen und nach Möglichkeit hinter den Dreh-Croupier, da die
Amitische mehr und mehr im Kommen sind, auch vor den Dreher.

Nach dem Kugelabwurf verfolgen wir, welche Zahlen unter der 12 Uhr
Raute sind, wenn die Kugel die Raute passiert. Wir merken uns die Zahl
von der dritten, vierten, und fünften Kugelumdrehung.
Dann beobachten wir, wo die Kugel fällt, das kann beispielsweise bei
der 10 sein. Zum LIEGEN kommt sie erst bei der Zero. Das interessiert
jedoch nicht. Entscheidend für unsere Orientierung ist der
Fallbereich, also die 10.

Für dieses Beispiel unterstellen wir, dass in der fünften Umdrehung
die 10 bei der Kugelpassage unter der 12 Uhr Raute war. Die Kugel ist
zwar in der Zero gelandet, aber GEFALLEN ist sie bei der 10.

Beim nächsten Wurf läuft unsere Beobachtung nach dem gleichen Schema
ab. Die Zahl, die wir in der fünften Umdrehung gesehen haben sei die
17. Diesmal fällt die Kugel sauber und landet in der 6. Dann würden
wir uns in den folgenden Würfen genau daran orientieren.

Andere Variante  wenn wir um im Beispiel zu bleiben bei der 12 Uhr
Raute die 17 gesehen hätten, die Kugel bei Rechtsdrehung aber in der
22 gelandet wäre. Dann würden wir uns an der 15 Uhr Raute
orientieren.

Es ist also gegebenenfalls eine ständige Anpassung an die Rauten
erforderlich.

.=2E..
Wenn ein Kessel sich in 3 sekunden einmal dreht, rauschen in einer
Sekunde 12,3333 Zahlen an einem Bezugspunkt vorbei, mit jeder 10/tel
Sekunde, die ich falsch liege macht das etwa 1,23333 Fächer mehr oder
weniger; mehr, wenn die Geschwindigkeit höher ist, weniger bei
niedrigerer Geschwindigkeit.
In etwa das Gleiche gilt für die Schätzung der Kugellaufstrecke
.=2E.
Die Grundlagen
Wenn der Dealer die Roulettekugel abwirft, bin ich in mein kleines
Notizbuch vertieft, das ich am Spieltisch immer bei mir habe, und
prüfe meine Aufzeichnungen. Plötzlich, in aufblitzener Einsicht, habe
ich mich für die zu spielenden Nummern entschlossen. Ich stehe auf,
werfe einen Blick in den Kessel und setze 5-7-11-17-20-32. Ich
benötige etwa zwei Sekunden, um meine Einsätze zu plazieren, und
danach setze ich mich wieder, während die Kugel noch mehrere
Umdrehungen benötigt, bevor sie in ein Fach fällt. ,,Siebzehn"
verkündet der Dealer, der mir dann $ 175 für meinen $ 5-Einsatz
auszahlt. Ein weiterer Glückstreffer für den Gentleman auf dem
Mittelsitz. Das Casino weiß jedoch nicht, dass Glück mit meiner
Spielweise wenig zu tun hat. Weißt du, ich bin professioneller
Roulettespieler, und bei dieser Session spiele ich mit einem Vorteil
von + 28 % gegenüber dem Haus.
Die Kenntnisse, die erforderlich sind, um einen bedeutenden und
ständigen Vorteil beim Roulettespiel gegenüber dem Casino zu erzielen,
sind nicht einfach zu erwerben. Ich schätze, dass es zur Zeit etwa 50
Leute auf der ganzen Welt gibt, die dazu in der Lage sind, und dass
nur etwa drei von 100 Leuten, die sich ernsthaft darum bemühen,
erfolgreich sind. Die Voraussetzungen sind ausgezeichnete Sehschärfe,
gute Sinneswahrnehmungen sowie ein eiserner Erfolgswille und
Grundlagenkenntnisse der Roulettetheorie. Ich kann weder deine
Gesundheit noch deinen Erfolgswillen abschätzen, aber ich kann dir
einige der Grundlagen schildern, um das Roulette zu besiegen.

Die Regeln gegen dich
Glaube mir, die Spielregeln sind eindeutig gegen dich. In einem
typischen 0/00-Spiel hat das Haus einen Vorteil von 5,26 %, unabhängig
davon, wie du spielst. Das allein genügt, um die meisten ernsthaften
Spieler vom Roulette fernzuhalten. In Zinna gibt es eine
günstigere Regel: Du erhälst die Hälfte deines Einsatzen bei Einfachen
Chancen zurück, wenn 0/00 kommt. Das reduziert den Hausvorteil bei
Einfachen Chancen auf 2,63 %. Falls du einen Roulettekessel mit einem
Zero findest, beträgt der Hausvorteil 2,7 %. In Europa kannst Du
Roulette-Tische mit einem Zero antreffen, an denen mit der ,,en
prison"- Regel gespielt wird, durch die der Hausvorteil auf 1,35 %
sinkt.
Falls du die Techniken nicht beherrschst, um das Roulette zu besiegen,
bist du gezwungen, mit einem Nachteil zwischen 1,35 % und 5,26 % zu
leben. Dies ist einer der Gründe warum die Casinos sich luxuriöse
Gebäude leisten können, während der typische Roulettespieler seine
Hosentaschen umdrehen muß, um noch das nötige Benzin-Geld für den Trip
nach Hause zu finden.

* Der Wissenschaftler Wartenberg hat einen akademischen Grad in
Computer-Wissenschaften.

Wie man das Roulette nicht besiegen kann
Jedes System, das darauf beruht, vorangegangene Verluste durch
Progressieren zurückzugewinnen, funktioniert nicht. Das sind
Spielweisen mit Einsatzsteigerungen. Sie erscheinen verlockend, weil
,,gewinnende" Progressionen häufiger auftreten als ,,verlierende".
Jedoch auf die Länge der Zeit werden deine Gewinne kleiner als deine
Verluste sein, und dein Kapital schmilzt dahin. Solche Systeme sind z.
B=2E das Verdoppeln im Verlust (Martingale), im Gewinn und alle
möglichen anderen Variationen. Wenn du deine Einsätze progressierst,
musst du dir vor Augen halten, das du zum Vergnügen spielst. Diese Art
von Systemen bringt dir auf die Länge der Zeit kein Gewinn.

Sieg über das Roulette
Alle Spielweisen, die wirklich das Roulette besiegen können, beruhen
auf der Tatsache, dass das Roulette ein physikalisches Gerät ist und
daher Voraussagen nach den Gesetzen der Physik erlaubt. Ein Spieler,
der die Geschicklichkeit erworben hat, einen Vorteil aus dem
vorhersehbaren Verhalten des Kessels zu ziehen, wird in der Lage sein,
den voraussichtlichen Kesselsektor zu bestimmen, in den die Kugel
fällt. Damit überwindet er den Hausvorteil. Es gibt vier
,,Angriffspunkte" auf das Roulette, die auf der physikalischen Natur
des Spiels beruhen. Jeder einzelne davon hat die Möglichkeit, das
Roulette zu besiegen:

=B7 Fehlerhafte Kessel (Scheibe)
=B7 Wurfhand des Dealers
=B7 Visuelle Beobachtung
=B7 Computerauswertungen

Fehlerhafte Kessel
Ein fehlerhafter Kessel bewirkt, dass bestimmte Nummern oder Sektoren
aufgrund der Beschädigung(en) häufiger erscheinen als andere. Wenn du
solch einen Kessel findest, dann setze auf diese entsprechenden
Nummern bzw. Sektoren. Die Tage der offensichtlich fehlerhaften Kessel
sind jedoch längst vorbei. In den späten 15. 07. 22 Jahren hatte ein darauf
spezialisiertes Roulette-Team in Reno Erfolg und fand einige Kessel,
die so fehlerhaft waren, dass eine bestimmte Nummer durchschnittlich
einmal in 27 Würfen anstatt in 38 erschien - ein Vorteil von 33 %. Die
Erklärung dafür war, dass sich die Rückseiten der Drehscheiben (the
wheels back) in schlechtem Zustand befanden, und daher waren
physikalische Gründe dafür verantwortlich, dass einzelne Nummern
favorisiert wurden. Bei der heutigen Herstellungsgenauigkeit ist die
Wahrscheinlichkeit gering, ein fehlerhaftes Roulette zu finden.
Allerdings gibt es Kessel mit fehlerhaften =BC-Sektor. Ungefähr ein
Kessel unter 100 kann diese günstige Kombination von Fehlern
aufweisen.

Wurfhand des Dealers
Spielweisen, die auf der Wurfhand des Dealers aufgebaut sind, nutzen
die Tatsache, dass einige Dealer die Kugel mit einem erstaunlichen
Grad von Genauigkeit in einen bestimmten Sektor ,,plazieren" können.
Die Idee ist, die Absichten des Dealers zu erraten, indem man die Art
des Abwurfs beobachtet sowie in diesem Augenblick die Position des
Zahlenkranzes. Aus diesen Anfangsbedingungen versucht man das Ergebnis
vorauszusagen. Wurfhandsysteme haben durchaus ihre Berechtigung,
jedoch braucht ein Dealer nur seinerseits eine geringe Veränderung
vorzunehmen, um die Berechnung zu stören. Diese Systeme können Spaß
machen, und ich habe von mehreren Dealern gehört, die versucht haben,
die Wurfhand ihrer Kollegen zu entschlüsseln. Über längere Zeit werden
dir Wurfhandsysteme jedoch kein Geld bringen.

Visuelle Beobachtung
Systeme, die auf visueller Beobachtung beruhen, bilden die einzige
reale Aussicht für den professionellen Spieler, der ein Roulettesystem
sucht, das auf Dauer den Hausvorteil überwindet und große Summen
verspricht. Visuelle Bobachtung beruht auf die Annahme, dass jeder
Roulettekessel ein eigenes Verhalten aufweist, unabhängig vom Dealer.
Beobachtungsspieler (zu denen ich gehöre, und deren Spielweisen ich in
meinem Buch Gambling Geometry, Author V.Wartenberg ,  erkläre)
verlassen sich darauf, dass die letzten sechs oder sieben Umläufe der
Kugel dazu tendieren, in einem bestimmten Kessel in gleicher Weise
abzulaufen, unabhängig vom Dealer. Ein Dealer wirft die Kugel z. B.
so, dass sie 12 Umläufe macht, bevor sie ins Fach fällt. Ein anderer
bringt es auf 20 Umläufe - ich habe schon 35 gesehen! Aber die letzten
sechs oder sieben Umläufe werden sich bei beiden Dealern gleich
verhalten. Die Einsätze werden daher nicht aufgrund der Wurfhand
gemacht, sondern aufgrund der Kesseleigenschaften
.=2E.
Computerauswertungen
Die Tatsache, dass ein Computer das Ergebnis beim Roulette aufgrund
von Messungen der Kugelgeschwindigkeit und Drehgeschwindigkeit der
Scheibe vorhersagen kann, ist seit Jahren bekannt.
Ich nehme an, dass sich bisher sieben oder acht verschiedene
Computerteams daran versucht haben, aber keins war wirklich
erfolgreich. Da man mit technischen Problemen, Reisespesen und
Entwicklungskosten rechnen muß, sind Computersysteme nicht so
ertragreich, wie man denkt. Außerdem sind sie in den meisten
amerikanischen Casinos gesetzlich verboten.

Erstaunlicherweise kann ein guter Beobachtungsspieler einen Vorteil
erreichen, der unter denselben Bedingungen mit einem Roulettecomputer
zu erzielen ist. Ein typischer Roulettecomputer erfordert mindestens
drei Leute - den Systemerfinder, einen Computertechniker und zwei oder
mehr Spieler. Alle Gewinne müssen bis zu einem bestimmten Grad
zwischen diesen Leuten geteilt werden. Auf der anderen Seite kann ein
guter Beobachtungsspieler allein arbeiten und alle Gewinne behalten.


Setze niemals auf Nummern, die bisher nicht erschienen sind, in der
Hoffnung, dass sie ,,fällig" sind. Es gibt gewöhnlich keine
physikalischen Gründe, weshalb eine Nummer, die noch nicht erschienen
ist, nun aufholen wird. Jedoch könnte es eine physikalische Ursache
haben - Kesselfehler und/oder Wurfhand -, wenn Nummern, die bereits
erschienen sind, weiterhin erscheinen. Wenn du dich zum ersten Mal an
einen Roulettetisch setzt, notiere dir die ersten 20 geworfenen
Nummern. Darunter können zwei oder drei sein, die mehr als einmal
erschienen sind. Wenn du am Tisch bleiben und spielen willst, kannst
du ebenso gut diese Nummern setzen. Du wirst überrascht sein, wie oft
du damit Erfolg hast.

Der erste Schritt, das Roulette zu besiegen, ist der Glaube daran,
dass es besiegt werden kann. Um dir diese Einsicht zu vermitteln,
werde ich dir in einem Schnellkursus eine Gewinntechnik aufzeigen, die
sich Visual Prediction (Visuelle Voraussage) nennt und dir einen
Gewinnvorteil von bis zu 40 % verschafft. Allerdings muß ich ganz klar
sagen, dass mit Glauben allein das Roulette nicht zu besiegen ist. Es
erfordert viele Stunden Übung in Theorie und Praxis, um die
Fähigkeiten und Grundlagen zu erwerben, deren Geheimnisse ich dir in
diesem Artikel enthülle - Geheimnisse, die bisher nur einigen wenigen
Roulette-Profis bekannt waren. Wenn du daran interessiert bist, zu
diesen wenigen zu gehören, die das Spiel besiegen, dann wird dich
dieser Kursus auf den richtigen Weg führen.


Warum Voraussagen funktionieren
Der Roulettekessel ist ein physikalisches Gerät und gehorcht daher
physikalischen Gesetzen. Diese Gesetze besagen, dass du in der Lage
bist vorherzusehen, wann die Kugel ins Fach fällt und an welcher
Stelle das sein wird, sofern du die Anfangsgeschwindigkeit der Kugel
beim Abwurf und die Anfangsgeschwindigkeit sowie die physikalischen
Eigenschaften der Drehscheibe (Reibung, Masse usw.) kennst.
Tatsächlich waren das die Voraussetzungen, auf denen die früheren
Roulette-Computer aufgebaut waren.

Beobachtungsspieler sehen diese Gesetze allerdings etwas
differenzierter. Sie vertreten die Ansicht, dass es keine Rolle
spielt, wie viele Umläufe die Kugel im Kessel zurücklegt. Die letzten
Umläufe verhalten sich immer ähnlich. Ein Beispiel: Nehmen wir an,
dass zwei Dealer die Kugel im selben Kessel werfen. Dealer #1 wirft
die Kugel mit voller Kraft, und sie braucht 25 Umläufe, bis sie ins
Fach fällt. Dealer #2 wirft die Kugel nur leicht, und sie braucht 10
Umdrehungen, bis sie fällt. Die visuelle Beobachtung funktioniert
deshalb, weil sich z.B. die letzten sechs Umläufe bei beiden Dealern
gleich verhalten. Das ist bekannt als ,,wheel
signature" (,,Kesseleigenschaft"), weil das Wurfverhalten von den
Eigenschaften des Kessels und nicht vom einzelnen Dealer abhängt.

Um den Kessel zu besiegen, musst du zuerst einen finden, bei dem sich
die letzten Umläufe in vorhersehbarer Weise verhalten. Du musst
außerdem einen Weg finden, um den Zeitpunkt deiner Voraussage zu
bestimmen, anders ausgedrückt: Wenn die Kugel noch sechs oder sieben
Umdrehungen vor sich hat. Außerdem musst du in der Lage sein, deine
Voraussage zu korrigieren, wenn sich die Geschwindigkeit der
Drehscheibe ändert. Schließlich musst du fähig sein, die Nummern
innerhalb des vorausgesagten Sektors zu setzen. Laß uns nun alle diese
Faktoren im einzelnen betrachten.

Eine Gelegenheit finden
Die Kunst, eine spielbare Möglichkeit zu finden, besteht darin, eine
Situation zu entdecken, in der sich die letzten Umläufe der Kugel in
jedem Wurf gleich verhalten, unabhängig von der
Anfangsgeschwindigkeit. Anders ausgedrückt: Es ist notwendig, defekte
oder abgenutzte Geräte zu finden. Lass es mich erklären:


Wenn der Kessel und die Kugel in einwandfreiem Zustand sind, dann
haben kleinste Unterschiede in der Geschwindigkeit der Kugel fünf
Umläufe vor dem Fall große Auswirkungen darauf, wohin die Kugel fällt
und auf die Länge der Zeit, die sie benötigt, um zum Endpunkt zu
gelangen. Diese kleinsten Unterschiede können von einem
Beobachtungsspieler nicht entdeckt werden (auch nicht von einem
Roulette-Computer aufgrund fehlerhafter Eingabe).

Wenn der Kessel jedoch abgenutzt ist (oder wenn die Kugel von
schlechter Qualität bzw. nicht gleichmäßig rund ist), werden die
letzten Umläufe dazu tendieren, sich ,,eingeschränkt" zu verhalten
(begrenzt im Hinblick auf Größe und Anzahl der mechanischen
Eigenschaften). Anders ausgedrückt: Es besteht eine Einschränkung bei
den Kugelgeschwindigkeiten aufgrund des Defekts. Dieses Phänomen wird
noch gesteigert durch Beschädigung und/oder Kugeln schlechter
Qualität, welche dazu neigen, nicht mehr gleichmäßig rund und/oder
außer Balance zu sein.

Da die Casinos bei der Wartung ihrer Kessel nachlässig sind, können
etwa 25 % aller Roulettekessel, die z. Zt. In Betrieb sind, von einem
guten Beobachtungsspieler besiegt werden. Bei etwa 600 Kesseln in Nord-
Amerika bedeutet das, dass sich bei ca. 150 eine entsprechende
Möglichkeit ergibt.

Ein verbreiteter Irrtum ist, dass die Wurfstärke der Kugel eingesetzt
wird, um gegen den Beobachtungsspieler zu arbeiten. Obwohl die
Wurfstärke eine Rolle spielt, ist sie weniger wichtig als der übrige
Zustand des Kessels. Man hat durch statistische Analysen
herausgefunden, dass Kessel bestimmte ,,Wurfeigenschaften" aufweisen,
die - wenn sie vom Spieler erkannt werden - die Auswirkungen der
Wurfstärke auf die Voraussage unwirksam machen. So sind z.B. einige
von den neuen Kesseln für lange Würfe konzipiert worden. Sicher
benötigt die Kugel einen langen Weg, sie tendiert jedoch über die
Länge der Zeit dazu, ungefähr für jeden Wurf dieselbe Entfernung
zurückzulegen. All das bedeutet, dass der vorausgesagte Sektor unter
Berücksichtigung des Wurfes berichtigt werden muß. Einige der
eindruckvollsten Gewinne habe ich an offensichtlich ,,unbesiegbaren"
Kesseln erlebt.


Das Treffen von Voraussagungen

Wenn du eine spielbare Möglichkeit gefunden hast, musst du lernen, wie
man eine Voraussage trifft. Dazu gehören zwei Fähigkeiten:

1=2E Erkennen eines bestimmten Kugelumlaufs
2=2E Berechnung der Drehscheiben-Geschwindigkeit

Zu 1.

Es bedeutet, dass du in der Lage sein musst, den Zeitpunkt zu
erkennen, wenn die Kugel noch eine bestimmte Anzahl Umläufe vor sich
hat, z.B. noch fünf Umdrehungen bis zum Fall in das Nummernfach. Das
erfolgt aufgrund von Erfahrungswerten durch komplizierte Analyse von
Mustern der Nummern, wenn sie sich unterhalb der Kugel befinden.
Bestimmte Muster werden sich als spezielle Umdrehungen darstellen. Die
Art der Muster kann im Rahmen dieses Artikels nicht näher erläutert
werden, aber im Handel werden sie als Kreuz-Muster bezeichnet.
Diese Fähigkeiten zu erwerben, ist nicht einfach. Für die meisten
Leute verschwimmen die Nummern auf der Drehscheibe. Manche werden
sogar schwindlig, wenn sie darauf sehen. Als Beobachtungsspieler musst
du in der Lage sein, einzelne Nummern unterhalb der Kugel zu erkennen.
Eine entsprechend motivierte Person mit guter Sehschärfe kann das in
etwa 20 Stunden Praxis erlernen. Du brauchst etwa 40 Stunden Praxis,
bis du korrekt Kreuz-Muster identifizieren und analysieren kannst.

Zu 2.
Sobald eine bestimmte Umdrehung erkannt worden ist (Analyse der
Muster), wird ein Beobachtungspunkt benötigt, um den vorhergesehenen
Sektor festzulegen. Wenn die Kugel deinen Beobachtungspunkt erreicht,
werden die darunterliegenden Nummern dein vorausgesagter Sektor.
Dein Beobachtungspunkt verlagert sich aufgrund der
Drehgeschwindigkeit, und es gibt spezielle Techniken, ihn in
Abhängigkeit von der Geschwindigkeit festzulegen.

Allgemein kann jedoch gesagt werden, dass sich die Voraussage aus der
Identifizierung einer bestimmten Umdrehung und der Verwendung der
Drehgeschwindigkeit ergibt, um den genauen Beobachtungspunkt zu
bestimmen.


Einsätze
Es ist keineswegs einfach, Sektoren auf dem Tableau zu setzen. Du
musst einzelne Nummern so setzen, wie sie im Kessel angeordnet sind.
Die Erfinder des Roulette befürchteten, dass Sektoren-Einsätze dazu
benutzt werden könnten, um Kesselfehler zu bespielen. Daher
erschwerten sie es, zusammenhängende Nummern zu setzen.

Um z.B. die fünf Nummern, die Zero einschließen, zu bespielen, musst
du 14, 2, 0, 28 und 9 (amerik. Kessel) setzen. Wie du siehst, sind
diese Nummern über das ganze Tableau verteilt. Man braucht etwa 20
Stunden Praxis, um sicher Sektoren zu setzen. Und es muß schnell
gehen. Wenn die Voraussage getroffen ist, hast du nur noch etwa 3 oder
4 Sekunden Zeit für deine Einsätze, bevor der Dealer sagt ,,keine
Einsätze mehr".

Bemerkung:

Ein weiterer Grund nicht zusammenhängende Nummern auf der Scheibe zu
präsentieren, ist wohl der Tronc-Zusammenhang, wie man auch an der
Verdrängung des neuen Tableaus von GVKC sehen kann. Bei einem 6-
Nummern-Sektor-Satz mit einem Stück (ähnlich der Transversalensätze)
wird es für die Croupiers schwierig Tronc zu kassieren.

Weiß eigentlich jemand von Euch ab wann es zu den rigorosen ,,Tronc-
Pflichten" kam?

Und ist es sogar denkbar, dass erst die ,,Tronc-Pflicht" im
Zusammenhang mit der Entlohnung der Croupiers, den Kesselguckern mit
ihrem großzügigen ,,doppelten Stück" eine Tür öffneten?

Gegenmaßnahmen des Casinos

1=2E Auswechseln der Kugel:
Das ist äußerst wirkungsvoll, weil Unterschiede in Gewicht und Größe
der Kugel die Voraussage beeinflussen. Jedoch ist es gewöhnlich so,
dass verschiedene Kugeln unterschiedliche Voraussagen erfordern;
allgemein hat es keinen Einfluß auf die ,,Bespielbarkeit" eines
Kessels, wenn nicht eine Kugel schlechter Qualität in eine
einwandfreie Kugel ausgetauscht wird. Je höher die Qualität der Kugel
ist, desto schwieriger ist es, eine Spielmöglichkeit zu finden. Ein
Satz Roulettekugeln in sehr guter Qualität kostet etwa 200 $, aber die
meisten Casinos scheuen diese Ausgabe.

2=2E Verändern der Drehgeschwindigkeit:
Das mag manchmal sogar zu Gunsten des Spielers sein. Es hat sich
gezeigt, dass eine verhältnism=E4ßig schnelle Drehscheibe leichter zu
spielen ist als eine langsame. Die Dealer tendieren dazu, die
Drehgeschwindigkeit zu erhöhen, wenn sie denken, jemand versucht sie
zu überlisten. Ganz im Gegenteil: Die Drehgeschwindigkeit zu
verlangsamen, würde weit bessere Ergebnisse für das Casino bringen;
aber das geschieht selten, weil es dem Glauben widerspricht, dass
höhere Drehgeschwindigkeiten schwieriger zu besiegen sind.

3=2E ,,Keine Einsätze mehr":
Das ist die wirksamste Maßnahme gegen den Beobachtungsspieler, aber
auch die teuerste für das Casino. Roulette ist seinem Wesen nach ein
langsames Spiel und erreicht bei einem normal besetzten Tisch selten
50 Spiele in der Stunde. Bei einem normalen Spielablauf werden die
meisten Einsätze in den 15 bis 20 Sekunden, während die Kugel rotiert,
getätigt. Wenn das Casino Einsätze nur noch vor dem Kugelabwurf
zulassen würde, würden Umsatz (und Gewinn) um mehr als die Hälfte
zurückgehen.
Es gibt auch viele Spieler, die mit ihren Einsätzen bis zum Abwurf der
Kugel warten, weil sie verhindern wollen, dass der Dealer von ihren
Zahlen ,,wegzielt", oder sie wollen in letzter Sekunde nach einer
Eingebung spielen. Ich pflegte solche Eingebungsspieler gering
einzuschätzen, habe jedoch meine Meinung geändert. Ich habe Beispiele
erlebt, dass Leute unbewusst Eingebungen erhalten haben, indem sie die
Kugel und die Drehgeschwindigkeit der Scheibe analysiert haben. Alle
Informationen, die man für eine bestimmte Voraussage benötigt, werden
von Ihrem Gehirn verarbeitet, ob sie es wollen oder nicht, und daraus
kann eine Eingebung werden.

Es ist fast unheimlich, aber ich habe Eingebungsspieler erlebt, die
tatsächlich die Fähigkeit zur Voraussage hatten, aber es nicht
wussten. Je später du nach deiner ,,Eingebung" setzen kannst, desto
mehr Informationen hat dein Gehirn, um daraus einen Gewinn zu machen.

Er interpretiert es zwar so, dass er es versteht (,,unbewusst
verarbeitet das Gehirn alles"), aber die ,,Brücke", das Unterbewusstes
zur bewussten Voraussage wird, ist damit längst nicht geklärt. Und
sein Fazit: ,,Je später du nach deiner ,,Eingebung" setzen kannst, desto
mehr Informationen hat dein Gehirn, um daraus einen Gewinn zu machen."
folgert nur aus einer logischen Annahme. Denn tatsächlich ist es eher
umgekehrt: Je weniger ,,Information" die Hirnreale belasten, um so
offener sind sie für die intuitive ,,Info" die aus einer ganz anderen
Quelle entstammt. Die Ansicht des Kessels kann wie eine angeschlagene
Klavierseite funktionieren: Schlagen wir beispielsweise eine Seite an
und es stehen mehrere Klaviere im Raum, schwingen alle Seiten der
gleichen Tonart mit.
Es hat natürlich etwas Faszinierendes, wenn man einfach nur in den
Kessel blickt und das Gehirn verarbeitet automatisch sämtliche
Daten......
Egal wie, der entscheidende Punkt ist, das die ,,Eingebung" durch eine
einfache Ansicht (und innerer Aufzeichnung) des Kessels angeregt
werden kann und offenbar funktioniert!


Casinos sind normalerweise zu geldgierig, ihren Umsatz zu halbieren,
um eine Handvoll erfolgreicher Beobachtungs- und Eingebungsspieler vom
Gewinnen abzuhalten. (Bei dem sie keine Einsätze mehr nach dem Einwurf
der Kugel zulassen würde.) Jedoch mag diese Gegenmaßnahme von Zeit zu
Zeit angewandt werden, gewöhnlich um zu verhindern, dass Spieler noch
setzen, wenn die Kugel bereits in das Fach gefallen ist. Die Absage
,,Keine Einsätze mehr" ist fast vergleichbar mit dem Mischen nach der
ersten Runde beim Blackjack. Beides sind äußerst wirksame Maßnahmen
gegen Gewinner, aber sie werden selten angewandt, weil sie die Gewinne
zu sehr verringern.


Wenn du gegen einen Dealer spielst, der offensichtlich ein ,,alter
Profi" ist, dann setze eine Wette für ihn/sie auf die 0/00-Linie und
selbst auf 0, 00, 1, 2, 27 und 28. Wenn der Dealer wirklich sein
Handwerk versteht, sollte der nächste Kugelwurf in der Nähe von 0/00
landen. Wenn das geschieht, sind deine Gewinnchancen hervorragend.
Wenn du tatsächlich gewinnst, gib großzügig Trinkgeld und signalisiere
dem Dealer, dass du Bescheid weißt. Jedoch überstrapaziere diese
Spielweise nicht, weil der Dealer vom Pit-Boss überwacht werden und
Schwierigkeiten bekommen können, wenn sie einem Spieler (und sich
selbst) zu sehr ,,helfen".

.=2E.
Nun möchte ich Ihnen einmal direkt eine Technik an die Hand geben die
sie im übrigen auch selbst im Internet auf der Internetseite des
Casino Stördorf ausführlich anhand von Video filmen trainieren
können. Auf der Internetseite des Casino Stördorf finden Sie im Video
Archiv sämtliche Filme der letzten Tage und der letzten einzelnen
Umdrehungen. Hier in diesem Video zeige ich Ihnen, wie sie die Filme
dort ganz einfach sich ansehen und trainieren können. Es ist ein
enormer Vorteil dass das Casino Stördorf in dem Archiv sämtliche
Videos für jeden einzelnen  cup zur Verfügung stellt. Sie können dort
nach allen Varianten zuhause trainieren und sie werden sehen dass es
funktioniert. Hier in diesem Video zeige ich nur kurz wie einfach es
ist sich die Kesseltechnik anzueignen und zu gewinnen. Trainieren
trainieren und wieder drin im trainieren dann werden sie ganz einfach
erfolgter erfolgreich sein. Ich werde ja nachher noch ein direktes
Spiel im Casino Stördorf hier machen und wir werden sehen was dabei
rauskommt. Wenn sie im Casino spielen wollen sollten Sie sich gerade
hier beim Casino Stördorf entsprechend vorbereiten, so wie sie es
oben in den Film sehen. Im Casino Stördorf sind die Umdrehungen des
Kessels in den meisten Fällen 19 bis 22 Umdrehungen. Schon daraus kann
man Rückschlüsse ziehen. Jetzt sollten Sie folgendes machen, indem sie
für jede Roulettezahl sich Notizen anlegen wo die Zahl hergekommen ist
wie die WurfWeite gewesen ist. Und wie der Verlauf der Kugel bei der
entsprechenden Zahl verlaufen ist. Das können Sie ganz einfach für
jede einzelne Zahl feststellen, wenn sie sich aus dem Archiv beim
Casino Stördorf die entsprechenden Einzelbildern Filme heraussuchen
und andere. Entsprechende Notizen sollten Sie machen. Ich zeige hier
ein Beispiel. Die Nummer 25. Jetzt ist in meinem Spiel die Nummer 25
gefallen, nun habe ich mir vorher im Videoarchiv alles angesehen also
sämtliche Videos in denen die 25 als Zugang oder als Abgang getragen
beziehungsweise gefallen ist. Da im Casino die croupiers ihre
Eigenheiten haben schaue ich im Videoarchiv nach, von wem die Kugeln
geworfen wurde und kann schon dort feststellen, wie etwa die Kugeln
zahlen könnte. Es ist ein enormer Vorteil dass man sich im Videoarchiv
sämtliche einzelnen Würfe in Ruhe per Video ansehen und trainieren
kann. Ich kann das hier nicht so ausführlich erklären, sie müssen da
ihren eigenen Weg suchen. Aber wie sie oben im Video als Demonstration
live im Casino Stördorf sehen können, hat es funktioniert. Und wir
werden nachher bin ich die Leif Vorführung mache, sehen, ob es wieder
funktioniert.
Sie müssen berücksichtigen, dass im Casino Stördorf täglich etwa 500
Coups geworfen werden, schnelles setzen ist also erforderlich. Sie
sollten sich bei einer Sitzung ausgiebig vor, vorbereiten, dann werden
Sie gewinnen. Nur noch gewinnen! Außerdem besitzen sie ja zuhause vor
dem Bildschirm und können direkt am Kessel im Casino Stördorf sehen
was passiert und entsprechend setzen. Schauen Sie sich als Beispiel
nur einmal die zwei  coups an, die ich oben im Film direkt
wiedergegeben habe. Ich habe in aller hohen Nacht der vier nachgesehen
was nach der vier gefallen ist und habe mir auch die entsprechenden
Videos angesehen und daraus ergab sich dass die Kugeln oben rechts im
uhrzeit Bereich von etwa 1:00 Uhr bis etwa nur 2:00 Uhr fallen müsste.
Und sehen Sie, tatsächlich direkt in Casino als der croupier die Kugel
wirft fällt die Kugeln tatsächlich auch in diesem Bereich hinein.

So und nun live spielen im Casino Stördorf. Dazu möchte ich sagen
dass es ja leider in dem altmodischen Deutschland so ist, dass
aufgrund der Gesetze nicht jeder in den Casino spielen kann. Aber ich
bin aus Australien und Staatsbürger von Australien und darf deshalb in
Casino Stördorf spielen. Spielen dürfen dort nur Ausländer oder Leute
wie im Bundesstaat Camperio wohnen. Aber in dem altmodischen Deutschland
ist leider die Gesetzeslage so. So und jetzt wähle ich mich direkt bei
Internet in das Casino Stördorf ein, Moment Moment so Genoa Passwort
Kennwort und zum realen spielen. Heute ist Donnerstag der 14. Januar
2007 und es ist jetzt 1:00 Uhr morgens, so und jetzt geht's los.
Die 3 ist gefallen und ich habe hier meine Notizen aus dem Filmen, wo
die 3 als Folgezahl gefallen ist.
Viel reden kann ich jetzt nicht mehr, weil die Pausen zwischen den
Coups in Stördorf nur ca. 1 Minute betragen. Jetzt drehts sich,
Raute 4-2-6-7, das müsste in die linke kleine Serie fallen, schnell,
schnell setzen.  Hurra, die 16 kommt, die linke kleine Serie. Erster
Satz gleich gewinn.
So, was war von 3 zu 16, nachsehen, Notizen sind wichtig, schauen wir
mal jetzt beginntsw. Raute 5-2-4-4-6  dass müsste um die 7 sein,
schnell rein damit und bravo, die 29 fällt, die liegt direkt neben der
7=2E Man warum immer 7 Stücke setzen, 3 reichen auch.
Zwei Coups und 2 x gewonnen, alle guten Dinge sind drei. Meine Notizen
sagen 12 Uhr, also Zerospiel oder Zero drei drei, mal sehen. Beginnen,
4-5-5-3-2- ja, Zerospiel, könnte klappen, nein klappt nicht, die 2
fällt, knapp daneben ist auch daneben.
Mal sehen, was haben wir den beim Zugang zur 2, da gabs doch ner ganze
reihe Videos. Ja, die blaue Serie ich meine Kleine serie, aber was.
Schon drehjts sich, 4-4-6-3-3 also das kann nur 6 Uhr sein blaue Serie
und hurra, die acht. Punktgenau berechnet und getroffen.
Vier Coups 3 x gewonnen. Noch einen, den 5.Coup, denn die 8 war immer
sehr treu. Meistens so sagen meine Notizen, bleubts dabei, also alles
zwischen 8 Uhr und 4 Uhr, Grosse Serie. Mal sehen. Langsamer Lauf,
4-4-4-5-4 rein damit, das wird wieder rechts Blaue Serie. Das gibt's
nicht, wieder punktgenau, die 16 kommt.
5 x gesetzt, 4 x gewonnen. Nur Noch Gewinnen!
Das wars.
Wartenberg - der Author