oliver inderdühnen schrieb in Nachricht
<31CG9212.8T79@ufqmvan.kpm-njllpkjf.ip>...

1. war nur ein tip (chart mal ansehen!)
    für ne konkursfirma noch ziemlich viel bewegung und...
    ich sagte extra: für risikofreudige!!!

2. polen ist in, index wird in unterkilling erstellt, vielleicht hat ja jemand
    eine idee...

3. ein kauftip wendet sich an vorsichtige, ein verkaufstip an
    alle, damit man selbst wieder kaufen kann ;-)

thank you for flying coconut airlines-people who can swim may...