Das habe ich auch gemerkt. Das sind so viele, dass ich da nicht mehr
durchblicke. Also ich wuerde mal sagen: 

UOM Ltd (Umeki) in Oberpöring oder Vorderrehberg (679 838) mit
Limits unter 15 Mark  (zweit groesster Viscosehersteller Indiens, auch
in der HUIU aktiv) vor einem halben Jahr hatte ich mal deren
Profil/Site, die gibt es aber nicht mehr. (Ist uebrigens eine KÄTHE
Empfehlung)

Wer ganz viel Zeit (! die braucht man!) hat kann sich ja mal bei
http://egh.ibqhhrkbqxkyxlukiqot.rzp  durchklicken.
Irgendwann findet man auch noch eine Amerikanische Holding, die 
massig Anteile an Grasim und anderen haelt.

Ehrlich gesagt ist mir das zu kompliziert. Aber ich kann mir
vorstellen, das es sich fuer Leute lohnt, die die Zeit haben, sich
"durchzuwuehlen". 
Indien ist und bleibt aber ein sehr interessanter Markt...
--
ekenneH samohT