Harald wrote:


Ein Opfer :) Sehr gut.

Pro: Was das Quoten angeht, mag sein, dass es zuviel war. Ospald
duerfen das.

Kontra:

1. Ihre Beleidigungen sind deplaziert. Faellt Ihnen tatsaechlich nix
besseres als ein eineindeutiger Hinweis auf die aeusserst primitive
Beschimpfung "Arschloch"? Ein bisschen mehr Kreativitaet erwarte ich
schon von Menschen ohne Nachnamen, die es wagen, mir auf dem Schlips
rumtreten zu wollen! Schliesslich gebe ich mir bei einem Flame auch
deutlich mehr Muehe.

2. "Harald" was? Ein Flame, und dann nicht mal den Hintern in der
Hose, mit Ihrem richtigen, kompletten Namen zu unterschreiben? Das Wort
Armutszeugnis ist fuer diese Verfahrensweise schon 2 Stufen zu niedrig
angesiedelt.

3. Die Emailadresse "iwtjtany@Pqhe.hij" ist vermutlich nicht aktiv.
Warum unterhalte ich mich eigentlich mit einem Adressfaelscher?

4. Sie haben "Ich verehre Dich, mein absolutes Idol Uwe Zscherpe"
geringfuegig falsch geschrieben.

Warum ich Sie sieze? Siehe Signatur (der Werwolf muss weichen,
ausnahmsweise, speziell fuer Sie, sehr geehrter Herr Uhlenbruck "ich trau
mich nicht" Compuman).

Mit amuesierten Gruessen


Uwe Zscherpe
-- =

Ich sieze im Usenet nur Menschen, die ich nicht leiden kann.