Die Rechnung ist anders. Bei 1000 investierten Mark habe ich

a) 100 Prozent Gewinn = 1000, davon gehen 50 % wieder weg, bleiben 500
DM Gewinn uebrig

b) 15 Prozent = 150 DM, davon 10 Prozent weg = 135 DM Gewinn bleiben
uebrig

Und: 500 >> 135

Trotz der reichlichen 50 Prozent Verlust im ersten Fall haste im
Gegensatz zu der anderen Variante noch reichlich abgesahnt.

Gruss Wilhelm...
-- 
Frei nach Ohnesorge: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?