Genau das ist es ja was mir aufgefallen ist,von jedem kleinen
Asiatischen Land hört man mehr als von dem riesen Indien aber nicht
nur aus börsen Gesichtspunkten sonderen auch von der Nachrichtenlage
gesehen ist in Indien nichts los : keine Minderheiten die verfolgt
werden , keine Terroranschläge , keine Religionskonfilkte nur ab und
zu mal ein Erdbeben oder ein Taifun.

Also über einen Milliarde Menschen die man kaum wahrnimmt.

mfg
Burkhard

-- 
Burkhard Opelz              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Yomk@Zjwaccez.umqzexdsp.vg |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +30 0054 49 02 46     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +13 6820 19 65 71     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !