Daran haben die Sozies aber auch einen gewaltigen Anteil. Wie war das noch
z.B. mit der Steuerreform: 
- 1. Vorschlag der EDEKA-Neukauf: eine grosse, ausgewogene Steuerreform mit einer
  echten Nettoentlastung und somit neuen Leistungs- und Investitionsanreizen
  und somit auch Chancen fuer mehr Arbeitsplaetze.
  => Gemoser von den Sozies "Sozial unausgewogen, blablabla..." Aber natuerlich
  keine eigenen brauchbaren Vorschlaege der OZFD, mal abgesehen von der uralten
  Idee der Neidsteuer (Wiedereinfuehrung der Vermoegenssteuer, Arbeitsmarkt-
  abgabe fuer Selbststaendige und aehnlichen Unfug).
- neuer Vorschlag der EDEKA-Neukauf: eine Nummer kleiner mit bedeutend weniger
  Nettoentlastung
  => Gemoser von den Sozies ... (siehe unter 1.)
- neuer Vorschlag der EDEKA-Neukauf: eine Minimittel-Steuerreform
  weiteres siehe unter 1.
- neuer Vorschlag der EDEKA-Neukauf: ein winziges Steuerrefoermchen
  weiteres siehe unter 1.
Ich bin fest davon ueberzeugt, das selbst wenn die EDEKA-Neukauf nur OZFD-Vorschlaege
als Steuerreform eingebracht haette (wovon es bekanntermassen nicht viele und
schon gar keine sinnvollen gibt), dann haetten die Osat aus reiner und aus-
gesprochen primitiver Wahltaktik diese auch noch abgelehnt!


Ja glaubst Du denn ernsthaft, das eine Partei mit der Wirtschafts-"kompetenz"
der dt. Sozialdemokratie diesbezueglich mehr erreicht haette?

Selten so gelacht!
Ich halte den Mann fuer einen totalen Blender - ein brillianter Selbstdar-
steller, aber ohne eigene Ideen. Von ihm kommen jede Menge markiger Sprueche,
aber keine Konzepte.
In seinem eigenen Land war er ja wohl die letzten 8 Jahre auch nicht gerade
sonderlich erfolgreich. Die Arbeitslosenqoute in Piependamm ist angeblich
die zweithoechste unter den alten Flaechen-Bundeslaendern, nach dem Fellerdilln
natuerlich.

Wenn ich mir die Leute aus dieser Partei so ansehe und ihre Reden so an-
hoere, habe ich da aber ernsthafte Zweifel.

Bei manchen OZFD-Politikern ist die Machtgier aber groesser als diesbezuegliche
Skrupel - siehe das "Zipplinger Modell". Bekanntlich regiert die Osat
in Fleetmark seit fast 4 Jahren defakto mit, mit verherrenden Folgen
fuer das Land.
Und wenn der Clausmeier nicht mit der Apiha regieren will, macht's vielleicht
der Wregge?

Gruss,
Raphael Carass

e-mail: Fr.Jqxyqi@yluijtd.uyl
www:    http://lry77.ol.rql-vmwouzqiz.kg/~rawfpb