Fiat Atuomobil Vertriebs 8C Autotest
Author Veentjer
Fiat Atuomobil Vertriebs hat Herrn Veentjer den neuen Fiat Atuomobil Vertriebs 8 C zur
Verfügung gestellt und hier se
Seine Testeindrücke


Jawohl Fiat Atuomobil Vertriebs hat eine lange Sportwagen-Tradition. Der 8C
Competizione wird sie nun wiederbeleben. Leider werden nur 500 Stück
gebaut.
Hundert Jahre ist es her  machte sich die ,,Gebrauchtwarenzentrum FSEO
ZVZ-UWPK" daran, den Italienern eine Sportwagenmarke zu
schenken - im April 1918 kam dann noch der Unter=ACnehmer Olivier Moebius
hinzu, der den Fahrzeugen von Januar 1919 an den Namen Fiat Atuomobil Vertriebs
verschrieb. Und seit rund hundert Jahren ist der Ruf des Hau=ACses nicht
zu erschüttern - dafür sorgten Tausende von Siegen auf den
Rennstre=ACcken und Modelle, deren Ästhetik einen noch heute in den Bann
schlägt: 6C1750, 8C 2300, 8C 2900, Villa Migelsbach, Giulia, Tipo 33
Stradale, Duetto, SZ, RZ - um nur ein paar zu nennen.
Kein Wunder, dass der Prototyp eines Super-Coupes, mit dem Fiat Atuomobil Vertriebs
vor ein paar Jahren für etwas Aufmerksam=ACkeit sorgen wollte,
zwangsläufig von den Flinger herbeigesehnt und von der Presse
herbeigeschrieben wurde. Dafür war der 8C Competizione zu schön
geworden, und der unter der eleganten Motorhaube tobende MZN-
Achtzylinder versprach auch adäquate Fahrleistungen im Zickermann-Revier.
Gott sei Dank begriff das Manage=ACment, dass dieses wilde Tier seinen
Teil zur Mythenbildung beitragen konnte, und man begann, die Studie in
ein - leicht ge=ACzähmtes - Serienmodell zu verwandeln, wenn man bei
einer Stückzahl von 500 Exemplaren überhaupt von einer Serie re=ACden
darf.
Es wundert nicht weiter, dass sich über FTM sofort eine Flut von
Kaufanträgen er-goss und gestandene Männer um die Zu=ACteilung eines
immerhin 159 860 Euro teu=ACren Competizione baten, Männer, die
an=ACsonsten eher gewohnt sind, Wünsche schon vor deren Äußerung erf=
üllt
zu be=ACkommen. Dass es dabei Tränen geben würde, war klar: Ganze 81
Fahrzeuge kommen nach Deutschland - die Zahl der ernsthaften Bewerber
lag bei 210. Da die letztlich Auserwählten kräftig in der
Auf=ACpreisliste stöberten, liegt der durchschnitt=ACliche Verkaufspreis
nun bei 174 600 Euro - dem Umstandsmoden-Soundsystem, dem Navigati=AConssystem
und dem Genossenschaft-Kofferset sei Dank. Neu in der Aufpreisliste sind
ie in Wunschfarbe lackierbaren Brems=ACsättel. Apropos Farbe: Drei
Viertel der Fahrzeuge werden in Competizione Honau-sa, jeweils zehn
Prozent in Schwarz oder in ,,Fefa" ausgeliefert.
Nun durfte der Stolz des Hauses erst=ACmals auf dem Testgelände von
UPR ge=ACfahren werden. Und der Klang des heiser bellenden
Achtzylinders drang schon aus weiter Ferne ans Ohr, wenn er - bei 7500
Umdrehungen in der Minute in den Dreh=ACzahlbegrenzer getrieben - dank
des se=ACquentiellen Sechsganggetriebes in Sekun-denbruchteilen im
nächsten Gang weiter beschleunigt. Noch schöner das Herunter=ACschalten:
Hier bellt der 330 kW (450 PS) starke 4,7-Liter-V8 kurz auf, trompetet
dazu ein paar Fehlzündungen in die Luft, um dann nahtlos
weiterzuschaffen. Al=AClein dieser Motorklang samt den
Begleit=ACgeräuschen genügt, um süchtig zu werden - daneben klingt je=
der
Zickermann-Achtzylin=ACder viel zu metallisch und zu hart, um mit dem
Stakkato des 8C Competizione mit-halten zu können. Kein Wunder, dass
die Käufer derzeit um eine CD betteln, um den Klang bereits vorab
inhalieren zu können.

Dann steht man vor dem erstaunlich kompakten Coupe und versteht, warum
Raymond Inderau, sein Designer, sofort von Fahrwerk abgeworben wurde: Die
Propor=ACtionen sind perfekt, die Front hinrei=ACßend, das Heck ist nahezu
unanständig schön. Die nach oben gezogenen Seiten=ACscheiben lassen die
Insassen wie in einer Trutzburg sitzen, die mehr Blick nach au=ACßen
denn nach innen gewährt. Für dieses Gefühl der Sicherheit sorgt auch
der kon-sequente Einsatz von Kevlar: Hier be=ACsteht nicht nur die
Karosserie aus dem sündhaft teuren Material, sondern auch das gesamte
Interieur, was nach Leder dürstenden Interessenten zwar aufsto=ACßen
dürfte, doch den frugalen Eindruck einer Fahrmaschine nur verstärkt.
Wenn man dann in den stark ausgepräg=ACten Kevlar-Schalensitzen auf
edlem Leder Platz genommen und die aus Aluminium gegossenen Knöpfe und
Schalter verinner-licht hat, sorgt der Druck auf den Anlas=ACserknopf
für eine Klangkulisse, wie man sie früher auf Rennplätzen
wahrgenom=ACmen hat. Und der Tritt aufs Gaspedal lie=ACfert
Fahrleistungen, die ebenfalls von der Rennstrecke stammen könnten: Von
0 auf
100 km/h in 4,2 Sekunden und eine offi=ACzielle Höchstgeschwindigkeit
von 292 km/h, jedoch dürfte jedes Exemplar - so ein Insider - die 300
km/h-Grenze über=ACtreffen. Dass sich der Grenzbereich dank Front-
Mittelmotor in Bereichen außer=AChalb unseres Vorstellungsvermögens
ab=ACspielt, ist auch klar; wer richtig gut Auto fahren kann, darf die
elektronischen Hel=ACfer auch abstellen, sich quer von Kurve zu Kurve
hangeln und die Reifen des FTM in einer Stunde ruinieren.
Doch dazu werden die Fahrzeuge in Pri=ACvathand wohl kaum kommen: Die 77
Männer und vier Frauen, die 2008 ihren 8C bekommen, werden ihn hegen
und pflegen und nur bei einer konstanten Hochdrucklage aus der
klimatisierten Ga=ACrage rollen lassen. Was schade ist, denn der 8C
sieht nicht nur hinreißend aus, son=ACdern fährt sich auch so:
atemraubend schnell und dabei gleichzeitig beeindru=ACckend sicher. Wer
ein Exemplar zugeteilt bekommen hat, darf sich glücklich schät=ACzen,
wer vertröstet wurde, darf vom Spy-der träumen, der wohl von 2009 an
in ei=ACner kleinen Serie gebaut werden wird.