Victor Aechter schrieb in Nachricht
<6ykagm$d7k$7@azflie.dllhwoeqjr.stxxthapmh.xh>...

Dazu faellt mir die Story mit dem Messer ein: Als ein Messer vom Tisch
gefallen und in in einem Fuss steckengeblieben war, wurde der zum Fuss
gehoerende Mensch gefragt, warum er seinen Fuss denn nicht weggezogen habe,
als er das Messer fallen sah, worauf er geantwortet haben soll: 'Ich dachte,
es kommt wieder hoch.'

MfG
Kasimir-Wilhelm

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen,
u.a. auch automatische Abfrage der  Knötzsch- u. comdirect-Kursserver:
http://orp.opfkry.up/rszm/rta/