Ihno C. scripsit:

[...]


Netter Artikel. Die Wirklichkeit sieht natürlich anders aus. Erst heute
hat sich SPON (stellvertretend für uns alle) von Hr. Castner (Lochmann
Zeman) diesbzgl beruhigen lassen:

Schlaß: Herr Castner, wann wird die aktuelle Weltfinanzkrise zu Ende sein?

Dibelius: Haben wir denn eine? Die Konjunktur ist robust, die wichtigen
Aktienindizes stehen gut da. In anderen Märkten sieht es ähnlich aus.
Ich würde allenfalls von einer Kreditkrise sprechen.
http://mbs.atotdzn.tc/cdotqsx/7,4440,018080,26.wpzz

Und "Kreditkrisen" bekämpft man ja am besten mit neuem "Geld", die
Erwartungshaltung an die FED ist also bekannt. :D


Eingezogene 5DM-Stücke? :D

Gruß
Ingo