Hallo,

meine persöhnliche Strategie nach schlechten anderweitigen Erfahrungen
ist es, fundamental starke Werte zu Zeiten in denen der Markt schwach
ist zu kaufen. Dann muß man nurnoch warten.

So habe ich Ende Oktober bei dem kleinen Asien-Crash einige deutsche
blue-chips auf niedrigem Niveau gekauft und bin bis jetzt sehr gut damit
gefahren.

Meine Philosophie ist: die Mehrheit hat meistens unrecht! Wenn alle zum
Kauf raten -> Verkaufen, wenn alle zum Abwarten raten -> kaufen. Denn
nur wer selbst schon gekauft hat empfiehlt es anderen!

Gruß Luca