Unser Zocker ist doch schon lange ausgestiegen und hat 500 seiner 600
Stück verkauft und gesagt den Rest hält er sicher bis zum ende des
Börsenspiels.

'Wie sie wissen haben wir mit den Machenschaften und den Depot unser
Fachleuten nichts zu tun'

Hier in der NG wohl hoffentlich nicht aber draußen in der großen bösen
Welt ??

mfg
Folkert
-- 
Folkert Nickl              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Pfoh@Ifvxcpiy.aapupvvpz.rr |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +03 7582 90 38 34     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +56 4592 72 68 56     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !