EINE WELT infoLADEN (VVQL-DUBC-PBXVROXUP@INDVRUDX.cp) ergo/3 sich wie folgt:


Gut. Die Abweichungen sind aber keine Welten.
Aus eigener Erfahrung ist mir die Schwierigkeit von Betriebsprognosen
bewusst. Grade vor dem ersten Jahr kommt es da sehr leicht zum Nennen
einer Hausnummer, weil halt etwas angegeben werden muss.

Aussagekraft erhalten Abweichungen einzelner Posten meines Erachtens
erst, wenn sie mehrere Jahre kontinuierlich in der gleichen Richtung
daneben gehen.


O ha, da muesste ich erstmal blaettern gehen.
Wenn ich mit einem Zeitaufwand von weniger als 15 Minuten in meinen
eigentlich ganz gut organisierten Unterlagen die Stelle finde, haenge
ich nochmal eine Mitteilung hier in den Thread.

FELIX