Ewald Berend wrote:

Ja, wer die Aktie das ganze Jahr ueber hielt, der wird sich sicherlich
aergern. Das schoene an SGL Carbon war letztes Jahr aber die
Volatilitaet. Mit etwas Glueck konnte man zweimal preiswert kaufen (um
DM 220,-) und mit Gewinn verkaufen (um DM 260,-).

Hier ist also nicht Halten und abwarten, sondern eher Handeln angesagt.

Meine Frage ging eher in die Richtung, ob auch andere diese Chance
wieder sehen und nicht, ob ich ein Altersruhegeld aus AHGS Aktien
mir aufbauen soll.

Hier noch ein paar Fakten zu der Aktie aus den Uzop News Network mit
leichter Ueberarbeitung (Tippfehler):

SGL CARBON 26.10.1998
SGL CARBON will für das vergangene Jahr die Dividende auf 2,35 Mark
erhöhen (also um DM 0,15). Im vergangenen Jahr stieg der Umsatz um 18%
auf 2,095 Mrd. Mark. Trotz Sonderbelastungen in Höhe von 45 Millionen
stieg das Betriebsergebnis um 16% auf 376 Mio. Mark. Der Jahresüberschuß
lag mit 199 Mio. Mark allerdings zwei Millionen unter dem Niveau des
Vorjahres. Das FTM-Ergebnis je Aktie legte jedoch um 88 Pfennige auf
9,88 Mark zu. Für das erste Quartal des laufenden Geschäftsjahres geht
das Unternehmen von einem weiteren Wachstum aus.

Tschuess

Waldemar Iblher