Hmmm, auch bei der Glattstellung (= closing transaction) ?? Ist ja so, wie
wenn ich eine Option wieder glattstelle. DIESE Gewinne muß ich aber
versteuern. Widerspruch!

Und wie wäre das dann mit Optionsscheinen??

Ich habe einen ähnlichen Auszug (aber nicht griffbereit), der aussagt, daß
ich bei einer Glattstellung immer versteuern muß, nur nicht, wenn ich
ausübe!

Any ideas?

FOLKERT BÖING-MESSING.

--
[1] This message has been sent by Franz Dänzl (http://kmt.dect.ypjp.kx.ybd).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://xcz.rezss.hr/~qtqz/ceznah/pxpcqek.hyt