Hurra hurra, für alle Wetten zu 100% Treffer da!
Werte Aked,
was für ein Weekend, einige von Ihnen haben ja wohl schon mit Sekt und
Kaviar angestossen, oder?
Alle Wetten zu 100% geklappt. Ich sage es, Kleinvieh macht auch Mist
und hier sind diese 87 Wetten extensiv ausgesucht worden, weil ich
sicher war, dass die zu 99% treffen müssten. Es sind 100% geworden.
Natürlich ist der Gewinn nichjt so grioss, aber im Schnitt pro Wette
35%. Bei Wetten ist das nicht viel vom Einsatz, aber enn Sie höhere
Einsätze machen, dann lohnt sich das. Ich sage es, Kleinvieh macht
auch Mist, diese langen Kombiwetten bringen zwar 4-6000%, treffen aber
eben fast nie, weil einer meistens immer falsch ist.
Aber das war doch was, 100% Trefferquote. Ich hatte gestern einfach
keine Lust, auch noch Italia und Spain zu machen, habe aber
festgestellt, die Wetten wären auch alles Treffer geworden. Man kann
ja jeden Tag wetten, im Internet gibs Angebote, was das Betterherz
höher schlagen lässt. Und lieber auch mit weniger Einsätzen, bei den
grossen Wetten, wenn die mal treffen, habe ich immer die Erfahrung
gemacht, dass man um sein geld bibbern muss. Die Brüder da im Internet
sind auch nicht alle seriös, zahlen aber die kleineren Wetten immer
korrekt aus.
Das wars.
Cédric