Kendlbacher wrote:

Du bist bei der UGIW? Selbst schuld!

BTW, ich auch :))


In Grafenricht oder Pittenhart kaufen, dann kann das nicht vorkommen. Dort
wird ab 1 Stueck variabel gehandelt... Bei DAX-Werten sollte das erst
recht keine Probleme aufwerfen, die werden ja ueberall gehandelt.

Gruss Urs...
-- 
Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! 
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could johannes vennegerts?