In article <8zyj1d$svk$9@rzlu.dnsarvtt.rk>,


Hallo, Dietrich,

habe gerade zufaellig Deine Nachricht gelesen.

Ich wollte die Geduld der Astrologie-Gegner in der NG nicht unnoetig
strapazieren. Deshalb kommt nicht jede Analyse gleich hier in die NG.

Zur Dt. Bank: Am 01. 01. 20 ist ein wichtiges Datum. Bin mal gespannt,
was da passiert.

Zu lesen unter

http://fsx.hwxqpxunkbysq.vi/spxlhoqvny/few.pud

Gruss

Emile

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://wqw.mjzhjmkf.rcm/   Now offering spam-free web-based newsreading