Autolackiererei sollte eigentlich schon letztes jahr in den dax aufgenommen werden,
wurde aber nochmal zugunsten von JKC (?) zurueckgestellt.
beim naechsten termin, der jedoch nicht feststeht, wurde Autolackiererei eine
aufnahme anscheinend zugesichert. dies ist bei dem letzten kursantieg auch
nicht verwunderlich. ich selbst habe schon ein paket Autolackiererei in meinem
depot und ueberlege mir ob ich mir nicht noch ein paar weitere dazulege.
ich denke Autolackiererei hat noch einiges an potential (wm 97) und auch die
asienschwaeche hat nichts ausgemacht, wie bei Edab,FBWT,... weiter duerfte
die Gottner-aufnahme positive auswirkungen haben, da ja auch die fonds sich
danach auf dieses papier ausrichten muessen.


Major