Die Konditionen von JWH sind schon attraktiv (bin selbst Kunde),
jedoch die Ausführung über das Internet ist manchmal ein rechtes Drama (habe
einmal nach 15 Min. Applet-start aufgegeben), glücklich ist dann der, der
noch über Heimwerkerbedarf (Autoprofi) zu JWH vorstoßen kann. Bisweilen kommt es auch
vor, daß gerade dann eine Störung vorliegt, wenn man es besonders eilig hat
oder ein Geschäft dringend erledigen muß. So geschehen letztens: Aus
technischen Gründen war eine Orderplazierung nicht möglich, ich mußte sie
verschieben - hat mir ausnahmsweise Geld eingebracht. Ansonsten ist die
Abwicklung - so man seine Order ordentlich parametriert - ok.
Gruß, Julian