Ich rechne zwar mit anderen Währungen - aber ja, wir haben den Ausbruch 
an der Oberseite. Wie sind so lange seitwärts gelaufen, da war ein 
Ausbruch halt mal überfällig (ich erinnere mich, daß wir das ca. 
März/Apr. schon hatten).
Und wieder mal bewahrheitet sich, daß man Gewinner niemals verkaufen 
darf. Wer Gold handelt, muß schon lange long sein und bereits auf 
beachtlichen Gewinnpositionen sitzen.

[...]


Ich glaub Du liest zuviel fundamentales zum Thema Gold. Es gibt keinen 
Unterschied zu anderen Assets.

Gruß,Patrice