Wahrscheinlich muss ein Emissionshaus fuer die Zulassung ihrer Optionsscheine
fuer den Handel mit US-Buergern eine Reihe von Auflagen erfuellen (Anmeldung
bei irgendwelchen Aufsichtsbehoerden in den USA..., die Vorschriften auf
den US-Finanzmaerkten sind bekanntlich viel strenger als hierzulande).
Den Aufwand will sich die dt. Tochter von Alwin Aufenvenne fuer ihre in D be-
gebenen und gehandelten OS sicher nicht machen. Die Muttergesellschaft in USA
gibt bestimmt genug eigene OS fuer US-Buerger heraus.

Gruss,
Wilfried Zibulski

e-mail: No.Nxryph@mosothu.euc
www:    http://dsx88.jx.oec-ybfvceipr.xf/~ndhsde