Hi,

jetzt habe ich glatt vergessen, ein paar Worte zu den Werten zu
verlieren.


Meine Meinung hierzu sollte hinreichend bekannt sein. Von dem
Analystenmeeting Ende Maerz erwarte ich mir einen weiteren deutlichen
Anstieg. IMO geht Singulus nach oben und nicht der Rest des Neuen
Marktes nach unten.

Und wenn ich sehe, dass manche PC-Discounter ihre High-End-Geraete
bereits mit DVD-Laufwerken ausruesten, dann sehe ich den DVD-Flop doch
nicht so krass kommen in Europa...


Wie bereits mehrfach erwaehnt, halte ich die T fuer ein Unternehmen, das
zunehmend attraktiver wird. Fraglich ist, ob in naher Zukunft ein Kurs
von deutlich > 36 erreicht wird. Moeglicherweise werde ich den Gewinn
naechste Woche realisieren, um in etwas zu investieren, dass mir besser
gefaellt - DAX-Werte sind fuer Boersenspiele wohl nicht die beste Wahl.


Der Kurs ist bissel falsch - 36.20 war er... Der Wert stimmt dafuer

Habe den Kurs gar nicht so recht im Auge behalten - ging zu meiner
(angenehmen) Ueberraschung ja echt fix mit dem Anstieg :) offensichtlich
kriegt Hoensbroech jetzt das, was es verdient :) Faellt aber schon wieder,
leider. Haette mal verkaufen sollen... Ma gugg'n!

Na denn, Gruss Ulrich...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?