Norbert28 wrote:


Boerse Online. Ist echt die beste Informationsquelle fuer sowas. Also
man muss sich das Teil nicht jede Woche kaufen, einaml im Vierteljahr
reicht dicke. Im Statistikteil stehen alle moeglichen und unmoeglichen
Kenndaten (KGV, Zeitpunkt HV =3D Dividendenausschuettung, letzter
Dividendenwert, KCV usw. usf.) von allem moeglichen und unmoeglichen
Aktien / Anleihen / Optionsscheinen etc.

Gruss Urs...
-- =

Frei nach Morgenstern: Dekliniere "Werwolf"! =

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could eilert düperthal?