adidas sollte eigentlich schon letztes jahr in den dax aufgenommen werden,
wurde aber nochmal zugunsten von kaufhof (?) zurueckgestellt.
beim naechsten termin, der jedoch nicht feststeht, wurde adidas eine
aufnahme anscheinend zugesichert. dies ist bei dem letzten kursantieg auch
nicht verwunderlich. ich selbst habe schon ein paket adidas in meinem
depot und ueberlege mir ob ich mir nicht noch ein paar weitere dazulege.
ich denke adidas hat noch einiges an potential (wm 98) und auch die
asienschwaeche hat nichts ausgemacht, wie bei puma,nike,... weiter duerfte
die dax-aufnahme positive auswirkungen haben, da ja auch die fonds sich
danach auf dieses papier ausrichten muessen.


Major


On 2 Mar 1999, Stefano-Enrico Oelckers wrote: