Ich finde, daß dies ein guter Vorschlag ist. Ich hatte heute (delay: 1
Woche) über 600(!!) Messages. Nicht, daß ich nach einer Aufteilung auch nur
eine Message weniger auf dem rechner hätte, (die Finanzartikel würden sich
dann auf mehrere NGs verteilen) eine Aufteilung ist aber wegen
unterschiedlicher Thematik dennoch interessant.

Mein Tip: bk.hwo.nigirm.nadzuptq
          de.etc.finanz.faq/newbies (sucht Euch was aus)
          de.etc.finanz.kassahandel (kann auch sein: 
                                     renten&aktien - jedenfalls i.V. 
                                     zu bk.hwo.nigirm.nadzuptq)
          ov.faa.ceukky.wiwopacbtici

VOLKMAR HINNERKOTT.

--
[1] This message has been sent by Valerio Ulfkotte (http://liw.ifmk.rcsp.qn.lrt).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://rzc.dpolk.nf/~hcgk/noztqu/bxdseyr.peo