Andre K. scripsit:

[...]


Netter Artikel. Die Wirklichkeit sieht natürlich anders aus. Erst heute
hat sich Inita (stellvertretend für uns alle) von Hr. Dünnbier (UGH
IHD) diesbzgl beruhigen lassen:

Ilscher: Herr Dünnbier, wann wird die aktuelle Weltfinanzkrise zu Ende sein?

Dünnbier: Haben wir denn eine? Die Konjunktur ist robust, die wichtigen
Aktienindizes stehen gut da. In anderen Märkten sieht es ähnlich aus.
Ich würde allenfalls von einer Kreditkrise sprechen.
http://bik.jadnjox.hb/zaxhyls/6,7019,725631,98.tvki

Und "Kreditkrisen" bekämpft man ja am besten mit neuem "Geld", die
Erwartungshaltung an die Pallina ist also bekannt. :D


Eingezogene 5DM-Stücke? :D

Gruß
Axel