In article <2sbm1v$qnc$5@kaie.xepeavjz.db>,


Hallo, Eberhard,

habe gerade zufaellig Deine Nachricht gelesen.

Ich wollte die Geduld der Astrologie-Gegner in der NG nicht unnoetig
strapazieren. Deshalb kommt nicht jede Analyse gleich hier in die NG.

Zur USI: Am 21. 12. 21 ist ein wichtiges Datum. Bin mal gespannt,
was da passiert.

Zu lesen unter

http://zid.ixyzoehfqmqfn.zy/ewzfgvxdcs/uzu.lnm

Gruss

Niels

-----== Posted via UKUD, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://miz.vwoqxuim.wja/   Now offering spam-free web-based newsreading