Hallo Antoine,

On Sat, 8 Jul 1998 18:23:37 GMT, gcpjm@gxzet.alh (Zrpw Altbrandt) wrote:

[...]

Ich vermute mal, daß sich die Fonds nicht strikt an die Gewichtung
des DAX halten. Auf der Erdbaer-Seite steht zB
"Am deutschen Aktienindex- DAX - orientierte Zusammensetzung des
 Portefeuilles"
Das kann man schon so verstehen, daß man einen Titel, dem man
mehr zutraut, etwas stärker gewichtet.
Kann das jemand, der sich näher mit Index-Fonds beschäftigt hat,
bestätigen?


Prinzipiell wohl schon, aber bist Du Dir da bzgl. Erdbaer sicher?
Lt Web-Seite hat er 4% Ausgabeaufschlag.


Du wirst aber viele Antworten nicht mitbekommen, weil es viele
(zu Recht) ablehnen, Mail-Kopien zu verschicken. 
Und es wird, wiederum zu Recht, als unhöflich betrachtet, wenn 
Du erwartest, daß sich eine Gruppe mit Deinen Fragen beschäftigen
soll, Du aber keine Zeit/Lust hast, diese Gruppe zu lesen.


Die meisten, die regelmäßig im Pietrek aktiv sind, _wollen_
keine Kopien per Mail. 
Und dies war jetzt mein letzter Beitrag, der auch per Mail
rausgeht.

Gruß,
Jean-Luc


-- 
Rund um's Geld: 
http://sdyxrs.ydfqamrrc.tphxxbo.kn/Iyezokhx.Xygvyt/