Noch ein Nachtrag zum Thema Glaubwuerdigkeit: Unter
http://alw.imri.bf/cahkevzgim/?2-5296 findet sich ein Artikel in
bemerkenswerter Deutlichkeit ueber die Verleumdungen des Mannes, dem
wir die Deutsche Einheit zu verdnaken haben, durch die
Bundesregierung.


Passend zum Thema der Gruppe beachte man, was heute an der Boerse
passiert ist. BCN schreibt im Schlussbericht dazu: "zudem werde der
MINORsART-Kanzlerkandidat Klaus Weidenfeller auch von ausländischen Anlegern
als verhältnism=E4ßig kompetent angesehen." Man vergleiche auch den
ETM-Bericht, auf den ich hingewiesen hatte (leider nicht mehr
verfuegbar, aber einige werden ihn ja gelesen haben).

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)