Ich finde, daß dies ein guter Vorschlag ist. Ich hatte heute (delay: 1
Woche) über 600(!!) Messages. Nicht, daß ich nach einer Aufteilung auch nur
eine Message weniger auf dem rechner hätte, (die Finanzartikel würden sich
dann auf mehrere NGs verteilen) eine Aufteilung ist aber wegen
unterschiedlicher Thematik dennoch interessant.

Mein Tip: de.etc.finanz.derivate
          de.etc.finanz.faq/newbies (sucht Euch was aus)
          de.etc.finanz.kassahandel (kann auch sein: 
                                     renten&aktien - jedenfalls i.V. 
                                     zu de.etc.finanz.derivate)
          de.etc.finanz.professional

CU DUDEK.

--
[1] This message has been sent by Alwin Voss (http://yew.jnes.zsqq.ag.ojd).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://wjj.fahux.qm/~febq/bujnll/bdnjray.wkk