Hi Jean-Paul.

ich habe noch nicht viel Erfahrung, aber ...

- Kurseinbrüche dauern in den USA oft 3 Monate: bis zu den nächsten
Quartalszahlen, also erst mal etwas warten,

- nicht gleich mit vollem Betrag einspringen sondern vielleicht
erstmal die Hälfte und wenn's noch weiter bergab geht (und man
weiterhin überzeugt ist): nachkaufen,

- wenn's partout nicht aufwärts gehen will: lieber mit Verlust
verkaufen als warten, bis 'dieser Tausender (mal Faktor) sein Geld
verdient hat': es ist völlig iO ein Invest mit Minus abzuschließen,
die Vergangenheit (Kaufpreis) zählt überhaupt nicht, wichtig ist nur
die Zukunft: daß Dein Geld dort investiert ist wo Du Gewinne erwartest

und bedenken (Zitat Krasemann):
"Wie man's macht, macht man's richtig."
Erwiderung: "Muß aber nicht sein"

erich