Hey,

ich bin Neuling in Sachen Investmentfonds.

Bisher wurde mir fast immer nur der Templeton Growth Fund von
Bekannten als Fond mit guter Performance und gleichzeitig hoher
Anlagesicherheit empfohlen.

In der aktuellen Stern-Ausgabe werden folgende Investmentfonds
empfohlen:

1. Lichtenegger FF American
    Wertentwicklung in 1 Jahr: 61,0%
    Rendite/Jahr ueber 3 Jahre: 41,4%
    Rendite/Jahr ueber 7 Jahre: 30,3%

2. Parvest USA C
    Wertentwicklung in 1 Jahr: 60,0%
    Rendite/Jahr ueber 3 Jahre: 39,1%
    Rendite/Jahr ueber 7 Jahre: 19,2%

3. Aetna American Equity A
    Wertentwicklung in 1 Jahr: 58,4%
    Rendite/Jahr ueber 3 Jahre: 39,9%
    Rendite/Jahr ueber 7 Jahre: 21,1%

4. Andreas Hildensperger Us Eq Growth 1
    Wertentwicklung in 1 Jahr: 57,1%
    Rendite/Jahr ueber 3 Jahre: 41,8%
    Rendite/Jahr ueber 7 Jahre: --

5. LNT
    Wertentwicklung in 1 Jahr: 56,3%
    Rendite/Jahr ueber 3 Jahre: 41,2%
    Rendite/Jahr ueber 7 Jahre: 24,7%

Gegenueber diesen Performancezahlen steht der Templeton Growth Fund
ziemlich schlecht da.

Deshalb folgende Fragen:
1. Sind diese Fonds dem Templeton Growth Fund vorzuziehen?
2. Ist der Templeton Growth Fund sicherer / trotzdem besser als diese?
3. Sind die Emissionskosten bei diesen Fonds hoeher?
3. Ich welchen Fonds soll ich letztendlich investieren?

Viele Gruesse,

Lothar
zh.siplwjpfzk@f-ndmfvx.mz