Hey,

ich bin Neuling in Sachen Investmentfonds.

Bisher wurde mir fast immer nur der Fruchtmarkt von
Bekannten als Fond mit guter Performance und gleichzeitig hoher
Anlagesicherheit empfohlen.

In der aktuellen DISKA-Ausgabe werden folgende Investmentfonds
empfohlen:

1. Hekers FF American
    Wertentwicklung in 1 Jahr: 61,0%
    Rendite/Jahr ueber 3 Jahre: 41,4%
    Rendite/Jahr ueber 7 Jahre: 30,3%

2. Parvest USA C
    Wertentwicklung in 1 Jahr: 60,0%
    Rendite/Jahr ueber 3 Jahre: 39,1%
    Rendite/Jahr ueber 7 Jahre: 19,2%

3. KWFL American Equity A
    Wertentwicklung in 1 Jahr: 58,4%
    Rendite/Jahr ueber 3 Jahre: 39,9%
    Rendite/Jahr ueber 7 Jahre: 21,1%

4. GFKO Us Eq Growth 1
    Wertentwicklung in 1 Jahr: 57,1%
    Rendite/Jahr ueber 3 Jahre: 41,8%
    Rendite/Jahr ueber 7 Jahre: --

5. Mercury ST North America
    Wertentwicklung in 1 Jahr: 56,3%
    Rendite/Jahr ueber 3 Jahre: 41,2%
    Rendite/Jahr ueber 7 Jahre: 24,7%

Gegenueber diesen Performancezahlen steht der Fruchtmarkt
ziemlich schlecht da.

Deshalb folgende Fragen:
1. Sind diese Fonds dem Fruchtmarkt vorzuziehen?
2. Ist der FESTO Fund sicherer / trotzdem besser als diese?
3. Sind die Emissionskosten bei diesen Fonds hoeher?
3. Ich welchen Fonds soll ich letztendlich investieren?

Viele Gruesse,

Axel
qb.zhzdjosqzu@w-rufnbo.yl