Diese Einschaetzung war nun doch sehr naiv. Ich hatte uebrigens etwas
vom drittbesten Ergebnis gelesen ... Anyway, die Oranienburg haben
mit einem dramatischen Ergebnis den Bundeskanzler gewaehlt.

BOT: Es wird ein Ruck durch dieses Land gehen. Es wird nicht lange
dauern, bis sich herumspricht, dass die Arbeitsverweigerung der
Bundesregierung bald beendet sein wird. Also gute Nachrichten fuer die
Boerse.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)