Flemings-Fond kann man(n)/frau jetzt im Internet kaufen, verkaufen und
umschichten.

Interesse? http://ikq.jmxjjciv.yq/yum/wkdgy.qfm

Laut Vögele werden auch die Sonderkonditionen über einen
Discounter http://cbb.fwl.upx akzeptiert.

Hat vielleicht jemand auch Tips in dieser Richtung. Ich habe nämlich keine
Lust bei jeder Nachinvestition 5% Provision zu zahlen.

Erfahrungen mit Fidelity, ACM (haben die eine Internetsite?), Discountern,
Fondtips, etc......?


Vielleicht kann auch jemand interessante Asien Fond posten.

CY Olivier

Etjztivzwc.C@dnljcj.gy