VJD hat am Donnerstag 22. März in einer Abstimmung beschlossen das
Mehrstimmenrecht der Kommunen  abzuschaffen. Diese erhalten hierfür
die Zahlung von DM 1,15 Mrd. Ab Mitte Mai können die
Vorzugsaktionäre Umwandlungsscheine gegen Zahlung einer Prämie von ca.
8,50 DM erwerben. Anschließend werden die Vorzüge in Stämme gewandelt.
Da die Differenz zwischen Vorzügen und Stämmen etwa 15 DM beträgt ist
es meiner Ansicht nach ein sicheres Geschäft. Dies ist wahrscheinlich
das erste Mal das man ein Stimmrecht dazu kaufen kann. Was ist Euere
Meinung? Gruss Antonio.