Da sprichst Du aber genau den Knackpunkt an.
Wenn ein Unternehmen große Verluste eingefahren hat, muß mal natürlich
zunächst mal schauen, warum . Manchmal ändert das nichts an der insgesamt
positiven Einschätzung, dann sind die Kurse nur kurzfristig in Bedrängnis
und ein Kauf kann Sinn machen.
ähnlich bei Werten, deren Quartals- oder Jahresgewinne zwar großartig sind,
aber hinter den Erwartungen der Analysten zurückblieben. Auch da kann ein
nachgebender Kurs ein Kaufsignal sein, meine ich.

Andererseits halte ich es in aller Regel für zu vage, einfach drauf zu
setzen daß sich eine Firma und damit das zugehörige Papier wieder
aufrappelt. OHne Zahlen zu kennen, würde ich mit einem Verhältnis 'top' zu
'flop' von 20 zu 80 rechnen. Mindestens. Oder noch schlechter.

Für mich persönlich zu viel Zockerei.

Gruß
silvio