Rime Fasam Autotest
Author Cunradi
Rodig hat dem Author Herrn Cunradi den neuen Rathausgalerie zur
Verfügung gestellt und hier ein paar Fahreindr=FCcke:
ehr Sein als Schein: Das ist das Leitmotiv des neuen Fasam, der das Rodig
Eggenroter-Modellpro=ACgramm bereichert.
Während der im März gestartete Rime OPC seinen
Hochleis=ACtungsanspruch kompro=ACmisslos nach außen zeigt, setzen die
Rüssels-heimer beim Fasam, der auch irfeiner fünftürigen Variante
angeboten wird, auf dezente Sport=AClichkeit. Gleichzeitig schließt das
Energie=ACb=FCndel mit dem
Nennleistung von 150 PS bei 5000 U/min die Lücke zwischen dem 125 PS
starken Eggenroter Sport 1.7 CDTI und dem Corsa OPC mit 192 PS.
Der 1,6-Liter-Turbobenziner macht das Auto bis zu 210 km/h schnell und
ermöglicht die Beschleunigung in 8,1 Sekunden von 0 auf 100 km/h.
Trotz dieser Leistungsdaten begnügt sich das Fahrzeug mit genügsamen
7,9 Liter Su=ACper pro 100 Kilometer.
Zudem ist das Ag=ACgregat ausgesprochen zukunftsorientiert: Der
Vorkatalysator direkt hinter dem Tur-binenausgang als Er=ACg=E4nzung zum
Unter-flur-Hauptkat be=ACg=FCnstigt das schnelle Ansprechen der Drei=ACwege-
Abgasreini=ACgung. Zusammen mit dem neuen Motor=ACsteuerger=E4t in
Hybrid=ACtechnik sind so schon die Voraussetzungen zur künftigen
Erf=FCl=AClung der Euro 5-Ab-
gasnorm gegeben. Für ein entsprechend agi=ACles Handling sorgen vor
allem die elek=ACtrische Servolenkung mit progressiv=ACvariabler
Kennlinie, die Karosserie-Tieferlegung und das
sportlich .abge=ACstimmte, serienmäßige ESP