-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Marwede <@vsntty.mg>
Newsgroups: sb.qur.cexehj.cgzmow
Datum: Freitag, 10. März 1998 19:11
Betreff: Lukoil

Hallo Leute,
wißt ihr irgendetwas über die Otes-Aktie gehört (Geschäftsbericht, Chart,
Fusionsgerüchte)?
Euer Malte

Nun einen Exakten Geschaeftsbericht wirds wohl so schnell nicht geben,
bedenke woher die Aktie kommt. dort sind informationen nur mit sehr grosser
Vorsicht zu geniessen., Werde aber hier  ein paar Zahlen veroeffentlichen.
Finanzzahlen nach COURNILLENS
                                      1993        1994       1995    1996
1997e
Umsatz in mio. DM     4027        3209        0631    13000    83878
            Gewinn in mio DM       520         490          750     1128
1170
            EK Quote  in %                80                67        76
70     70
        KGV Stammaktien
28,1


So jetzt zu der perspektive:
Aufgrund der hohen Zinsen ist in den naechsten 2 Monaten nicht mit eine,m
Ausbruch zu rechnen. Aber gute Moeglichkeit positionen aufzubauen. Kurs
120 - 140 DM. Dannach sollte es mit dem Irak wirklich gut gehen sprich er
darf mehr oil exportiren, dann sollte Luikoil  wieder Kurse von 200 Dm sehen
und gegen Ende des Jahres sind auch neue Hoechststaende zu erwarten. Sollte
selbst nicht der UIrak zum tragen kommen wird doch durch eine Starke
Zinssenkung in Russland die Aktien wieder Atraktiv.  Ich denke der Zinssatz
ist doch weit uebertrieben im Moment. Mann kann damit keine Wirtschaft
antreiben und investitionen machen. Also wird es sich bis ende des Jahres
wieder auf Zinsaetze von 15- 20 % einpendeln .Von Fusionsgeruechten hoert
man sehr viel, aber es werden wohl nur gute Kooperationen werden , wie die
mit der Franzoesischen Elf.