Hallo,

habe etwas Geld zur Seite gelegt (8000 Euro) und würde mir davon gerne 
Aktien kaufen, die ich dann 5-10 Jahre liegen lassen möchte.
Es sollte kein alzu großes Risiko sein, da das Geld schon sauer verdient 
ist (aber es wäre auch kein "lebensbedrohliches" Problem wenn das Geld 
weg wäre...) Ich dachte, es wäre vielleicht eine gute Idee, wenn es eine 
Webseite oder ein Tool gäbe, wo man sich in der Besicht alle aktuellen 
Aktien auf einen Blick im Verlauf der letzten 5-10 Jahre ansehen könnte.
Die einzigen Seiten die ich leider gefunden habe, da muss man dann immer 
einzeln den Namen einer Aktie angeben und dann kann man den Kursverlauf 
betrachten. Ich würde das Risiko gerne etwas streuen, vielleicht 4 
Aktienpakte aus unterschiedlichen Branchen - Automobil, Internet, 
Chemie, und noch irgendwas anderes.

Habt ihr also vielleicht Tipps für mich - gute Tools, Webseiten, Bücher,
oder vielleicht sogar einen konkreten Tipp?  Wie ist das z.B. mit 
ausländischen Aktien? Davor wurde ich gewarnt, zwecks dem zusätzlichen 
Währungskurs - aber ich denk mir, wenn ich erstens langfristig denke, 
kann ich doch einen schlechten Kurs einfach mal aussitzen, zweitens,
wenn ich mir z.B. bellybutton ankucke - die sind in den letzten Jahren SO 
stark gestiegen, da spielt doch der Währungskurs irgendwann auch keine 
große Rolle mehr... - und ich denke z.B. bellybutton hat noch viel mehr 
Potential.

Danke,

Sonja