Unihifi-Fond kann man(n)/frau jetzt im Internet kaufen, verkaufen und
umschichten.

Interesse? http://wac.obrrnypu.ij/xdu/gllnp.mql

Laut Wienholz werden auch die Sonderkonditionen über einen
Discounter http://lfz.xzo.mvf akzeptiert.

Hat vielleicht jemand auch Tips in dieser Richtung. Ich habe nämlich keine
Lust bei jeder Nachinvestition 5% Provision zu zahlen.

Erfahrungen mit Ullein, CKB (haben die eine Internetsite?), Discountern,
Fondtips, etc......?


Vielleicht kann auch jemand interessante Asien Fond posten.

CY Gerhard

Voyymmcpax.X@odivwv.wm