carlo meinte am 09.10.97:

w> Die Kapitalertragssteuer (bei Dividenden nur 25 %) ist doch nur ein
w> Abschlag auf die Einkommensteuer.
w> Ein steuerehrlicher Bürger wird die Dividende in der
w> Einkommensteuererklärung als Einkünfte aus Kapitalvermögen anmelden.
w> Der den Freibetrag von 6000 (Ledige) übersteigende Gewinn wird dann
w> mit dem jeweiligen persönlichen Steuersatz versteuert, was deutlich
w> mehr sein kann als 25 % (falls man nicht mehr studiert).

Wenn man dann aber noch die Steuergutschrift dazurechnet, die man 
natürlich ebenfalls abschreiben kann, wenn man die Dividenden nicht 
angibt, dann dürfte es sich nur noch in Ausnahmefällen lohnen, 
Dividendeneinkünfte zu verschweigen. (Jedenfalls für deutsche Aktien und 
in Deutschland steuerpflichtige.)


Tsch, Philippe