Hallo Leute,

nach den fast taeglichen, ziemlich freundlich gehaltenen
Hinweisen, die aber offenbar ohne jeden Effekt bleiben,
jetzt mal was weniger Freundliches..

Bei dem grossen Traffic in diesem Echo aergere ich mich
jeden Tag aufs Neue ueber ein paar Sachen:

1)
Das bei Einigen exzessiv verbreitete /gedankenlose/ /Quoten/
langer Msgs., auf die dann mit 1-4 Zeilen geantwortet wird!

Heute ist mir unter anderem Christoph Neupert von
AWM aufgefallen:
mit nicht weniger als /sieben/ solcher Bandwuermer 
an einem Stueck!! 
(D.h. es koennten auch noch mehr in diesem Paket gewesen sein.)

Das ist jetzt aber nur ein besonders krasser Fall unter
recht vielen...

Es muss doch klar sein, dass es nur in wenigen Faellen
(z.B. komplexe Zusammenhaenge) noetig ist, mehr als ein
paar Absaetze oder vielleicht nur einen einzigen zu
zitieren!


Wer das Echo so zumuellt, kann eigentlich nur zu /faul/ 
und gleichzeitig zu /ruecksichtslos/ sein,
die Loeschtaste zu betaetigen...!

Wenn dann unter seitenlangen Ausfuehrungen eines Anderen
nur steht: "Dem stimme ich zu." oder so aehnlich, 
dann ist der Gipfel der Absurditaet erreicht.

Beispiel: Carlos Twyhues, AWM. 

Es ist vom Gesamtumfang her eher eine kurze Angelegenheit.
Aber es kommt ja wohl auf die Proportionen an. Man sehe selber,
ich habe mir die Muehe gemacht, das in einem Fall auseinander-
zunehmen...

Zusaetzlicher Absender im Text und Zitateinleitung:    72 Bytes.

Zitat, inklusive Leerzeilen mit eingefuegtem
Quotezeichen, Verabschiedungsformel des Zitierten und 
Uebernahme von vier Zeilen "Spruechen" des Zitierten, 
die ueberhaupt nichts zur Sache tun:                  900 Bytes.

(Interessanterweise lauten diese Sprueche dann
auch noch
)

But where's the beef? 
Hier kommt's:

Gesamter eigener Beitrag "So sehe ich das auch."
inkl. CR/LF:                                           23 Bytes.

Schliesslich eigene Sprueche sowie Stadtreinigung-Origin:       280 Bytes.

Da kommt doch Freude auf!

Ich haette das Gleiche mit den sieben Muelleimern
von Christoph Neupert tun koennen, die sind
noch wesentlich laenger, 
und die Proportionen zwischen 

- Information
- sinnloser Bezugsinformation
- vermeidbarer Pseudoinformation

noch schlechter.


2)
Fast jeden Tag werden hier Leute ermahnt, ihre Browser
oder Message-Editoren entsprechend auf ASCII zu 
konfigurieren...

Es gibt sogar solche, die den /gleichen/ Text (!)
zuerst ohne und dann gleich nochmal /mit/ 
HTML-Tags hierherein schicken..!

Wer das nach dem ersten Hinweis nicht aendert,
muss wohl als Netz-DAU oder als asozial bezeichnet
werden.

Das ist zwar hart ausgedrueckt, aber ich denke,
sachlich fuehrt kaum ein Weg an diesen Alternativen
vorbei, oder etwa nicht?

Wissen die denn nicht, was fuer einen unleserlichen
Salat man auf den Bildschirm bekommt?

Es sind nicht nur die HTML-Tags, sondern auch die
Umlaute, die dann so ankommen:

----------------------- Zitat Anfang -------------------
    Von: =?ISO-8859-1?Q?Luc?= 777:777/99   
     An: All                                            
  Thema: Re: =?ISO-8859-1?Q?möglicher_Krieg_am_Golf?=                        


 ...
----------------------- Zitat Ende ----------------------------

Noch schlimmer wird es, wenn diese Monster im Fliesstext
auftauchen, vielleicht dann noch im Quote-Bereich, wobei
es auch noch zu regelmaessigen Zeilenumbruechen kommt,
weil die Zeilen damit natuerlich wesentlich laenger
werden!


3)
Und was sollen solche Msgs. hier eigentlich???

----------------------- Zitat Anfang -------------------
Dies ist eine mehrteilige Nachricht im MIME-Format.
--------------DF603GSA92H11ES1E5TC4Q4E
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Content-Transfer-Encoding: 8bit
 ...
----------------------- Zitat Ende ----------------------------


4)
Schliesslich aergern mich die Pseudonym-Quatschkoepfe,
auf deren Aeusserungen ich zumindest gern verzichte:

Typischerweise sind die Inhalte in solchen Faellen
unter allem Niveau!


Wenn dieses WiPost-Echo nicht in den Status der 
schlimmsten Stadtreinigung-Echos verfallen soll, 
dann muss sich da etwas grundsaetzlich aendern!


5) Konsequenzen:
Ich behalte mir vor, in naher Zukunft anzufangen,
solchen Leuten ihren ganzen Mist zurueckzuschicken,
massenweise als persoenliche Mail, zur Not per Inet
und/oder
sie auf Dauer in meinen Message-Filter aufzunehmen!

Ich werde hier dann auch die Moeglichkeiten
posten, wie man das technisch realisieren kann...

Damit ist zwar noch nicht das Problem des grossen
Datenaufkommens geloest, 
aber erstens gibt es dann noch andere Moeglichkeiten,
und zweitens setze ich erst einmal auf :

die Einsicht der Angesprochenen 
/und/
auf die Einwirkung der Gemeinschaft aller hier.

Olaf Follhardt darf ich zu diesem Zweck nochmal
zitieren (nein, nicht seine ganze Msg.!):

----------------------- Zitat Anfang -------------------
Hinweise zur besseren Lesbarkeit von Posting in der Gruppe:

- Nur so viel quoten, wie unbedingt noetig, insbesondere
  + keine Komplettquotings und
  + nicht nach dem eigenen Text den Text des Vorschreibers anhaengen,
    das liest dann eh keiner mehr.
- Quotes durch vorgestelltes Groesserzeichen (>) am Anfang jeder
  zitierten Zeile kennzeichnen, keine Zusaetze (beispielsweise
  Namenskuerzel oder Einrueckungen) verwenden.
- Quotes nicht umbrechen.
- Zwischen gequotetem Material und eigenem Text eine Leerzeile
  einfuegen.
- Kein HTML in den News, auch nicht alternativ.
- Die "vcard" oder aehnliche Anhaengsel bitte abstellen.

----------------------- Zitat Ende ----------------------------

ERGAENZEN moechte ich:

- Keine Umlaute!
  (s. zitiertes Beispiel oben!)
  Quotes mit solchen Umlaut-Ersetzungen werden dann fast immer
  zusaetzlich umgebrochen! (s.o.)


So, und jetzt darf bellen, wer sich getreten fuehlt ;-)

Aber vielleicht gibt es ja auch
- eine Einsicht
- vielleicht sogar eine Entschuldigung
- Unterstuetzung
- oder gar Vorschlaege...
- vor allem aber: /VERHALTENSAENDERUNGEN/ !

Und hier noch ein Vorschlag fuer diejenigen, die dazu
bereit sind:
Benutzt das WiPost-Echo WIP.TEST, um festzustellen,
wie eine Msg. von Euch aussieht.

Auch Fragen zur Konfiguration einer bestimmten Software
sollten hier nicht off-topic sein...

Ciao,
       *** Frédéric ***
email: t.xtyajwl@avxqj.rs / Fido: 2:7173.693.8

---