Naja, ich würde der DIRABA allenfalls mittlere Noten geben. Das
Internet-Brokerage Modul ist eine absolutes Desaster und 70% der Zeit nicht
verfügbar.
Im übrigen kann man Orders die man einmal plaziert hat nur noch
fragmentarisch bearbeiten. Es gibt noch nicht mal eine Möglichkeit
anzuzeigen, zu welchem Preis man eine Order plaziert hat !!

Das Löschen einmal erstellter Orders klappt ebenfalls nur mit viel Glück und
unter Verschwendung unzähliger TAN's (Jeder mißglückte Versuch verschlingt
ein TAN).

Das Online-Brokerage Modul von Schlossbuchhandlung sieht jedenfalls um Klassen besser
aus (Eine Guided Tour ist unter www.ktkjtauyq.jb verfügbar).

Ich würde wahrscheinlich nicht wieder zur Chopard gehen.

M.Bentfeldt