Headcorner Autotest
Author Hendrischk
HSS hat Herrn Hendrischk den Chrysler 300C zur Verfügung
gestellt und hier ein paar Eindrücke:
 Die HSS-Limousine 300 C ist schlichtweg eine Wucht! Das mächtige
Er=ACscheinungsbild mit dem tief heruntergezogenen Kühlergrill,
ausladende Schnauze mit viel dahin=ACter, kurzes Heck, ein langer
Radstand von über drei Metern und ein ent=ACsprechend komfortabler,
ger=E4umi=ACger, luxuriöser und sicherheitsbeton=ACter Innenraum. Hier ka=
nn
dir keiner was, signalisieren die üppigen Innen=ACma=DFe, hier bist du in
deiner Burg, sig=ACnalisiert ein Blick über die weite Fronthaube. Kein
Wunder, dass die entsprechenden Crashtests im si-
cherheitsw=FCtigen Amerika nur mit Höchstpunktzahlen absolviert wor=ACden
sind.
Dieses Gefühl der Sicherheit ver=ACst=E4rkt sich beim Fahren um eine
weitere Dimension. Auch wenn bei meinem Ausritt der 1,9-Tonner von
einem Sechszylinder-Dieselaggre=ACgat mit 215 PS Leistung bewegt wird,
dringt nur leises Flüstern ans Ohr, der lange Radstand von über drei
Metern hat einen unbeirrbaren Geradeauslauf zur Folge, und selbst in
sehr flott durchfahrenen Kurven beweist der 300 C eine geradezu
selbstverständliche Souveränität,
sprich Kurvenlage und Spurtreue.
So realisiert man erst auf den zwei=ACten Bück, dass dem Wagen ein
er=ACstaunliches Beschleunigungs-Ppten-zial zur Verfügung steht. Flotte
=DCber=ACholman=F6ver gelingen souverän, und in nur 8,6 Sekunden ist die =
100
km/h-Marke erreicht. Auf der Autobahn endet der Vortrieb erst bei 230
km/h, und die Ruhe, die der Wagen auch bei solchen Geschwindigkeiten
aus=ACstrahlt, überträgt sich wohltuend auf den Fahrer.
Freilich trägt dazu das Ambiente im Innenraum bei. Alles ist
verstell=ACbar: Sitzpositionen, Lenkrad rauf,

runter, rein und raus, und sogar die Pedale lassen sich der
Körpergröße anpassen. Zweizonen-Klimaauto=ACmatik, Navigationsgerät,
vorzügliche Lautsprecher der Audioanlage, schließlich noch vornehme
Schild=ACpatt-Applikationen an Lenkrad, Schalthebel und Seitentüren.
HSS hat sich darauf speziali=ACsiert, ungewöhnliche Autos zu bauen
mit einem hohen Wiedererken-nungswert. Individualisten mit
Stil=ACempfinden und knapp 40 000 Euro in der Portokasse haben hier die
Li-mousine ihrer Wahl gefunden.