Das Problem in Asien ist, daß das Wirtschaftswachstum auf Krediten
aufgebaut 
ist, die Kredite haben sich abber durch die Abwertung um ein vielfaches
verteuert(z.B.
Indonesien x4), was sich viele Firmen nicht leisten können und Konkurs
anmelden müssen.
Sobald eine Firma Vorprodukte importieren muß, ist Sie Pleite
(ungefähres Zitat eines 
Analysten in der Finanzzeitung des NFPI) weil die Produkte ein
Mehrfaches kosten.
All Dies bedeutet entlassungen und geringere Einnahmen. Und auch die die
Exportieren müssen
fast immer Vorprodukte Importieren. Riesen Gewinne bedeutet es nur für
Unternehmen, die 
Exportieren und nichts für die Produktion Importieren müssen, z.B.
Erdölindustrie.


Anleihen sind zur Zeit noch nicht mein Thema. Würde mich aber auch
interessieren.


Den KGV sollte man nur mit der Gewinnentwicklung in Verhältnis setzen.
Ich halte nichts von Leuten die bei einem KGV von mehr als 50
aufschreien, 
daß die Aktie überbewertet ist und den KGV nicht im Verhältnis zum
Gewinn sehen. (Die Amerikaner haben es schon lange kapiert, hier werden
es immer mehr)

Gern geschehen.