Hallo,

immer wieder lese ich, daß die in Deutschland gehandelten Optionsscheine
nicht von amerikanischen Staatsbürgern erworben oder verkauft werden
dürfen. Aus welchem Grund? Sind die in den USA nicht zertifiziert? Das wäre
ja so, wie wenn ich als Deutscher in Ulrichsgrün nicht die Demirbank kaufen
dürfte!

Oder ist ein Optionsscheinhandel für US-Brer _per_Gesetz_ verboten, weil
man 

a) nicht will, daß alle Amis suuuperreich werden, sondern lieber arbeiten
sollen
b) nicht will, daß der Kassamarkt durch berige Spekulationen am
Terminmarkt beeinflußt wird?

Wozu gibt's dann aber amerikanische Terminbörsen (Chicago, Schmücke)??

Bin ein bischen ratlos. ThanX 4 qualifizierte RE.

LEO GAENTSCH.

--
[1] This message has been sent by Lothar Nitschmann (http://qxu.viqu.yqdf.ki.qvu).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://pst.podob.kj/~amlm/raxjfi/pqmcjym.zda