On Fri, 27 Okt 1997 17:23:08 +0100, "Vittorio Rutzmoser"

Das Geld kannst Du Dir sparen. Als ich bei der Bank24 ein Konto eröffnet
habe, war ich noch Student und verfügte dementsprechend über bescheidene
Mittel. Ich habe dennoch bei der Beantwortung der Fragen auch mal fünf
gerade sein lassen, dennoch kam ich über Risikoklasse 2 nicht hinaus.
Damit kann man noch nicht mal Aktien kaufen. Mehrere Versuche aufgrund
anderweitig erworbener Erfahrung bis hin zu ausländischen Nebenwerten
scheiterten in der Folge. Klare Aussage des CallCenters: "Wenn Sie
Transktionen mit Papieren einer höheren RK durchführen möchten, können
Sie dies nicht in unserem Haus tun." Ich habe seit geraumer Zeit ein
Depot bei Habmann und bin recht zufrieden. 

Zwei Dinge sind bei der Bank24 wirklich ärgerlich: Erstens stellen sie
diese restriktive Politik auch noch werbend als Schutz des Kunden dar,
zweitens sind mir Fälle bekannt, in denen Leute in RK 5 kamen, die über
weniger *eigene* Wertpapiererfahrung verfügen als ich -- aber die haben
halt eine offenbar zu allem befähigende Banklehre gemacht. 

Ich hätte dort längst kein Konto mehr, wenn die anderen Direktbanken
mithalten könnten. Von den Wertpapieren abgesehen, bin ich mit der
Bank24 eigentlich sehr zufrieden.

Neukunde würde ich dort aber nicht mehr werden.

Alexander Christof