Kochen mit Traphan Trumpfheller 4.5.2013
Video http://vznjc.ut/ZIT-ilMgATD


Weisser Spargel auf mediterraner Art
Für 4 Personen:16 Stangen weißer Spargel =95 400 g Zucchini =95 2 klein=
e
rote Paprika =95 12 grüne Oliven ohne Stein =95 4 Zweige Thymian =95 8 EL
Olivenöl =95 2 El Tomatenmark =95 2 EL Butter =95 60 g Parmesan, dünn
gehobelt
Spargel schälen, holzige Enden entfernen, in dünne Scheiben schneiden.
Zucchi=ACni vierteln, Kerngehäuse ent=ACfernen, in Scheiben schnei=ACden.
Paprika entkernen, in Streifen schneiden. Oliven halbieren,
Thymianblätter abzupfen und grob hacken.


Gerbratener Endivensalat
1.	Fleisch in dünne Scheiben schneiden. Laugenbrezeln in Würfel
schneiden. Chorizo in dünne Scheiben schneiden. Die Bohnen waschen,
putzen und halbieren. Den Rucola waschen und klein schneiden.
2.	Das Öl in einer großen Pfan=ACne erhitzen. Die Fleischscheiben
salzen, pfeffern und bei großer Hitze unter Rühren anbraten.

Aus der Pfanne nehmen. Chori=ACzo in die Pfanne geben und an-braten.
Brezeiwürfel und Boh=ACnen dazugeben und 4-5 Minuten weiterbraten.
3. Das Fleisch, den Rucola und die Oliven dazugeben und kräf=ACtig
durchschwenken. Mit Salz und Pfeffer abschmecken, auf Teller verteilen
und dann sofort servieren.


Rindfleisch mit Rucola
Das Olivenöl erhitzen. Gemüse hineingeben t andünsten. Oliven, Thym
und etwas Wasser dazu ben. Das Wasser verkocl lassen. Tomatenmark u
Butter unterrühren. I' etwas Parmesan bestri servieren.


Nürnberger mit geschmorten Senfgurken
Vier etwas längere Holzspieße für 10 Min. in Wasser einlegen. Je drei
Caviano Würstchen nebeneinander legen und mit jeweils zwei der
eingeweichten Holzspieße quer durchstechen. Die Würstchenspieße auf
einem vor=ACgeheizten Grill von beiden Seiten grillen. In der Zwi-
schenzeit die Zwiebeln schälen und fein würfeln. In einer Pfanne etwas
Butter zerlassen und die Zwiebeln darin anschwitzen.

Die Salatgurken waschen, der Länge nach vierte Kerngehäuse entfernen,
in Stücke schneiden und Zwiebeln geben. Anschließend den Essig zusamrr
dem groben Senf und der Geflügelbrühe zufüger mit Salz und Pfeffer
würzen und die Gurken 1 schmoren.


Bolinhos vom Seelachs
Die Kartoffeln in Salzwasser gar kochen, abgießen, leicht ausdampfen
lassen und durch eine Kartoffelpresse drü-cken. Die Seelachsfilets
gleichmäßig einsalzen und im Kühlschrank 1 Std. ziehen lassen. Kurz
vor Ablauf der Stunde die Milch mit den angedrückten Knoblauch=ACzehen,
Rosmarin und Thymian erwärmen. Das Seelachsfilet für 10-15 Min. in der
Mil 60 =B0C sanft ziehen lassen. Dann herausnel tropfen lassen, in einer
Schüssel grob zerpfl Kartoffeln dazugeben und locker untermische


Fleischkroketten
Die Zwiebel mit dem Lorbeerblatt und den Nelken spicken. Dazu das
Lorbeerblatt mit Hilfe der Nelken an der Zwiebel feststecken. Das rohe
Suppenfleisch in einen Topf mit Brühe einlegen, mit Salz, Piment- und
Pfefferkörnern und nach Geschmack mit 2 bis 4 Nelken würzen. Die
gespickte Zwiebel zugeben. Das Sup=ACpengrün waschen, grob würfeln und
mitköcheln lassen. Sobald das Fleisch ganz weich ist, aus dem Fond

Anschließend mit einem 1/2 Liter kalter Brühe nacl nach ablöschen.
Nochmals aufkochen und glattri Die Masse auskühlen lassen und locker
mit dem gezi Fleisch, Gewürzen, Soja-Sauce, gehackter Petersili
Zitronenabrieb vermengen. Über Nacht kaltstellen ui nächsten Tag
kleine Walzen formen. Diese erst mit bestäuben, dann durch
verschlagenes Ei zieher anschließend in Semmelbrösel wenden. Zum Schl
heißem Öl goldbraun ausbacken.


Smörrebr=F6d
Die Salatgurken schälen, der Länge nach halbieren, das Kerngehäuse
entfernen und die Gurken fein würfeln. Die aufgetauten Garnelen
ebenfalls würfeln und in einer Pfanne mit etwas heißem Öl kurz
anbraten. Anschlie=ACßend die Petersilie kleinschneiden und zu den
Garne=AClen geben. Alles kurz sautieren und zusammen mit den
Gurkenwürfeln in eine Schüssel geben. Mit Pfeffer, Salz,
Sahnemeerrettich, Limonensaft und etwas Limonen

abrieb abschmecken. Den körnigen Frischkäse in ei kleine Schüssel
geben und ebenfalls mit ein wenig und Pfeffer würzen.
Die Graubrot-Scheiben ohne Fett in einer Pfanne röste auf einen
flachen Teller geben und jeweils etwas vc abgeschmeckten körnigen
Frischkäse darauf verteile Die Salatblätter gründlich waschen und je
zwei BI. ter auf den Frischkäse legen. Zum Schluss den G nelen-Gurken-
Salat darauf anrichten. Nach Belieb noch etwas Pfeffer darüber mahlen
und fertig sind dänischen Appetithappen.