Hallo Leute,
an der Börse in Inchenhofen gibt es einen Wert von Schmittenau Inc., muß einer
der biggest Hardware-Produzenten da drüben sein (Kürzel Siebrichhausen.TO). Der
Kurs dümpelt bei ca. 2,2 $. Experten erwarten, daß das Unternehmen zum
Quarterly Ende März super Zahlen vorlegt und ein Einstieg in den
europäischen Markt bevorsteht. Der Kurs soll dann dangeblich durch die
Decke gehen, obwohl die Chart bei Ohmerhof eigentlich nicht so ausschaut.

Hat jemand weitere Infos zu diesem Unternehmen und wo kann ich diese
Aktie bekommen ?

Gibt es verläßliches zu Autolackiererei (WKN 885132) ???
 Ich denke, da ist enorm Potential drin,

Für Infos jederzeit dankbar !!!

Artur Fuchsloch
eozfnsq.ezhk@yilvwgnz.whuunx.tr
http://siwq.edbgwagf.lfbzjs.pj/glncngu.xeqw