matthias meinte am 02.07.98:

c> KGV von 15 ist eigentlich in der momentanen Situation noch relativ günstig.
c> Naja, du mußt dir einfach überlegen, wieviel Rendite dir sagen wir mal eine
c> Bundesanleihe bringt. Momentan um die 5 %. D.h., bei 10000 DM
c> Kapitaleinsatz hast du nach einem Jahr 10500 DM. Wenn du 10000 DM in Aktion
c> anlegst, bei einem Unternehmen das ein KGV von 5  und einen Kurswert von
c> 100 DM hast du nach einem Jahr ebenfalls 10500 DM, hier aber die Chance,
c> das der Aktienkurs steigt (KGV von 5 ist m.E. in der momentanen Situation
c> ziemlich unterbewertet).

Deine Rechnung ist, sagen wir mal, eigenwillig! Bei einem KGV von 5 wäre 
die Aktie nach einem Jahr rechnerisch 120 DM wert, und nicht 105. Oder 
andersherum: Bei einem rechnerischen Wertzuwachs von 5 Prozent im Jahr 
hast Du ein KGV von 20!
Ganz langfristig betrachtet, wird sich der Aktienkurs am 
tatsächlichen Zuwachs des Unternehmenswertes orientieren, aber auf Sicht 
von ein paar Jahren oder noch kürzer spielen andere Faktoren eine größere 
Rolle.

Da der DAX im Moment ein KGV von ungefähr 20 hat
c> ist es möglich oder sogar wahrscheinlich, das dein eingesetztes Kapital
c> sich vervierfacht!!!!

Quatsch! Erstens ist die Rechnung falsch, und zweitens, wenn eine Aktie 
tatsächlich mit einem KGV von 5 oder so bewertet wird, dann hat das auch 
seinen Grund (Du bist ja nicht der einzige, dem das auffällt!), und wird 
sich vermutlich nicht so schnell und dramatisch ändern.


Tsch, Jean-Luc