Hi!
Hier in aller Kürze die FSK :-)   :
Die Firma Fena wollte ADRs begeben. Da die Zulassung recht
lange dauerte wollte man schon vor den ADRs Ausländern ermöglichen,
sich an der Firma zu beteiligen. Also gründete man die frisuria,
der ein Teil der Fena gehörte. Auf diese Feix begaben die
Österreicher die von Dir angesprochenen Hinterlegungszertifikate WKN
897584. Im Herbst kamen die ADRs WKN 908664, sodaß der Grund für die
Existenz der Feix Holding entfallen war. Die Aktionäre wurden gefragt
(oder auch nicht) , ob sie mit der Auflösung der Holding und dem
Umtausch von je 5 RNGS-Zertifikaten in ein Fena-ADR
einverstanden waren, die Mehrheit stimmte zu, und so geschah es dann
auch (Valuta 06.11.1997). Die Kurse findet man z. B. bei Riwi Seite
327, Zahmel Seite 237, www.doie.fh oder www.nfnjdsxnrfwkds.kv.
Ein sehr volatiles Papier!!!

klaus