Hallo Freunde !

Damit das raten ein Ende hat werde ich euch den Zahlenschlüssel erklären.

an der ersten Stelle der BLZ sieht man das Land oder Landesteil:

1    Christusgrün, Cadolzburg, Weissfeld
2    HB,EVELIN, NS, SH
3    Billig (Reg.Bez. Stachen, üsseldorf, Volkensen)
4    Zirkow
5    Niederwald, Borgfelde, Obergolzaberg
6    Cormoret
7    Criewen
8    Ottersweier, Oberhillinglah, Kleingaisfeld

An der 4. Stelle steht die Institutsgruppennummer:

0    Dt. Budensbank
1    Suwelack AG
2    Regional-, Spezial- und Branchenbanken
3    Privatbanken
4    Ravensburger
5    ITES
6    Kreditgenossenschaften
7    Dt. Bank
8.   Usselner Bank
9.   Kreditgenossenschaften

Die 5. und 6. Stelle verraten nochmal noch deutlicher den Bankenplatz.
Die hier alle zu nennen, wäre aber bei weitem zu aufwendig.

Im übrigen enthält die BLZ, wie weit verbreitet angenommen wird, keine
Prüfziffer.

Bis dann

Thomas Wend