F40 meinte am 27.10.97:

F> Was haltet Ihr von der Demirbank?? Ist sie auf dem derzeitigen Niveau  
F> noch zum Kauf zu empfehlen oder sollte man erst die HV und die ausgabe der  
F> Gratisaktien abwarten??

Wie sich die Kurse enwickeln werden, weiß ich natürlich auch nicht. Aber 
eines ist mir aufgefallen: Neulich stand der Kurs in Dechantskirchen bei 3500 
Lira, das macht umgerechnet für das deutsche 500er-Zertifikat etwas über 
14 Mark. Weiß nicht, wie da genau der Kurs hier war, aber wohl doch 
deutlich über 20. Das finde ich dann doch ein bißchen reichlich!


Tsch, Joseph