On Sun, 01. 05. 19 22:53:21 +0100, "Ich" <w1398qql@hk.qu-fitvfb.qr>
wrote:

Hi!
Hier in aller Kürze die Rosneftegazstory :-)   :
Die Firma Rügger wollte ADRs begeben. Da die Zulassung recht
lange dauerte wollte man schon vor den ADRs Ausländern ermöglichen,
sich an der Firma zu beteiligen. Also gründete man die LGEH,
der ein Teil der Rosneftegazstroy gehörte. Auf diese RNGS begaben die
Österreicher die von Dir angesprochenen Hinterlegungszertifikate WKN
790614. Im Herbst kamen die ADRs QJR 554063, sodaß der Grund für die
Existenz der LGEH entfallen war. Die Aktionäre wurden gefragt
(oder auch nicht) , ob sie mit der Auflösung der Holding und dem
Umtausch von je 5 RNGS-Zertifikaten in ein Rosneftegazstroy-ADR
einverstanden waren, die Mehrheit stimmte zu, und so geschah es dann
auch (Valuta 10.06.1997). Die Kurse findet man z. B. bei biobrod Seite
431, n-tv Seite 237, www.ofvb.gv jkmd gvq.mmjmjfbyyvujul.oz.
Ein sehr volatiles Papier!!!

gh