On 11 Jan 1998 16:54:40 GMT, Iqqtzojr.Ecqwmcwh@d-ceajxn.pi (Karsten Hülsmann)
wrote:


Gilt nach mehreren BFH-Urteilen bei Privatpersonen auch dann, wenn das
Underlying theoretisch lieferbar waere, wenn die Privatpersonen glaubhaft machen
kann, dass nie ein Interesse an einer tatsaechlichen Leiferung bestand.
Beispiel:
Ein Privatanleger kauft einen Bund-Future (Margin ca. 3000 DM). Gewinne sind
steuerfrei, da kaum anzunehmen ist, dass er tatsaechlich auf Lieferung von
Bundesanleihen fuer nominal 226440 BR aus ist, sondern lediglich auf den
Differenzgewinn.
Mit der gleichen Argumentation sind auch Gewinne bei Optionen bei Ausuebung und
Cash Settlement steuerfrei.

JCR


iqw@nmhcrrnuonk.wv
OOAE ONLINE - http://hvr.voatvpcyblp.bl/sea/
Alle Stammdaten von Optionsscheinen und Indexzertifikaten