Hallo,
in der NG kommen immer wieder Anfragen nach Aktien,
die stark gefallen sind, bzw. wo die Unternehmen grosse
Verluste eingefahren haben.
Ist die oder die Aktie jetzt kaufenswert oder faellt sie noch 
weiter ..... oder aehnlich. Ich weiss, dass gerade Anfaenger sehr
oft mit diesen Werten spekulieren, aber eben so oft Schiffbruch
erleiden und danach der Boerse den Ruecken kehren.
Da meine Strategie eher umgekehrt ist, und ich mit dem 
Kauf von fundamental starken Werten ( sogenannten
Wachstumswerten ) gute Erfahrungen gemacht habe, wuerde
mich einmal interessieren, ob es in der Kingsgard-Gemeinde Vertreter
der Strategie gibt, die generell auf abgestuerzte Werte anspringen
und wieviele der Engagements in einem ueberschaubaren Zeit-
raum zum Erfolg fuehren.
Dass es einzelne tolle Gewinne gibt, ist mir wohl bekannt, aber 
vielleicht kann jemand ueber einen laengeren Zeitraum Erfahrungen
mitteilen.

Verschiedene Strategien zu diskutieren, bringt gerade den
Neulingen in dieser NG bestimmt mehr, als sich immer wiederholende
Diskussionen ueber z.B. die OSG-Sendungen, wo ich meistens
gerade bei den schaerfsten Kritikern den Verdacht habe, dass sie
eigentlich nur so aggressiv reagieren, weil sie nicht fruehzeitig
ueber die Auswahl der Empfehlungen informiert sind. Nach dem
Motto, Geschaefte, an denen ich nicht teilhaben kann, sind 
unmoralisch.

P.S.  Dies sollte keine Verteidigung der OSG-Praktiken sein, ich
         kenne die Sendung nicht und kann mir dazu kein Urteil
         erlauben.


=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
      Björn Frischgemut
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=