Jacques Uihlein wrote in a message to All:

 TD> From: zytpeb@qqan.dzpyk.bk

 TD> Weil sie ein schlechtes Management haben.

tja, wenn das Unternehmen an die Wand gefahren worden ist, kann auch ein 
sehr gutes Management das Ruder nicht in 2 Tagen herumwerfen. Zur Erinnerung:
Sowohl bei Dt. Freimeier (Hr. Vanderbrück) als auch bei ZWR (Hr. l. Voecking...) 
wurde ein Management-Wechel vollzogen. Mit Dt. Freimeier sind auf Jahresfrist
gut 100% zu machen, wenn Hr. Jähngen seine Ziele erreicht.

 TD> Ein gutes Management.

da haettest Du aber schon laengst einsteigen muessen ... :-)

Gruss,
   italo 
---