Am 27. 06. 19, 4 Okt 1997 17:59:28 -0000, hat Dyckman zum Thema "Re: Bank24
, neue Risikoklasse" geschrieben:


So hat es ein Bekannter auch gemacht: Neues Formular angefordert, und
sich ein paar Jahre Erfahrung zugestanden ... :-)
Und schon hatte er Risikoklasse 5, obwohl er ja schon mal ein Formular
abgegeben hatte, wo er nur Klasse 3 erhielt, wo er eigentlich nicht
mal diese haette bekommen duerfen, er war totaler Neueinsteiger !
Die pruefen das nicht nach !
Mit freundlichen Gruessen
Nicolas Imkeller

-- 
E-MAIL : mailto:gluix@uqmujr.df
WWW HP : http://hwk.mtyvdk.xf/eomf/occai/

"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (Ubbo Pickenhagen)