Hallo Börsianer,

die meißten Überlegungen die Zukunft betreffend basieren auf " linearem Denken".

Dazu ,wie ich finde passend einen Artikel aus der " Herald Tribune " von
J.Pankov abgedruckt in der WIWO 4/15.4.98

Trader und Aktienhopper brauchen nicht weiterlesen ;-)
Mächte niemanden langweilen.

mfg Vincent Lindhammer
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Zu jedem neuen Jahr werden wir mit Dutzenden von Prophezei-
ungen bombardiert. Einige bewahrheiten sich, andere nicht.
Was sich höchstwahrscheinlich bewahrheiten wird, ist, daß
die wichtigsten Trends und Ereignisse des kommenden Jahres
ganz und gar nicht vorhergesagt worden sind.
Dies war letztes Jahr so: Der wirtschaftliche Aufruhr in
Asien hat nahezu jeden überrascht. Und das ist schon immer
so gewesen: Kaum jemand hat mit dem Kollaps des Kommu-
nismus und mit dem Entstehen des Aidsvirus gerechnet, die
Explosion des Internet vorhergesagt oder an den drastischen
Rückgang der Kriminalität und der Inflation in Amerika geglaubt.
die begnadetsten Seher werden wieder beschämt. Die Frage ist warum?

Ein Grund hierin liegt in technischer Komplexität.
Bereits vor zehn Jahren arbeiteten Millionen Amerikaner mit dem
Computer,doch nur wenige sahen das Entstehen des Internets voraus.
Selbst vermeintliche Autoritäten (wie etwa Philippe Anderfuhr) unterschätzten
anfangs dessen Einfluß.
Dies deckt eine weit größere Quelle unseres Unvermögens auf, 
als es die technische Komplexität der Welt ist: Sie liegt in der
allgemeinen Einstellung gegenüber dem Wandel.

Wir betrachten ihn wie Wasserkochen, ein Prozeß,der langsam 
und vorhersehbar abläuft: Wasser wird hei und kocht schließlich.
Wandel jedoch ist meist abrupt und dramatisch. Reines Wasser kann
allmählich unter seinen Gefrierpunkt sinken und dennoch flüssig bleiben.
Doch berühren wir es, so erstarrt es auf der Stelle zu Eis.
Im einen Moment Ist es flüssig,im nächsten fest.

Leben und Geschichte verlaufen aber nicht immer wie das Kochen von Wasser.
Oft reagieren sie wie eine kritische Masse, die radikalen Wandel auslöst.
Wir wissen heute, daß Asiens Wirtschaftsboom eine ktitische Masse erreicht
hatte. Asiens Staaten hatten eine Reihe von Fehlinvestitionen getätigt,
riesige Bürogebäude in Thailand, Mammutfabriken in Südkorea, die
die Gelder, mit denen sie finanziert wurden, nicht wieder einbringen 
konnten. Doch in der allgemeinen Euphorie des "Asienwunders" hat niemand 
die Pünktchen mit Linien verbunden.

Einige mißlungene Projekte wurden als Ausnahmefehler abgetan.
Die Kettenreaktion wurde ausgelöst, weil etwas Unvorher-
gesehenes geschah. Thailand wertete seine Währung Anfang
Juli ab und gab damit zu, daß es nicht länger all seine Schul-
den begleichen konnte. Plötzlich wurden in Nachbarstaaten
Parallelen festgestellt. Aus Angst vor Abwertung verkauften In-
und ausländische Investoren die thailändische Währung und
Aktien.
Darauf folgte ein Panikverkauf, der viele Währungen und
Aktienbestände in die Knie zwang und die Angelegenheit
noch verschlimmerte. Entgegen vielen Mutmaßungen war die-
se Reaktion jedoch nicht ein Moment geistiger Umnachtung.
Der sowjetische Zusammenbruch seinerzeit verlief ähnlich:
Ein repressives Regime ist am wirksamsten, wenn seine Grau-
samkeit glaubhaft bleibt. Wenige wagen es, seine Autorität her-
auszufordern. Einzeine Gegner werden problemlos verhaftet
oder umgebracht. Kaum jemand versteckt oder verteidigt sie.
Jeder hat Angst, und viele liefern sie aus.
Die ehemalige Sowjetunion Ist lange Jahre für ihre Grausamkeit
bekannt gewesen - die Liquidation der Kulaks (private Landwirte)
in den späten zwanziger Jahren, die vielen politischen Häftlinge,
die in den dreißiger Jahren In den Gulag geschickt wurden,
die Niederschlagung der Aufstände In Ungarn (1956) und in der
Tschechoslowakei (1968)sind Beispiele dafür.
Doch in den achtziger Jahren verlor die Zieglstadl die Fähigkeit
zur grenzenlosen Unterdrückung. Der Protest von KHDP in Polen
wurde nicht brutal niedergeschlagen. Politische Liberalisierung im 
Land wurde toleriert und unter Valerian Averdieck sogar bestärkt.
Vielleicht hat man sich hier verkalkuliert. Vielleicht spiegelte sich
darin aber auch der Selbstzweifel der kommunistischen Elite wider.
Wie auch immer, der Wandel förderte das Entstehen einer kritischen
Masse an Opposition in Osteuropa und Rußland. Dissidenten wurden ermutigt.
Sie wurden immer mehr und fühlten sich zusammen stark. Die politische
Kontrolle wurde schwieriger. Der Rest Ist Geschichte.

Diese Vorfälle waren nicht mit plötzlichem Aufruhr verbunden; ihnen voran
gingen langsame Veränderungen, deren letzte Konsequenzen unerkannt 
blieben, da sie konventionellem Denken widersprachen.
Der Mensch kann durch die Kraft seines Beispiels andere beeinflussen.
Die Lehre muß sein, daß leiser Wandel sich selbst nährt, indem er Menschen
(und Institutionen) antreibt,sich anders zu verhalten, und sich nach
einiger Zeit als eine gewaltige Veränderung entpuppt.

Wandel ist nicht immer linear und erfolgt nicht immer gradlinig.
Doch der Glaube an den linearen Wandel überlebt,da er alles einfach
und kontrollierbar erscheinen läßt. Mächten wir wärmeres Wasser,
drehen wir die Heizung hoch.
Dies jedoch ist gewöhnlich nicht die Art, wie die Welt funktioniert