Nein, das ist keine Ente, aber ein alter Hut. Schon im
Emissionsprospekt ist ein ausführlicher Bericht über die
Streitigkeiten enthalten. Es wird von Singulus ein Prozeß gegen
Köwes AG geführt und Singulus ist von Luc wegen eines Patents
verklagt worden. Beide Streitigkeiten könnten bei negativem Ausgang
"material adverse effect on the Company's business" haben. 
In den Streitigkeiten geht es um "magnetron sputtering source" und
"device conveying substrates". Frag mich nicht, was das genau ist.
Lass Dir den Prospekt von Singulus schicken, da wird das auf mehreren
Seiten ausführlich erklärt.

Gruß

Gerard Schupert
E-mail: g8754027@lpdil.enp.jnx-bjnjf.xr
WWW: http://jbk.rhpckuvyk.hhd/Mjrxqugjw/1543