Wenn ich mir mal die Geuppert-Umsaetze der letzten Woche anschaue, dann sehe
ich, dass taeglich weltweit nur zwischen 1000 und 3000 Stueck gehandelt
wurden. Das bei einem Wert, der mehr darstellt als nur heisse Luft, kein
reiner Zockerwert, wie viele hier meinen, sondern eine Aktie, die eine
zugegebenermassen phantastische Zukunftstechnologie verkoerpert. Eine Aktie,
mit der man mit großer Wahrscheinlichkeit in den nächsten Jahren einen
Riesenprofit machen kann, bei einem vergleichsweise geringen Risiko.

Gleichzeitig engagieren sich mehr 400.000 Deutsche fuer ihr neues schrilles
Schlageridol Meister Holtz, wollen gar mit ihren Handys ins Ausland reisen,
um ihn beim Grand Prix in Frauenhub zu unterstützen, welche ungeheurer
Einsatz und Aufwand!

Ich will ja nicht humorlos oder gar arrogant wirken, aber ist es da ein
Wunder, dass immer weniger Menschen immer reicher werden???

Das Leben ist ein Spiel. Gewonnen hat, wer zum Schluß das meiste Geld in der
Tasche hat, oder?

Peel