876.794732 meinte am 15.02.99:

1> dabei werden aber nur die dividenrenditen der amerikanischen unternehmen
1> untereinander verglichen.
1> vergleiche die mal mit deutschen dividendenrenditen...


Die Amerikaner zahlen hauptsächlich aus steuerlichen Gründen nur sehr 
wenig Dividende. Ausgeschüttete Gewinne müssen dort zweimal versteuert 
werden, einmal im Unternehmen, und einmal vom Empfänger.
Bei uns werden sie nur einmal versteuert, für die vom Unternehmen 
gezahlten Steuern bekommt der Aktionär ja in voller Höhe eine 
Steuergutschrift.
Die Amis treiben daher lieber durch Aktienrückkäufe die Kurse nach oben, 
so fließt das Geld natürlich ebenfalls aus der Firma, aber die Aktionäre 
erhalten statt steuerpflichtiger Dividenden steuerfreie Kursgewinne.
Im übrigen waren amerikanische Dividendenrenditen natürlich nicht immer so 
niedrig wie heute, sie befinden sich auf einem historischen Tiefststand!

Allgemein gesehen denke ich, daß ein ordentliches Unternehmen auch mal 
Gewinne auszahlen muß. ("Auszahlung" verstehe ich dabei im weiteren Sinne, 
Aktienrückkäufe zähle ich da mit.)
Was soll das Ganze sonst? Man ist schließlich nicht zum Spaß 
Miteigentümer! Eine Firma, bei der keine Aussicht besteht, daß sie jemals 
etwas auszahlt, hat doch ungefähr genausoviel praktischen Wert, wie eine 
Goldmine auf dem Mars!
Natürlich könnte wenigstens im Prinzip z.B. die Hauptversammlung 
von NRGS (also Gert Ewerz :-) ) jederzeit beschließen, Ausschüttungen 
vorzunehmen, (oder sogar, den Laden zu liquidieren). Wäre dies nicht so, 
dann wären die Aktien völlig wertlos, egal, wieviel Substanzwert die Firma 
hat.


Tsch, Leopold