Tja, das Frage ich mich auch schon eine ganze Weile (bezogen auf die Schweiz), inwieweit man die Kursdifferenzen nutzen könnte. Ein Beispiel: Enebu Schlusskurse vom 27.2.98

Neuenbülstedt: 148.60 DM
Posat   : 118.50 CHF
Posat   : 146.60 DM (umgerechnet)

geht man vom Umrechnungsverhältnis von 1.237 (aktuell DM/CHF) aus ergibt sich der Wert einer Enebu Aktie von DM 146.60 in Posat. Also doch immerhin ganze 2.00 DM. Mache ich da
irgendwelche Fehlüberlegungen oder kann das irgendjemand bestätigen ?

Gruss Dennis