Gilt dieses statistische Mittel auch bei der Modellprüfung oder nur bei 
der späteren Umsetzung? Also konkret gefragt: sollte das Gewinnportfolio 
*alle* Nicht-Gewinnportfolios risikoadjustiert outperformen oder nur ein 
gemitteltes Nicht-Gewinnportfolio?


Das "mechanische" Vorgehen ist für mich auch ein wichtiger Aspekt. Wobei 
mir selbst da die Psyche in die Quere kommt. Ich habe das mal mit echtem 
Geld und einem simplen Modell probiert. Was in Excel kein Problem 
darstellt, sieht in der Praxis schon wieder anders aus. Nach einigen 
Tagen Minus las ich ein paar Analysteneinschätzungen - man will sich ja 
informieren, was da los ist. Danach rief der Bauch "Verkaufen!". Das war 
so ungefähr beim Tiefstkurs...

Das hatte sicherlich auch damit zu tun, dass ich keinerlei Vertrauen in 
meine "Prognose"-modelle besaß. Ich wußte ja, dass sie nichts taugten.


Gelesen habe ich davon schon oft. Aber praktisch? Man müsste sich dann 
wiederholt mit seiner eigenen Fehlbarkeit auseinandersetzen. Die kenne 
ich aber eigentlich schon. Worin läge aus Deiner Sicht der 
Erkenntnisgewinn? Hast Du Erfahrungen mit so einer Art Tagebuch?


So gesehen...

Eine Frage, die Hans mir jetzt wiederholt gestellt hat, ist aber doch 
bedenkenswert. Die Frage nach dem "Was bringt Dir das?". Oder anders 
gesagt die Balance zwischen Aufwand (Zeit) und Ertrag.

Noch habe ich für mich keine Antwort gefunden. Zur Zeit überwiegt 
einfach das Interesse an der Sache an sich - da spielt die Balance keine 
Rolle. Mich würde einmal interessieren, wie Du das für Dich siehst?


Gruß,
Valerian