Hallo,

wer der Meinung ist, dass der US Dollar bis zum 27.08. nicht ueber
1,85 DEM steigt und zudem am 27.08 oder dazwischen ueber DEM 1,80
liegt hat hier eine sehr interessante spekulative Moeglichkeit ...

dieser Schein baut uebrigens Aufgeld auf und nicht ab, da er mit einer
Stillhalterposition vergleichbar ist. 

Kurs z.Zt. ca. 4,-- DEM 

maximaler Gewinn in 12 Tagen !
237 Prozent

Verlustrisiko natuerlich 100 Prozent bei einem Dollar von weniger als
1,79 oder aber

62,5 Prozent Verlust wenn der Dollar die 1,85 zwischenzeitlich
ueberschreitet ...  kick out bei 1,85 automatische Auszahlung 1,5 DEM


Ich denke jetzt kann sich jeder ausrechnen ob das fuer Ihn interessant
ist ...


WKN 783869 Schweizer Bankverein Minipremium Call USD 


Kurse unter Videotext 3 Sat 161/11


Tschoe Richard