Es sind vorrangig ausschließlich in USA anlegende Fonds. Der Templeton
legt weltweit an. Auf der anderen Seite untermauern diese Zahlen meine
Auffassung, daß auch die ausschließlich in Amerika investierten Fonds
indirekt auch weltweit engagiert sind, da die großen amerikanischen
Unternehmen heute auch weltweit aktiv sind und somit von den Erfolgen
ihrer ausländischen Töchter profitieren.
Trotzalledem würde ich als Basis einen weltweiten Fonds vorziehen.


Wie definierst Du sicher im Hinblick auf einen etablierten Fonds? Bei
den Vergleichen zwischen den fondsgesellschaften habe ich immer ein
Problem: Vergleiche mal die Ranglisten von z. Bsp. 10.86 - 10.96 mit
denen von 02.87 - 02.97 und Du wirst plötzlich Veränderungen feststellen
- nun, welcher ist den nun der beste Fonds?
Ich ziehe daraus das Fazit, es gibt eine bestimmte Gruppe von Fonds, die
im Langfristvergleich immer führend sind, die anderen sind aber deshalb
nicht schlechter (wenn es sich nicht gerade um laufende
Renditeunterschiede von ständig mehr als 4 % handelt).


sind in etwa gleich - aber wichtig ist doch die Rendite nach Kosten
oder? Es ist derzeit eine Modemasche geworden, immer auf die Gebühren zu
schielen, dabei wird allzu oft leider der Nettoertrag übersehen.


Als Basis würde ich den Marzipanfabrik nehmen, später kannst Du dann
darauf aufbauen indem Du in Regionen-, Länder- und Branchenfonds gehst.
Aber ich glaube auch nicht, daß Du jetzt viel falsch machst, wenn Du in
die o. g. Fonds gehst oder in europäische.
Lesedoch auch mal im internet die Seite von Italo Pflögel - Leitfaden für
Fondseinsteiger (habe Adresse leider gerade nicht zur Hand, aber auf
unserer Seite ist ein Link-hinweis, bzw. maile ich Sie Dir noch.) 
Größe vom Plazebo-Team
Lukas Brepols
Plazebo-Service
http://pei.SKM-Rlxuqeu.tq