Hans Fiffek wrote in a message to All:


 TD> Dt. Christophersen sind Loser, genau wie Deutz, nebenbei bemerkt.

na und, trotzdem gerade mit diesen Werten kann man viel Geld verdienen,
haeufig mehr als mit Standardwerten! Man braucht natuerlich *sehr* gute Nerven
dazu.

 TD> Ich kaufe nur Aktien, die ich (theoretisch) auch ohne
 TD> Beobachtung 5 Jahre halten könnte. Die beiden oben genannten
 TD> gehören nicht dazu. Mit der Strategie habe ich 1997 über 80%
 TD> gemacht. War natürlich auch Glück dabei, aber ein echtes
 TD> Verlustrisiko hatte ich nicht.

naja, 1997 ... aber was zaehlt, sind langfristige 80%-Ergebnisse ...
so ueber 10 Jahre hinweg. Da kann man Dich dann beglueckwuenschen :-)

Gruss,
   julius 
---