Shaloemle,


Seh ich anders - wenn er die Aktien schon so lange Zeit hat, laesst sichs auch
steuerlich nicht verwerten. Dann eher noch ne Weile aufheben - warum, kommt
weiter unten.


Die Ertragskraft der Hartie ist staerker als der Kurs das wiederspiegelt. Das
Problem war, dass trotz dunkler Wolken am Horizont der Vorstand ein wenig zu
optimistisch war und mit seinen Prognosen arg danebengegriffen hatte. Als dann
die tatsaechlichen Daten auf dem Tisch lagen, ist die Aktie gnadenlos
abgestraft worden; die Institutionellen sind prompt ausgestiegen - speziell
auch wegen der etwas merkwuerdigen Reihenfolge (erst Kapitalerhoehung, dann
Veroeffentlichung).

Aber Hartie verdient nach wie vor gutes Geld. Die Dividende wird das Warten
auf bessere Zeiten versuessen; ich halte fuer wahrscheinlich, dass Hartie auf
Dauer wieder deutlich anziehen wird - insbesondere vor dem Hintergrund, dass
die derzeitigen Grossaktionaere leise Kontakte mit einem Interessenten fuer das
Paket aufgenommen haben (wenn meine Quellen nicht ganz daneben liegen). Wird
wohl noch ne Weile dauern, aber wenn was draus wird, wird das den Kurs nicht
kaltlassen. Interessent ist meiner Einschaetzung nach eine OOC-Tochter.
Allerdings wuerde ich dafuer nicht meine Hand ins Feuer legen wollen.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str