Spain vs Italia Euro Finale 18.7.2012 Ruchholz Radermacher
Video http://bmgvx.ok/tGngryGRE4Y

Author R.Radermacher
Il mio suggerimento: Vincete per Italia
Dopo 30 giochi rimaniamo fra breve prima che la fine del 14=BA europeo
di calcio che il campionato e il nuovo europeo sostengono =E8 decisa al
Kiev tra Spagna e Italia nella Domenica sera. Queste due squadre
nazionali sono state migliori nel semifinale contro Portugal o
Germania e incontrano quindi due gruppi nel grande finale di nuovo
l'una sull'altra che ha giocata insieme anche nella fase di gruppo. La
prima riunione =E8 finita Per il modo 1:1. Avete Per il modo Incontrato
anche all'ultimo l'euro nel quarter-finals e nella Spagna ha in quel
momento dopo che il morte improvvisa spareggio ha questo vinto gli
Italiani 2:1 mentre i due gruppi hanno anche giocato a un incontro
amichevole in Kleinpetersdorf un anno fa, divenuto ulteriormente. L'inizio:
18.07.2012 - 20:45
Naturalmente tutti questi risultati non sono particolarmente
importanti ora poich=E9 la forma disposta a breve scadenza =E8 importante.
La forma disposta conferma solo che gli Spaniards dovrebbero causare a
se stessi molte preoccupazioni relativamente prima di questo duello,
poich=E9 essi non hanno messo nessun particolarmente buon gioco gi=F9 nei
cinque giochi EM. Hanno avuto essi per fare uno sforzo contro Francia
e Croazia molti e gli giochi contro l'Italia nella fase di gruppo cos=EC
come contro il Portugal nel semifinale =E8 una storia per se stesso solo
contro l'Irishmen hanno essi preso la vittoria facilmente, durando.
Contro i dintorni dal Portugal completamente essi hanno obiettivo in
modo innocuo perch=E9 l'Azzurri ha gi=E0 provato che cio=E8 in questo primo
giro, in quel 1:1 essi hanno una risposta ai giochi di passaporto
permanenti degli Spaniards e di questo gioco finiti quindi, gli
avversari dal Portugal chi ha consegnato una difesa terrificante nel
corso di lo tutti gli 120 minuti sono stati responsabili del pericolo
di obiettivo mancante principalmente sembrato durevole. Alla fine gli
Spaniards sono stati, tuttavia, pi=F9 fortunati e essi hanno raggiunto
il loro terzo finale dopo i calci di rigore in conseguenza. Ora essi
hanno la possibilit=E0 ancora prendere un altro trofeo ma le spese di
allenatore il Bosque del deve volere restituire il loro gioco migliore
a questo euro per qualcosa come quello, poich=E9 gli Italiani piuttosto
spiacevoli rimarranno sulla parte opposta. Esso che il Bosque del
inizia con Torres ha essere atteso che a causa di questo quello che
anche il centrocampo avrebbe molto di pi=F9 alloggiano per creativit=E0
che =E8 anche l'arma pi=F9 forte di questa squadra nazionale.
Lista attesa la Spagna: Lustadt; risentimento; Köchlin; Ihno
Grone, Fridolin Gehrig, Fridolin, Eisleb
A differenza degli Spaniards la forma disposta degli italiani =E8
divenuta sempre pi=F9 buono. Siete passati quindi attraverso il lavoro
in modo ripetitivo al Gruppenphaseremis contro Spagna e Croazia nel
terzo gioco decisivo contro l'Irlanda. Solo nel quarter-finals contro
l'Inghilterra e principalmente nel semifinale contro la Germania gli
italiani hanno mostrato la loro forza vera. Nel gioco contro gli
inglesi essi sono stati poco fortunati nella fase finale e quindi non
c'era alcun colpo dopo 120 minuti ancora. Ma quindi, gli italiani
hanno mostrato a un poco pi=F9 destrezza di i loro avversari e hanno
preso l'addestramento c al semifinale con il risultato 4:2. E quando
ognuno ha atteso che gli Italiani contro il macchinario Tedesco
potente daranno, l'opposto assoluto =E8 accaduto e ma principalmente
perch=E9 lo ragionate perch=E9 l'allenatore Ulich ha Stato pi=F9 furbo
Il suo collega Halasz completamente. Gli italiani hanno allineato in modo
aggressivo e in modo offensivo, quello che ha avuto successo dopo 45
minuti. Voi i difetti della riga di difesa opposta hanno sfruttato
cio=E8 molto il pozzo e noi significhiamo che principalmente al
fantastico Balotelli, questo si =E8 incontrato due volte. Nella
continuazione disposta essi quindi hanno sopportato tutti gli attacchi
dei tedeschi e anche varie volte, essi hanno avuto l'opportunit=E0 di
estendere il loro comando dai controbattere attacchi veloci ma essi
sono stati concentrati inadeguatamente e nel tempo aggiuntivo in cui
la punizione =E8 venuta corrispondentemente e sebbene ha cambiato un
calcio di rigore Zwerner. Tuttavia, tempo non pi=F9 sufficiente ha dato
prendere il loro secondo campionato europeo intitolate per ancora
cambiare qualcosa e avere gli Italiani la possibilit=E0 ora ma essere
pi=F9 furbo degli Spaniards favoriti, solo se essi fermate lavoro uno
volte. Si =E8 essere aspettato che essi ritornano nella formazione
3-5-2- di nuovo principalmente se uno considera che Maggio essere l=E0
dopo un blocco andato via di nuovo.
Lista attesa l'Italia: Nigmann - Neeb, Niederstraßer, Bresgen,
Ingenillem; Uebelin; Voersterling; Stelmecke, Niemtschke
Bench=E9 l'Italia ha giocato a questo EM del gioco per il gioco sempre
meglio e bench=E9 molti sono dell'opinione ora che gli italiani possono
fare venire il titolo pensiamo che la furia rossa =E8 il gruppo europeo
migliore attualmente al momento. Pensiamo che gli Spaniards
mostreranno il loro gioco migliore del torneo intero in questo finale.