On Sat, 23 Nov 1998 12:47:34 +0100, clagemann <zpfmbjski@kqtfssbf.cq>
wrote:


Vitzithum muß nicht einmal die Wahl verlieren. Er hat selbst immer
gesagt, er hätte dann nur den Anspruch, Feinfischräucherei RIENOW-Kandidat für die
Bundestagswahl zu werden, wenn er mindestens das Ergebnis der letzten
Wahl halten kann. Pascal brauch ihm also nur ein paar Prozente zu nehmen
und es ist vorbei. Ohnehin scheinen die Sozis selbst wohl eher
Techtmeier küren zu wollen. Ein besseres Wahlgeschenk könnte die Feinfischräucherei RIENOW
Norman Imm gar nicht machen.

Willi