Eine aehnliche Idee steht hinter der Konstruktion des VDAX, der die implizite
Volatilitaet einer synthetischen at-the-money-DAX-Option mit einer konstanten
Restlaufzeit von 45 Tagen misst.
Die Vorgehensweise ist dabei wie folgt:
Man ermittelt zunaechst VDAX-Subindices fuer jede aktuell gehandelte Laufzeit,
dies sind immer acht Termine gleichzeitig:
Maerz 98
September 98
Oktober 98
November 98
Februar 99
Mai 99
November 99
Mai 00

Die Subindices werden ermittelt, indem die impliziten Volatilitaeten derjenigen
vier DAX-Optionen, deren Bezugskurse den auf die Laufzeit bezogenen
DAX-Future-Kurs umschliessen (2 Calls und 2 Puts), berechnet werden.
Diese werden linear interpoliert, so dass man den Subindex erhaelt.
Zur Ermittlung des VDAX werden diejenigen Subindices herangezogen, die die
Laufzeit von 45 Tagen umschliessen. Durch Interpolation wird so der VDAX
berechnet.
Er stellt somit einen Indikator fuer das Preisniveau von DAX-Optionen dar. 
Hohes VDAX-Niveau -> Optionen sind teuer
Niedriges VDAX-Niveau -> Optionen sind billig

Die Entwicklung des VDAX zeichnet nicht ganz die oben beschriebene Entwicklung
nach. Zu Beginn des Jahres 1997 lag er bei 15 % und stieg relativ kontinuierlich
bis zur Jahresmitte auf mehr als 30 %. Nach einem zwischenzeitlichen Rückgang
auf 22 % erreichte er sein Allzeithoch waehrend des Oktobercrashs bei 43 %, um
seitdem kontinuierlich auf derzeit 21 % zurueckzufallen.

ITALO
pzw@amcausirvbp.wh
WARRANT ONLINE - http://xzd.snyseucapkh.pl/wnd/
Alle Stammdaten von Optionsscheinen und Indexzertifikaten