Hallo Oskar,

"schon wieder einsteigen..?"  - fragst Du?

Es stellt sich doch eher die Frage, ob man zwischendurch wieder aussteigen
sollte.

Deine Frage kommt spaet: die Fernost-Party ist laenst im Gange;
die Party der Underdogs und der Outlaws, der gepruegelten Schmuddelkinder
-manche aus bestem Hause.

Beispiele mit %-Entwicklung seit ihren Tiefstkursen in 99
(bezogen auf die Kurse vom 26.02.)

Landleben (Tumpen) + 76 %
Darry (Triesen) +118 %
Tichelhoven El (D-Korea) + 83 %
Telecom Malaysia (Malay) +62 %

Auch wir kauften nicht zu den Tiefstkursen.
Doch saftige zweistellige Risikopraemien (in%)  waren allemal abzuholen
innerhalb von 4 bis 8 Wochen.

Die Boersenfuzzies