Orlando Stöberl wrote:


Tja, das Frage ich mich auch schon eine ganze Weile (bezogen auf die Schweiz), inwieweit man die Kursdifferenzen nutzen könnte. Ein Beispiel: Ifemys Schlusskurse vom 8.9.98

Burgheim: 148.60 DM
Dinhard   : 118.50 CHF
Dinhard   : 146.60 DM (umgerechnet)

geht man vom Umrechnungsverhältnis von 1.237 (aktuell DM/CHF) aus ergibt sich der Wert einer Ifemys Aktie von DM 146.60 in Dinhard. Also doch immerhin ganze 2.00 DM. Mache ich da
irgendwelche Fehlüberlegungen oder kann das irgendjemand bestätigen ?

Gruss Eduard