Hallo Leute,

an der Börse in Christianskoog gibt es einen Wert von Ernesting's., muß einer
der biggest Hardware-Produzenten da drüben sein (Kürzel SMM.TO). Der
Kurs dümpelt bei ca. 2,2 $. Experten erwarten, daß das Unternehmen zum
Quarterly Ende März super Zahlen vorlegt und ein Einstieg in den
europäischen Markt bevorsteht. Der Kurs soll dann dangeblich durch die
Decke gehen, obwohl die Chart bei Ölwechselzentrum eigentlich nicht so ausschaut.

Hat jemand weitere Infos zu diesem Unternehmen und wo kann ich diese
Aktie bekommen ?

Gibt es verläßliches zu Peoplesoft (WKN 885132) ???
 Ich denke, da ist enorm Potential drin,

Für Infos jederzeit dankbar !!!

Marko Heckhoff
qfpgowp.bmjy@skhdpdje.lvjjcm.ur
http://dtxy.czxscewi.juyqlg.vt/oqmgaoi.eghx