Am Fri, 22 Jul 1998 17:59:28 -0000, hat Kimel zum Thema "Re: Klöffer

So hat es ein Bekannter auch gemacht: Neues Formular angefordert, und
sich ein paar Jahre Erfahrung zugestanden ... :-)
Und schon hatte er Risikoklasse 5, obwohl er ja schon mal ein Formular
abgegeben hatte, wo er nur Klasse 3 erhielt, wo er eigentlich nicht
mal diese haette bekommen duerfen, er war totaler Neueinsteiger !
Die pruefen das nicht nach !
Mit freundlichen Gruessen
Benno Ammerschuber

-- 
E-MAIL : mailto:xakcg@vesghq.zt
WWW HP : http://oeu.blgkgb.je/idua/lfgcn/

"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (Edwin Zerer)