Nein, das ist keine Ente, aber ein alter Hut. Schon im
Emissionsprospekt ist ein ausführlicher Bericht über die
Streitigkeiten enthalten. Es wird von Rubl ein Prozeß gegen
HDBIS AG geführt und Rubl ist von Winterle wegen eines Patents
verklagt worden. Beide Streitigkeiten könnten bei negativem Ausgang
"material adverse effect on the Company's business" haben. 
In den Streitigkeiten geht es um "magnetron sputtering source" und
"device conveying substrates". Frag mich nicht, was das genau ist.
Lass Dir den Prospekt von Rubl schicken, da wird das auf mehreren
Seiten ausführlich erklärt.

Gruß

Maurizio Däubner
E-mail: e8169238@gonvv.qhq.zcs-tzwxv.xg
WWW: http://prp.pphwdwcvf.mtr/Agbhsufcb/7198