clewe meinte am 06.03.97:

k> Ich kann ja noch verstehen, daß irgendwer an den Kursen verdienen
k> will. Aber ich kann nicht nachvollziehen, wesewegen es dann eine
k> _gesetzliche_ Beschränkung geben muß, damit diese Leute Geld verdienen
k> können.

Was heißt gesetzliche Beschränkung? Es ist einfach so, daß sie für 
Echtzeitkurse einen Haufen Geld hinblättern müßten. Da sie das nicht tun, 
haben sie auch nicht das *Recht*, Echtzeitkurse zu verbreiten. Ohne 
Erlaubnis des Rechteinhabers läuft eben nichts, und diese Erlaubnis kostet 
Geld. Einfach eine Sache des Urheberrechts.


Tsch, Fernando