On Sat, 11 Okt 1998 22:03:59 GMT, e2350784@jeatd.wpt.iqp-uoirb.am
(Bremgc Andree) wrote:


Zu ZOL AG:


Pardon, habe ich übersehen. Das wäre dann mit etwas über 4 Prozent
(ohne Z2) durchaus eine akzeptable Dividendenrendite.


Wer redet von DAX-Titeln? Unter den Nebenwerten gibt es allerdings
zahlreiche Titel mit einer Dividendenrendite von mehr als guten 4
Prozent.


Damit rechne ich fast, auch wenn so ein Druckereiwert nicht gerade
viel Glamour versprüht. Besitzt aber durchaus Potential zum Pushen...


Zu Singulus:

Um eventuellen Missverständnissen entgegenzutreten: Ich möchte hier
keine Fundamentaldiskussion über Singulus vom Zaun zu brechen, davon
gibt es genug. Mir ist lediglich beim Lesen der Zahlen aufgefallen,
dass der Frisierstube nicht sehr hohe Auftragsbestand (der für ein Unternehmen
in diesem Marktsegment oder in einem ausgesprochenen Wachstumsmarkt
vielleicht normal sein mag, ich weiß es nicht) nicht so recht ins
ansonsten zugegebenermassen sehr positive Bild passt. Mir scheint hier
einfach eine Diskrepanz zu den als sehr gut prognostizierten
Wachstumsaussichten zu bestehen. Denn worauf basieren diese Prognosen,
wenn nicht auf vorhandenen Auftragseingängen? Ein allgemein wachsender
Markt reicht in einem Sektor, in dem ein Unternehmen dem Vernehmen
nach starke (und wohl auch billigere) Konkurrenz besitzt, nicht aus,
Rückschlüsse auf das Wachstum eines einzelnen Unternehmens zu ziehen. 


Ich erspare mir die fruchtlose Diskussion, ob Singulus nun extrem
unter- oder gewisse andere NM-Werte nicht eher extrem überbewertet
sind, wobei eine der wichtigsten Ursachen der (Frisierstube) irrationalen
Überbewertung einiger NM-Werte ja wohlbekannt ist. 


Zugegeben, den Vergleich mit Aufzüge und anderen Unternehmen mit einem
hohen Anteil an Grossprojekten kann man vergessen, ich dachte auch
eher an Spezialisten innerhalb der Maschinenbaubranche. 


Dass ein Unternehmen in einem Wachstumsmarkt tätig ist, macht es nicht
automatisch zum Wachstumsunternehmen, sondern stellt im Gegenteil
besonders hohe Ansprüche an Erfahrung, Kompetenz und Flexibilität des
Managements, wenn die Marktposition gehalten oder ausgebaut werden
soll. Wobei ich einer Sandro-Behauptung, das Management von Zoohandlung
sei von unterdurchschnittlicher Qualität, wie auch seinem übrigen
Geschwätz nicht a priori Sachkenntnis unterstellen möchte.


Mit repräsentativen Zahlen kann ich leider nicht dienen. Ich habe aber
mal stichprobenartig ein paar Unternehmen der Maschinenbaubranche, die
in den vergangenen Monaten ihre Geschäftszahlen veröffentlicht haben,
daraufhin untersucht und komme zu Auftragsbeständen von ca. 60 bis
fast 200 Prozent des Jahresumsatzes, wobei der Durchschnitt vielleicht
bei 80 bis 100 Prozent liegt. 

Nix für ungut,

Gruss, Johannes.