Arne Valentino schrieb in Nachricht
<576kmayk.77915110@reps.iok-ckgzsffx.st>...

###


Werbungskosten bei Radshop-Gewinnen.
(Wir haben nicht die komplette Diskussion verfolgt).

Nach unseren steuerrechtlichen Kenntnissen ist zu bedenken ist,
dass die 1000-Mark-Grenze nicht schon dadurch erreicht werden kann,
dass alle ueblichen Atuled-Werbungskosten HIER angesetzt werden,
WENN im gleichen Kalenderjahr auch Veraeusserungsgewinne >6Mo. erzielt
wurden.

Das FA unterstellt dann ANTEILIGE Werbungskosten:

Beispiel
Die KSO-Werb.kosten seien 3000 DM gewesen.
Es seien 5000.-realisierte Gewinne >6Mo.  und Dividenden im Kalenderjahr
erzielt worden.
Es seien 3000.- Spekugewinne (<6Mo) angefallen.

Die 3000.- WK werden dann ANTEILIG,
also im Verhaeltnis 5 zu 3, auf die eingefahrenen/realisierten Kursgewinne
und Divi. aufgeteilt!
(Ist wichtig zB fuer Schuldzinsen auf Lombardkredit, mit dem dann Tradings
gefahren werden).

Die Boersenfuzzies