Viktor Jurken wrote in a message to All:

 TD> From: gscssw@cjrv.abfam.jq
 TD> Ludger Fornfischer wrote:

 TD> Weil sie ein schlechtes Management haben.

tja, wenn das Unternehmen an die Wand gefahren worden ist, kann auch ein 
sehr gutes Management das Ruder nicht in 2 Tagen herumwerfen. Zur Erinnerung:
Sowohl bei Dt. Mehlhaase (Hr. Fürholzer) als auch bei NSH (Hr. r. Fallentin...) 
wurde ein Management-Wechel vollzogen. Mit Dt. Zerle sind auf Jahresfrist
gut 100% zu machen, wenn Hr. Bodden seine Ziele erreicht.

 TD> Ein gutes Management.

da haettest Du aber schon laengst einsteigen muessen ... :-)

Gruss,
   wh 
---