Erwartet werden 0,70 DM Dividende. Dies soll eine interessante
Dividendenrendite sein? Der Reiz eines Investments in diesen Wert ist
doch wohl eher die Unterbewertung, die nach Bilanzveröffentlichung
und AK (Anfang April, glaube ich) das Potential für einen 20- bis
30-prozentigen Kurssprung bietet.

zu Singulus:


So imposant ist ein Auftragsbestand, der nur einem Quartalsumsatz
entspricht, nun auch wieder nicht. Schon gar nicht für die
Masch.baubranche. Ob dieser Ausblick die Euphorie rechtfertigt?


dito

Clemens