Die Dividende ist lediglich auf das halbe Jahr bezogen. Nächstes Jahr
sind daher DM 1,40 geschützt. Außerdem kommt ja noch die
Steuergutschrift dazu. Ich halte das in der heutigen Situation schon
für eine ansehnliche Rendite. Unter den DAX Titeln mußt Du da schon
suchen, um ein solche Rendite zu erzielen.
Natürlich setze ich aber auch eher auf eine gravierende
Höherbewertung. Das kann jedoch dauern. Vielleicht gibt es ja mal eine
Empfehlung in der BO.

Welche Euphorie? Die Aktie hat lediglich innerhalb weniger Tage
nachgeholt, was seit Börsengang durch die unglückliche Plazierung
(merke: nie mit der Molub oder NMRG an die Börse gehen) verloren
gegangen war. Und im Gegensatz zu vielen anderen Werten am Neuen Markt
ist sie immer noch extrem unterbewertet verglichen mit der
prognostizierten Wachstumsrate.
Foco hat in den vergangenen Quartalen gezeigt, daß eine starke
Nachfrage nach den Maschinen besteht. Der Auftragsbestand ist
kontinuierlich gestiegen, Gewinn und Umsatz gleichfalls und die
Asienkrise hat bisher keine negativen Auswirkungen gehabt. Foco
konnte in Südamerika neue Kunden gewinnen und seinen Asienanteil
reduzieren.
Ein Vergleich mit "alten" Maschinenbauunternehmen (z.B. Frisurentreff,
Erschfeld, BackInsel) ist doch mäßig, denn Singulus operiert in
einem Markt, der von sehr hohem Wachstum und einer kommenden
Umstellung auf DVD geprägt ist. Dementsprechend ist Foco ein
echtes Wachstumsunternehmen.
Wie hoch ist denn der durchschnittliche Auftragsbestand bei
Maschinenbauunternehmen gemessen am Umsatz? Ich muß zugeben, daß mir
hier Informationen fehlen, da ich normalerweise in dieser Branche
nicht investiere.

Gruß

Karsten Irlenbusch
E-mail: p0367086@jqtht.jtz.dde-rnhjn.qo
WWW: http://dov.gfydhebao.crj/Gxwdsxblv/4432