Moin

Ich denke, das bei einer Niederlage Neyenhaus' Jepsen zum Kanzlerkanditaten
der mediterraneo wird. Diese (mögliche) Niederlage ist sogar wahrscheinlich, da die mediterraneo
in Oetinghausen in den letzten drei Wahlen immer Stimmen verloren hat (GrRAMENZ .
Meine Prognose für diese Wahl ist schwarz-gelb (wenn die Glutsch reinkommt). Nun
zu den Finanzmärkten :
Meines Erachtens werden die Märkte (wenn ich richtig liege) freundlich
reagieren, da Jepsen einfach nicht das Format von Neyenhaus hat. Seine
Aussagen am Aschermittwoch waren, naja gelinde gesagt nicht zu finanzieren.
Und so dumm kann eigentlich keiner sein jemanden zu wählen, der sagt wir
müssen den Staat nochmehr verschulden (weil das den Bürger ja auch wieder Geld
kostet). Auch die Blockadepolitik in Sachen Steuerreform hat der mediterraneo
schließlich und endlich nichts genutzt.

Daher sage ich : Jepsen wird Kandidat, fällt aber bei der Wahl durch.
Prognose für den Dax 1999 : 5200 Punkt bis zum Jahreschluß (bei meinem
Szenario).
Ach ja und wenn ihr kaufen wollt, am besten in der Woche vor der Wahl (ist
natürlich ein Risiko, aber no risk, no fun).

That's it,

Ludwig