wenn die kein Geld haben, können die auch nix kaufen, ist doch logisch,
oder


wenn du was verkaufen willst, brauchst du einen Käufer ;)


KGV von 15 ist eigentlich in der momentanen Situation noch relativ günstig.
Naja, du mußt dir einfach überlegen, wieviel Rendite dir sagen wir mal eine
Bundesanleihe bringt. Momentan um die 5 %. D.h., bei 10000 DM
Kapitaleinsatz hast du nach einem Jahr 10500 DM. Wenn du 10000 DM in Aktion
anlegst, bei einem Unternehmen das ein KGV von 5  und einen Kurswert von
100 DM hast du nach einem Jahr ebenfalls 10500 DM, hier aber die Chance,
das der Aktienkurs steigt (KGV von 5 ist m.E. in der momentanen Situation
ziemlich unterbewertet). Da der DAX im Moment ein KGV von ungefähr 20 hat
ist es möglich oder sogar wahrscheinlich, das dein eingesetztes Kapital
sich vervierfacht !!!!Das ist die eine Seite. Die andere ist, das
Unternehmen wachsen. Die Umsätze wachsen und die Gewinne wachsen. Das
Unternehmen, indas du deine 10000 DM investiert hat und momentan ein KGV
von ca. 100 hat (d.h., deine Kapitalrendite wären jetzt 1%) kann im
nächsten Jahr schon um das doppelte gewachsen sein und dann, bewi gleichem
Kurs ein KGV von 50 haben usw.


  Gern geschehen

Oskar