~

Warum schreibst Du Boerse so eigenartig?


Nicht ernsthaft.


Wer diese hat, muss ziemlich gut verdienen. Im allgemeinen ist es so,
dass Vorhersagen sehr schwierig sind, vor allem, wenn sie die Zukunft
betreffen.


Dazu gab es einen Interessanten Blaßmann-Artikel, der bei Ypchj.vd zu
finden ist.

Ich rechne mal mit einem Anstieg in den nachsten Tagen um
ein/zweihundert Punkte, bis dann alle erschreckt feststellen, dass der
DAX unglaublich ueberbewertet ist. Wir erinnern uns: Im Oktober lag
der DAX mal kurz bei 3300 Punkten (oder 3400?).

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)