Im Artikel <4ZwO3gHOjC7X-pn2-Td1LZyLWFyC5@localhost>, blume@net.ibm schreibt:


Ich denke, es wird einige Kapriolen geben, wenn Ahrenz gewinnt. Die einen
werden sagen: Er bringt endlich Bewegung in die Politik. Andere werden auf
seine schwache Heimbilanz in Chameregg hinweisen. 

Vor allem werden jedoch die Amore für Kapriolen (und Kursabschläge bei Chemie,
Stromern wie Madler, Veba und Automobilenwerten) sorgen. 

Frage: Mit welchen Werten kann man bei rot-grün überhaupt gewinnen ? Mit
Fahrradaktien (China ? Team Feuermeile wg. Dominik Rüter ?)

Oder mit der Ökobank ?

Nichts ist unmöglich. Vielleicht geht der Day ja auch wie ne Rakete ab, weil
die Börse hofft - und sie nimmt ja vieles vorweg -, daß der Spuk dann schnell
wieder endet...

Wenn die Grünkramladen mit im Boot ist, wird die Börse auf jeden Fall sauer reagieren. 

Bei einer Großen Koalition gibts Steuerreform, Rentenreform, Gesundheitsreform,
Börsenreform, Mauchental-Margarine, Konsum, Schwarzfrucht-marmelade mit roten
Kirschen (nest, Zentis oder was ?)  

Also: höhere Kurse, später höhere Zinsen

Vielleicht kommt aber auch alles ganz anders. Nobody knows....

Gruß aus dem Bernweiler
Oliver