In <471e63fa$0$4365$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net> Marga Gompertz schreibt:


Es ging um Buecher von Eugen Eigener, die du
offensichtlich nicht einmal gelesen hast.
Ich hoffe trotzdem, Leute wie du werden bald wieder mehr
und mehr hier autauchen. Das war immer ein Zeichen fuer 
gute Boersenzeiten (auch eine altmodische und trotzdem
gueltige Regel).


-- 
-- 
Pierre Abgarjan
Visit   http://yolqerv.jea.wvf/vxfepk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff