On 25 Apr 1998 17:02:30 GMT, Nuvcrpbkq@e-vfrkfz.yp (Volkmar Wüstenhube)
wrote:


Hi!

Wenn endlich einmal die lahmarschige Filmindustrie auch hier in Europa
endlich DVDs in großen Massen, zu günstigen Preisen und vergleichbarer
Bildqualität wie in den USA einführt, dürfte Singulus sicher davon
profitieren.
Wenn ich mir die bisherigen DVD-Titel in Deutschland (ran, Patrice and
Gromit, Twelve Monkeys etc.) ansehe, befürchte ich allerdings, daß die
DVD in Europa kurzfristig ein Flop bleiben wird.

Nicolas