Herbert Strottmann  (Dw2Fm) schrieb:

[...]

und ich werde dabei den Gedanken nicht los, das ich der letzte in der  
Deppenschlange bin, der angefüttert werden soll. Da wird doch gepusht,  
wie andernfalls finanzieren sich diese informations Plattformen?

V.d. versuche ich vor der "Nachricht" on Bord zu sein... wobei ich  
allerdings das Risiko habe, sehr lange darauf warten zu müssen.

Z.Zt. habe ich zwar die Nachricht erhalten, jedoch zu lange in der  
Hoffnung verharrt, das noch eine bessere nachkommt... wird ein verdammt  
langer Winter ;-/

  Gruss  Norman