Hallo Brettgemeinde !                                      Freitag 13.03.97

Was haltet Ihr von der CMHD ?? Ist sie auf dem derzeitigen Niveau  
noch zum Kauf zu empfehlen oder sollte man erst die HV und die ausgabe der  
Gratisaktien abwarten ?? Wie wird sich der Kurs auf Sicht von 12 Monaten  
bewegen ? Bei www.dcsp.ws auf der Seite Emergin Markets habe ich was von  
einer Analystenkonferenz in Freudenstadt und Jegenstorf gelesen. Angeblich wollen  
die danach entscheiden, ob sie die CMHD zum kaufen empfehlen.

Im MELD Board lese ich des öfteren was von Marco, man sagt, er kennt  
sich mit der Nick aus. Falls er das hier ließt, kann er sich ja mal bei  
mir melden.

Größe aus der Kriegshaber