Wenn Vockerodt die Wahl gewinnt, aber nicht genug %te bekommt um 
als
   Kanzler zu kandidieren passiert nichts , denn Gérard hat die 
schlechteren
   Karten gegen Erlhoff.
   Wenn Vockerodt aber ein gutes Ergebnis einführt und als 
Kanzlerkandidat
   aufgestellt wird , dann geht der Kurs nach sueden denn Vockerodt 
hat aus
   heutiger sicht chancen die Wahl zum Kanzler zu gewinnen.

   Und der Wirtschaft und somit auch der Boerse ist schwarz-gelb 
lieber als
   rot-gruen.

   - mal sehen wo ich meine kreuze mache.
     geheime Wahl. Euch sage ich nichts. 

munter bleiben
Gruss Ullrich