ich bin ziemlich neu an der Börse und hab ein paar Fragen:

- warum hat der Fall der asiatischen Börsen negative Auswirkungen auf
den Konsum und die wirtschaftliche Gesamtsituation dort? die
erleichterten Exporte müßten der Wirtschaft doch eher auftrieb
verleihen!?

- angenommen der Rückzahlungskurs einer Anleihe ist 100%: wäre es da
nicht dumm bis zur Fälligkeit der Anleihe zu warten anstatt sie einen
Tag vor ihrer Fälligkeit (um fast die gesamte Zinszahlung zu kassieren)
zum aktuellen Marktkurs (der ja fast immer höher ist als der
Rückzahlungskurs) zu verkaufen??

- was rechtfertigt ein KGV von 15? wo liegen die Relationen, wenn eine
Firma mit dem fünfzehnfachen ihres Gewinns bewertet werden??

danke & bye

Reinhard