Jérôme Goerg:


Diese Aussage ist vollkommener Unsinn, heute werden alle 
Spielregeln andauernd geändert, so gab es früher mitnichten Dinge 
wie Curbs oder PPT und so wurden z.B. vor einigen Jahren völlig 
willkürlich einfach neue gesetzliche Vorschriften für die Margins 
des extrem einflußreichen Handels mit e-Kontrakten z.B. an der 
Mesaw eingeführt, die als Manipulation extrem wirksam sind, weiterhin 
ist mittlerweile ("automatisches") Programmtrading ein riesiger 
Issue, so kann man "per Hand" gar keine Arbitrage mehr machen usw, usf.
(oder auch "ökonomische" Regeln z.B. die Warenkörbe zur Bewertung von 
Preisniveaus, man denke nur damals an die sog. "hedonistische" 
Sichtweise, LOL).