Du kannst selbstverständlich auch ausüben - die Scheine, die am Lauzeitende im Geld sind, werden dann spätestens mit Sicherheit ausgeübt (angeblich nur 20%)


Im Vergleich zum Verkauf, meinst Du ?
Beim Ausüben verlierst Du das Aufgeld, aber trotzdem ist eine Konstellation denkbar, in der das Sinn macht: wenn Du Spekulationssteuer zahlen müßtest. Die fällt dann nämlich nicht an.


Du sagst Deiner Bank "ausüben !", den Rest sollten die eigentlich machen. Je nach Schein bekommst Du dann entweder einen Haufen Papier und eine Menge Kohle abgebucht, oder die Differenz zwischen Basispreis und Kurs überwiesen. Das liegt an den
Ausstattungmerkmalen des jeweiligen Scheins (bei Indexscheinen erübrigt sich die Frage allerdings, da ersteres nicht möglich ist).

Wichtig ist auch noch zu unterscheiden, ob es sich um einen OS amerikanischen oder europäischen Typs handelt. Erstere kannnst Du ausüben, wann Du möchtest - jedenfalls bis zum Laufzeitende, und letztere nur genau dann.


Das solltest Du Deine Bank fragen, wenn das nicht allzu schlimme Pappnasen sind, sollten sie die Scheine ihrer Kunden bei Fälligkeit eigentlich automatisch ausüben.

Gruß, Vito