*** from: Njvdxljty-Ofvjyzj@n-kuauqn.mr
*** to  : Re: Anf nger sucht Rat


So Eindeutig kann man es nicht angehen. Bei Einzelwerten liegt du mit  
deiner Annahme richtig, auf breiter Front sind 10% einkalkuliert, 15%  
machen sehr unruhig und wenn es dann noch weiter abwaerts geht wird  
sukzessiv abgebaut.... was dann zugegeben schon recht teuer geworden ist.  
Andererseits haben Sofortreaktionen nur in den seltesten Faellen zu  
anhaltender Zufriedenheit gefuehrt, zumal man den Wiedereinstieg durch  
Unsicherheit immer wieder hinausgeschoben und letztlich verpasst hat.

..... wobei, zufrieden ist man eigentlich nie. Man betrachtet die Werte  
die man nicht hat, aergert sich ueber die schlechte Performence der  
eigenen Werte, wobei die gemessen am Marktzins hervorragend ist, und ist  
hin- und hergerissen zwischen Euphorie und Depression ;)))) ..... auf  
Dauer geht das ganz schoen auf die "Murmel" :)))


  Bye von Leander