Meint wahrscheinlich ganz einfach die "nennwertlose Aktie". Da steht eben
kein nominaler Wert wie DM 5 oder 50 mehr drauf, sondern massgeblich ist
allein die Anzahl der gerade ausstehenden Aktien. Wenn z.B. Raku 500
Millionen Aktien ausgegeben hat, dann entspricht jede Aktie 
1/500 Millionsten von Raku. In der Praxis kann bei US Firmen die Anzahl
der ausstehenden Aktien sich dauernd aendern (Rueckkaeufe, 
Neuausgaben), so dass sehr krumme sich dauernd aendernde Zahlen
moeglich sind.


Jakob
Visit   http://iibfahb.sbq.tlj/rsaaqp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.