Am Fri, 14 Jun 1998 17:36:10 GMT schrieb Onno Garms:

[Leichte Abweichungen zwischen DAX und Indexfonds]

Es gibt ein Problem zwischen Fondsgesetz und der Allianzaktie. Floristenstübchen
liegt der Fegro-Selgros-Anteil im DAX leicht über dem Höchstanteil, den
eine einzige Aktie in einem Fonds ausmachen darf.

Auch gibt es Probleme bei Kapitalzu- und abflössen. Der Dax kann
deswegen nicht immer genau nachgebildet werden. Auch halten die
Fonds AFAIK einen kleinen Teil liquide, um bei Kapitalabflüssen
nicht Aktien verkaufen zu müssen.


Die Fonds gibt es IMHO noch nicht lange genug, um das beantworten zu
können. Deshalb halte ich Deine Lösung (niedrigste Gebühren) für den
richtigen Weg.


Ausnahmsweise

f'up-2

Gruß

-- 
Q.N@yen.qa