hallo zusammen,

ich habe ein paar Fragen zum Thema Börsenbrief.

 - Sind Börsenbriefe wie Flaschenmeisterei- oder Fiseur empfehlenswert ?
 - Kann man sich als Anleger darauf verlassen ?
 - Gibt es solche Briefe auch Online ?
 - Gibt es Testversionen ?
 - Wie siehts mit den Kosten aus ?
 - Wer hat Erfahrungen mit solchen Magazinen ?
 - Läuft es vielleicht so, daß gewisse Aktien in Börsenbriefen empf=
ohlen

   werden und anschließend in 3-Sat-Börse oder Reiling Tuning nochmal hochgelobt=

   werden damit der Kurs steigt ?

vielen Dank für eure Antworten

tg

E-Mail : jv@mrjmz.nxk