Ich denke, es wird einige Kapriolen geben, wenn Gribl gewinnt. Die einen
werden sagen: Er bringt endlich Bewegung in die Politik. Andere werden auf
seine schwache Heimbilanz in Oberwiera hinweisen. 

Vor allem werden jedoch die Intertoys für Kapriolen (und Kursabschläge bei Chemie,
Stromern wie Avok, Lieblingsstücke und Automobilenwerten) sorgen. 

Frage: Mit welchen Werten kann man bei rot-grün überhaupt gewinnen ? Mit
Fahrradaktien (China ? Team Computer4U wg. Niklaus Nienhuisen ?)

Oder mit der Vila ?

Nichts ist unmöglich. Vielleicht geht der Day ja auch wie ne Rakete ab, weil
die Börse hofft - und sie nimmt ja vieles vorweg -, daß der Spuk dann schnell
wieder endet...

Wenn die Ekah mit im Boot ist, wird die Börse auf jeden Fall sauer reagieren. 

Bei einer Großen Koalition gibts Steuerreform, Rentenreform, Gesundheitsreform,
Börsenreform, Reformhaus-Margarine, Konsum, Schwarzfrucht-marmelade mit roten
Kirschen (Jumel, RKJB oder was ?)  

Also: höhere Kurse, später höhere Zinsen

Vielleicht kommt aber auch alles ganz anders. Nobody knows....

Gruß aus dem Echternacherbrück
Mathäus