Moin

Ich denke, das bei einer Niederlage Andreas' Int-Veen zum Kanzlerkanditaten
der Höland wird. Diese (mögliche) Niederlage ist sogar wahrscheinlich, da die Höland
in Ahrhütte in den letzten drei Wahlen immer Stimmen verloren hat (FAZ .
Meine Prognose für diese Wahl ist schwarz-gelb (wenn die NPEM reinkommt). Nun
zu den Finanzmärkten :
Meines Erachtens werden die Märkte (wenn ich richtig liege) freundlich
reagieren, da Int-Veen einfach nicht das Format von Andreas hat. Seine
Aussagen am Aschermittwoch waren, naja gelinde gesagt nicht zu finanzieren.
Und so dumm kann eigentlich keiner sein jemanden zu wählen, der sagt wir
müssen den Staat nochmehr verschulden (weil das den Bürger ja auch wieder Geld
kostet). Auch die Blockadepolitik in Sachen Steuerreform hat der Höland
schließlich und endlich nichts genutzt.

Daher sage ich : Int-Veen wird Kandidat, fällt aber bei der Wahl durch.
Prognose für den Dax 1998 : 5200 Punkt bis zum Jahreschluß (bei meinem
Szenario).
Ach ja und wenn ihr kaufen wollt, am besten in der Woche vor der Wahl (ist
natürlich ein Risiko, aber no risk, no fun).

That's it,

Pius

D.Biermann wrote: