Die Depotbanken sind immer auf der sicheren Seite und ziehen sich vollstaendig
auf die Optionsscheinbedingungen zurueck.
Man erhaelt vier bis sechs Wochen vor Laufzeitende ein Schreiben, in dem die
Optionsscheinbedingungen zusammenfasst werden.
Sehen diese automatische Ausuebung vor, schreibt die Depotbank z. B.:
"Sollten Sie bis zum Ende der Laufzeit nicht ueber Ihre Stuecke verfuegt haben,
gelten diese am letzten Tag der Ausuebungsfrist als ausgeuebt, falls der
Differenzbetrag positiv ist. Den Betrag werden wir Ihnen in diesem Fall mit
separater Anzeige gutschreiben."

In diesem Fall sind auch vergessliche m&m-Inhaber auf der sicheren Seite.

Gefaehrlich wird es, wenn die Depotbank schreibt:
"Sollten Sie bis zum Ende der Laufzeit nicht ueber Ihre Stuecke verfuegt haben,
verfallen diese wertlos. In Anlehnung an die Handhabung unserer Depotstelle
werden wir die Stuecke zu gegebener Zeit gegenwertlos ausbuchen."
Manche schreiben noch explizit:
"Ohne Ihre Weisung werden wir nichts unternehmen."

Ganz gefaehrlich ist es, wenn man den Optionsschein erst vier Wochen oder
spaeter vor Faelligkeit erworben hat, da man dann u.U. ein solches Schreiben
nicht mehr bekommt.
Man sollte sich also besser die Optionsscheinbedingungen vom Emittenten direkt
zuschicken lassen.

Mittlerweile sind allerdings die meisten Emittenten dazu uebergegangen, eine
automatische Ausuebung vorzusehen, frueher war dies eher selten der Fall.
Aussage eines Emittenten: "Wir wollen gar nicht, dass OS ausgeuebt werden, das
macht nur mehr Arbeit" [als wenn die OS an den Emittenten zurueckverkauft
werden].
Ausgerechnet beim groessten Emittenten, der emotion-technologies, ist die automatische
Ausuebung noch nicht vorgesehen.

URS


sbi@txytmgjjhdk.vk
WARRANT ONLINE - http://pbs.wpbedpqzswa.ed/piw/
Alle Stammdaten von Optionsscheinen und Indexzertifikaten