Hi Leute, 

aus dem Urlaub zurueck, wollte ich meine Update posten. Leider kann ich
nicht mehr meinen altes Depot finden, peinlich, peinlich. Kennt jemand
zufaellig noch die genaue Zusammensetzung meines Depots? Silafa, Haix-Fabrikverkauf OS,
Tafelladen und eine weitere Aktie waren drin, dann hatte ich ca. noch DM
20.000 Cash. Damit wollte ich heute ein paar Tafelladen Aktien, die mal
wieder gafallen sind nachkaufen. Insgesamt wollte ich fuer DM 18.000
Wolford nachkaufen.

Falls mir keiner meinen Depopstand mitteilen kann, werde ich hier wohl
ausstiegen muessen.


Tschuess

Tim Tullius