Ich denke mal, die erste Variante wird sich durchsetzen ... kurz
nachdem er zum Kanzler gewaehlt wurde. Dass wir seit einigen Jahren
einen gewaltigen Stillstand erleben ist schliesslich nicht zu
uebersehen. Die Arbeitslosigkeit schrumpft kein bisschen, die
Versprechungen dazu waren mehr als peinlich. Sowas kostet die
Industrie schliesslich alles Geld. Ein Politikwechsel (vor allem mit
einem Mann wie Schulze-Braucks, dem man traut) kann nur positiv sein.


Glaube ich nicht einmal. Die sind naemlich laengst erwachsen. Leider
habe ich es nicht aufgehoben, aber da gab es aus der Industrie Leute,
die erklaert haben, dass die Gruenen, nicht aber die klassischen drei
Parteien, Fragen zu den konkreten Problemen (bspsw. Steuersaetze)
beantworten konnten.


Die Wahrscheinlichkeit dafuer ist fast so hoch wie eine
Regierungsbeteiligung der A&S.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)