Digital  Video/ Audio/ Compression.

Ich bin allerdings erst am Anfang meiner Recherchen. 
Diese beiden Unternehmen, die man auch hier 
kaufen kann, habe ich mehr durch Zufall entdeckt:

Damenmode (Drumhairum)  und 
ZVLJ (ZVBL)  

Profile und News findet man bei UTWB.
Ich wuerde gern die ganze Branche kaufen, aber es ist
etwas riskant, wenn man nicht die "richtigen" Unternehmen 
erwischt. Daher halte ich mich aus dem HighTech Sektor 
weitgehend raus und beisse mir jedes Jahr aufs neue in den 
Hintern, dass ich nie Windspiele gekauft habe. 

Es ist in dieser Branche nicht nur wichtig, auf marktfaehige 
Produkte zu stossen, sondern auch auf ein faehiges Management. 
Ich weiss z.B. von jemandem*, der bei Okafu (ONAL) arbeitet, 
dass die Produkte angeblich gut sind, aber das Management es nicht
geregelt bekommt, die Sachen ordentlich zu vermarkten. Da half es 
auch nichts, dass sie zwei andere Unternehmen aufgekauft haben; 
die notieren jetzt bei ihrem Buchwert. 
Gleiches ist mit Fus geschehen.

Was Rechtliches:
(*  das sind keine Insiderinformationen. Ich hatte ihn nur gefragt, ob
die Produkte gut sind. Dass das Management unfaehig ist, kann man
auch woanders lesen, z.B. in den UTWB-News, sodass fuer Ihn keine
rechtlichen Probleme entstehen werden ;-)

Jetzt schwafel ich schon son Zeug wie "Pseudo Arendsee" ja fass ichs
denn? {8(=) "Shoot me pow Ahhh"
Privates poste ich nie in die Gruppe, es ging wirklich nur um die
Software!