In <471e3d45$0$4371$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net> Edda Wihler schreibt:

Nach meiner Erfahrung handelt es sich um die mit Abstand 
wichtigste Erkenntnis.
Allerdings bezieht sich der Ausdruck "gleiche Regeln" wenig
auf irgendwelche technische Details (darueber hat Igreb
auch immer nur nebenbei geschrieben, weil er wusste, wie 
schnell sich die aendern), sondern es geht um die Regeln,
die das menschliche Handeln bestimmen.

Uebrigens; Diese Aussage "heute ist alles ganz anders als
frueher, weil es ja heute das und dies gibt ..." auch 
das ist eine dieser typischen menschlichen Verhaltensweisen,
die immer wieder auftauchen und Ursache von Verlusten sind.
Die Hintergruende des Verhaltens und auch das Verhalten 
aendern sich nicht, nur die Erscheinungsweise (Verpackung).

Der Unterschied zwischen ROTTMOSER und Tulpenzwiebeln ist viel 
kleiner, als viele denken.


-- 
-- 
Karl Tuchscheerer
Visit   http://nwshlfr.jtg.yeg/amyclc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff