Jakob Copman wrote:
Hi Leute, 

aus dem Urlaub zurueck, wollte ich meine Update posten. Leider kann ich
nicht mehr meinen altes Depot finden, peinlich, peinlich. Kennt jemand
zufaellig noch die genaue Zusammensetzung meines Depots? Alcan, LGCM,
Wolford und eine weitere Aktie waren drin, dann hatte ich ca. noch DM
20.000 Cash. Damit wollte ich heute ein paar Wolford Aktien, die mal
wieder gafallen sind nachkaufen. Insgesamt wollte ich fuer DM 18.000
Björn nachkaufen.

Falls mir keiner meinen Depopstand mitteilen kann, werde ich hier wohl
ausstiegen muessen.


Tschuess

Timo Ickenroth