Wer sich für die "Megatrends" der Zukunft interessiert, dem kann ich den
neuesten "Popcorn - Report" empfehlen:

Jeanette Popcorn: Clicking - Der neue Popcorn Report
(als Taschenbuch im Ochsenbrünnle - Verlag für DM 15,--)

Jeanette Unterste-Wilms, eine amerikanische Trend- und Marketing- Gura (was ist die
weibliche Form von Guru?) stellt dort ihre 16 "Megatrends" für die Zukunft
vor.
Sie geht sowohl auf die Seite der Privatmenschen (Kunden) ein wie auch auf
die Seite der Unternehmen.
Wie die meisten amerikanischen Trendforscher ist sie (im Gegensatz zu ihren
deutschen Kollegen) hoffnungslos optimistisch - und manche ihrer Trends
treffen wohl stärker auf die USA zu als auf Europa.
Trotzdem hatte sie schon in ihrem ersten Buch ("Der Popcorn Report") ein
erstaunliches Gespür für Trends bewiesen, z.B.:
-Trend "Cocooning"  - hat sich sogar als Fachbegriff für das Sich-Einspinnen
in den eingenen vier Wänden durchgesetzt
-"Das Ende des Einkaufens", "Der wehrhafte Verbraucher" - Veränderungen des
Konsumverhaltens durch neue Medien

Einige ihrer aktuellen "Megatrends":

-"Leben im Kokon"
-"Clanning" - vermehrte Zusammenschlüsse von Gleichgesinnten, Wahlfamilien,
Cyberclans :))
-"Kleine Gene"
-"Ichbezogene Wirtschaft" (Service auf Individuelle Kunden zugeschnitten)
-"Die Suche nach Halt und Sinn"
-"99 Leben auf einmal"
-"Gegen die Großen" (Konzerne)
-"Weiblich denken"
-"Länger jung bleiben"
(...)

Diese Trends lassen sich v.a. auf Konsumgüter (und deren Produzenten und
Handel) und -Dienstleistungen anwenden.
Ich fand die Progosen für unsere Gesellschaft zwar sehr interessant,
allerdings ist es natürlich schwer möglich daraus direkt eine Bewertung
eines Einzelunternehmens abzuleiten, zumal die Trends i.d.R. einer sehr
langfristigen Entwicklung unterliegen (> 10 Jahre) und man nicht vorhersagen
kann wann der "Take - off" stattfinden wird.

Bsp. nach Jeanette Popcorn:
Einkaufen von (Standard-) Konsumgütern (Imer, Mehl, Klopapier etc.) im
Internet und anschließende Zustellung durch Lieferservice (vgl. auch Pascal
Fett denkenden Kühlschrank)
-> sehr aussichtsreich, denn entspricht den Trends "Leben im Kokon",
"Ichbezogene Wirtschaft" und "99 Leben auf einmal" ...

Grösse,        Raymond

--
A la fin de ma vie,
vaut mieux avoir des remords que des regrets.