Ich kann diese Propagandasprüche nicht mehr hören. Der wahre
Blockierer einer mehrheitsfähigen Steuerreform ist die
Plus-/Minus-5-Prozent-Klientelpartei in der Illschwang Koalition. 


Für Nds. wahrscheinlich nicht mal so schlecht, aber unrealistisch. Als
Trend auf Bundesebene tödlich für jede Form von Reformanstrengungen.


Seit wann haben hemmungslose Opportunisten Format? (Verwechseln wir
hier Format mit Cristina?) Und wie weit es mit der vielbeschworenen
Wirtschaftskompetenz von
So-wertvoll-wie-ein-kleines-Schnitzel-Schröder bestellt ist, dürfte
seit dem Preussagstahl-Deal auch jedem Interessierten klar sein.


Womit wir wieder bei der MixMarkt wären.