Hallo Brettgemeinde !                                      Freitag 27.05.98

Was haltet Ihr von der Demirbank ?? Ist sie auf dem derzeitigen Niveau  
noch zum Kauf zu empfehlen oder sollte man erst die HV und die ausgabe der  
Gratisaktien abwarten ?? Wie wird sich der Kurs auf Sicht von 12 Monaten  
bewegen ? Bei www.loyg.hs auf der Seite Emergin Markets habe ich was von  
einer Analystenkonferenz in Kirchen und Graltshausen gelesen. Angeblich wollen  
die danach entscheiden, ob sie die Demirbank zum kaufen empfehlen.

Im Grundei lese ich des öfteren was von Snoopy, man sagt, er kennt  
sich mit der Demir aus. Falls er das hier ließt, kann er sich ja mal bei  
mir melden.

Größe aus der Fleisbach