aus irgent einem Grunde meint, das Aktien nicht nur einen Nennwert haben
müssen, sondern dieser auch noch min. 5,-- (vor kurzem noch: 50,--) betragen
muß, bleibt in vielen
sich tatsächlich ein, sie bekommen etwas geschenkt. Und tatsächlich hat man
plötzlich zwei Papiere im Depot wo vorher eins war. Allerdings
repräsentieren diese beiden Papiere
Deshalb sollte es Dich nicht überraschen, wenn sich der >Kurs dann auch
halbiert.

Du irrst.

Die deutsche Variante mit der Ausgabe von "Gratisaktien" meint nichts
anderes als eine KAPITALERHOEHUNG aus Gesellschaftsmitteln, also eine
Erhoehung des Grundkapitals ohne Einschuss von frischem Geld durch die
Aktionaere.

Die Folge: das Grundkapital der AG STEIGT!
Bleibt die Dividende gleich,
dann bekommst Du bei der naechsten HV mehr Divi, da Dein Depotbestand ja um
die Gratisaktien erhoeht wurde.


Im Gegensatz dazu die US-Variante der Aktiensplits:

Diese Aktien sind nennwertlos. Sie verbriefen nur einen wertmaessig nicht
definierten Anteil an der AG.
Aktuelles Beispiel:
War die Tepel vor dem Split durch x Aktien verbrieft, so sind es
jetzt 2x.
Der Kurs halbierte sich folglich - was oftmals den vom Boersenfuzzy Hero
erforschten "Fahrstuhleffekt" ausloest und solcherart verbilligte Aktien
schon bei Bekanntgabe der Split-Massnahme anziehne laesst.
(Technoland gewann in dieser Woche uebrigens 8%).

Arithmetisch sind die Tufo-Aktien nach dem Split die Haelfte wert - mit
halber Dividende!
Dafuer liegen jetzt doppelt soviele Stuecke im Depot - logisch.
Der US-Aktiensplit hat also keinerlei Auswrkung auf das Grundkapital einer
AG!

Die Splits sollen vor allem dafuer sorgen, dass der Kurs der Aktie "optisch
billig" bleibt -
damit die Dinger weiter fleissig gekauft werden.

Allgemeiner Gesichtspunkt:
Solche Splitting-Massnahmen bei US-Gesellschaften finden sich nur in
Hausse-Phasen.
Einige Gurus sehen ihre Haeufung als Indikator fuer eine ueberhitze Hausse -
und nehmen Gewinne mit.

Die Boersenfuzzies