*** from: Ifeyxxigh-Thsfoym@e-duwqrc.ap
*** to  : Re: Anf nger sucht Rat


Hierbei ist nun mitentscheidend, wo man eingestiegen ist und wie das Depot  
insgesamt strukturiert ist. War man konsequent genung seine bisherigen  
Kurssteigerungen durch einen Optionsschein auf einen fallenden Index  
abzusichern - was den Gewinn schmaelert? Der letzte starke Einbruch  
März 97 betrug ca. 16% und wer hatte da nicht seinen "Finger am  
Druecker" oder hat sogar einige Positionen glattgestellt um sich kurz  
danach zu fragen, wohin nun mit der freigewordenen Liquiditaet?


40% im Qualitiaetsbereich sind sehr viel und das passiert nicht von heute  
auf morgen, da muss vorher einiges im Umfeld ablaufen! Z.B. muessen sich  
die Zinsen erhoehen, die Wechselkurse erheblich verschieben, entsprechende  
Nachrichten weisen ebenfalls im Vorfeld darauf hin und wenn der gesamte  
Markt am wegbrechen ist.... dann kommt der Kleinaktionaer sowieso zu  
spaet! Das passiert dann im Ehubi-Handel und wenn anschliessend die  
Praesenzboerse eroeffnet, kann man eigentlich den Schaden nur  
vergroessern.

Wer sieht nicht am spaeten Abend mal rueber zum US Markt, um sich  
auszurechnen was in etwa am naechsten Tag bei uns ablaufen wird - sofern  
man zeitlich und techn. die Moeglichkeit dazu hat?

Obwohl ich mich jetzt wiederhole, aber der einzige brauchbare Indikator  
einer Aktie ist und bleibt fuer mich der RSI*) und evtl. das Momentum*)  
eines Wertes, hinzugerechnet das persoenliche Arrangement und die  
Risikobereitschaft des Anlegers... und letztlich die dabei gewonnene  
Erfahrung, das Naeschen... ;)

Es gibt aber auch Naturelle die sollten die Finger von Aktien & Co lassen  
und sich lieber einem Fond incl. der Beratung durch eine Bank  
anvertrauen!! Z.B. dann, wenn man bemerkt, das sich dieses Spiel um's Geld  
immer mehr in der Lebensvordergrund draengt und sich langsam eine  
Kurzsichtigkeit gegenueber den anderen schoenen Dingen einstellt.....  
werfe der den ersten Stein, der sich emotionell von der Boersentendenz  
abkoppeln kann ;)..


Von wollen war da nie die Rede..... ich wurde einfach mitgerissen, teils  
durch Dummheit, meistens durch Geiz oder Gier an der falschen Stelle ;))


  Bye von Felix


Wer es schon mal gelesen hat moege mir verzeihen, aber vielleicht ist  
einer darunter der es gebrauchen kann ;)...

*)

          Momentum

          Dieser einfach aussehende Indikator enthaelt einen Grossteil
          mehr Informationen als man auf den ersten Blick sieht, und der
          Wert dieser Information, der in der Art seiner Berechnung liegt,
          fuehrt zu den vielseitigsten Anwendungsmoeglichkeiten.

          Das Momentum ist ein kurz- bis mittelfristiger Indikator, wobei
          dieser um eine Nullinie schwankt. Wird diese durchbrochen
          spricht man von einem Signal was, wenn der Durchbruch von unten
          nach oben geschieht als Kauf, andernfalls als Verkaufssignal
          gewertet wird. Nach Art des Indikators - er berechnet sich aus
          dem Quotienten des aktuellen Kurses mit dem Kurs vor der
          angegebenen Anzahl von Tagen - kommen diese Signale relativ
          spaet, es kann v.d. bereits eine Drehung des Indikator unterhalb
          der Nulline als Kaufsignal gewertet werden. An der
          Geschwindigkeit oder Steigungsrate des Anstiegs laesst sich auch
          die Beweglichkeit des Wertpapiers ersehen.


          Relative-Staerke-Index (RSI)

          Der Relative-Staerke-Index (RSI) ist wahrscheinlich der
          populaerste und vielleicht auch wichtigste Indikator. Der Index
          gibt unter den meisten Marktbedingungen verlaessliche
          Ueberkauft- und Ueberverkauft-Signale. Der RSI berechnet ein
          Verhaeltnis der Aufwaerts- und Abwaerts-Schlusskurse ueber eine
          ausgewaehlte Zeitperiode und drueckt das Resultat als Oszillator
          auf einer Skala von 0 bis 100 aus.

          Es werde zwei Moeglichkeiten seiner Interpretation genannt.

          Zum einen wird der Kursverlauf des RSI mit dem Kursverlauf
          verglichen, um unterschiedliche Entwicklungen herauszufinden.
          Wenn der RSI faellt oder stagniert, waehrend der Kurs weiter
          steigt ist ein Signal fuer einen Trendwechsel gegeben.

          Die andere Interpretationsmoeglichkeit liefert Signale, wenn der
          RSI unterhalb von 30% oder oberhalb von 70% notiert. In diesen
          Faellen liegt das Ende eines Abwaertstrens bzw. das Ende eines
          Aufwaertstrend vor und eine gegenlaeufige Kursbewegung ist
          wahrscheinlich.

          Leider war es mir bisher nicht moeglich fuer die Dauer bzw.
          Heftigkeit der Gegenreaktion eine allgemeingueltige Aussage zu
          finden.