Ich glaub, diese Frage ist tatsaechlich neu:

- Als Kaeufer eines OS/Option hast du keinerlei zwingende Pflicht 
(ausser ihn zu bezahlen natuerlich). Du darfst ihn sogar verfallen
lassen, obwohl er im Geld steht (wird dann aber oft automatisch
ausgeuebt).

- Vermutlich willst du in solchen Faellen aber deinen Gewinn 
kassieren. Dann gilt:

- Bei Aktien-Put-OS ist in den meisten Faellen Barausgleich in
den Bedingungen vorgesehen. Das heisst du kriegst Cash ("Recht
auf Erhalt der Differenz").
Da es aber keine allgemeinverbindlichen OS-Produktbeschreibungen
gibt, koennte in dem einen oder anderen Fall rein theoretisch auch
gelten, dass du nur dann Geld kriegst, wenn du die Aktien lieferst.
Also vorher danach erkundigen.

- Bei Aktien-Optionen an der DTB usw. muessen in der Regel
dagegen wirklich die Aktien geliefert werden (Ausnahmen z.B. 
bei vinkulierten Namensaktien, also Aktien, die nur mit Genehmigung
der AG uebertragen werden duerfen).

- Wenn du Aktien liefern musst, dann werden dadurch meist 
zusaetzliche Spesen faellig. Besser OS/Option kurz vor Ablauf verkaufen.


René
Visit   http://flxxpuf.nbj.dlu/maxlov  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.