Kurse werden nach dem Prinzip des maximalen Umsatzes bestimmt. D.h. letzten Endes, wenn dem Makler Kaufantraege fuer 1000 Stueck vorliegen und eine Menge Verkaufsantraege, dann wird der Kurs bestimmt, an dem die meisten Aktien gehandelt werden. Unlimitierte Kaeufer rutschen da immer mit rein.
Anders siehts aus, wenn du der einzige Kaeufer am Markt bist und nur ein Verkaeufer, dann gehts naemlich nach Limits, wenn einer keins setzt, dann richtet sich der Handel nach dem Gebot des anderen, das heisst, der OhneLimiter guckt wahrscheinlich in die Roehre.
Bei bestimmten Handelsarten (z.B. amtlicher Handel mit grossen Werten), werden solche Praktiken aber per Makler unterbunden.
 
Kaspar