Hinweis für alle Online-Broker!!!!

Schaut doch mal auf diese Website. Hab' verdammt lange daran gearbeitet.

Trotzdem brauche ich eure Kritik und Anregungen. Wenn irgend etwas nicht
funktioniert,
oder eurer Meinung nach, wichtige Adressen fehlen, schickt mir bitte
eine e-Mail.
Das kann aus meinem Web heraus geschehen.
Schaut euch mal um - das Ganze ist ziemlich komplex - aber letztlich
intuitiv zu bedienen.

Direkte Kurs-/ Chart-/ und Newsabfragen sind möglich.

Optimiert ist das ganze fuer Netscape 4.0 od. hoeher. Um aber nicht die
restlichen
50% der Menschheit auszuschließen hab' ich das Web auch fuer die
Benutzer des Internet -Explorer
angepaßt. Allerdings auch erst ab Version 4.0.


Wenn es Probleme gibt, mit der Darstellung oder den Abfragen, schaut
unter der Taste
"Websiteinfo" nach, um fehlerhafte Einstellungen zu beheben.

Wer immer noch Probleme hat, dem helfe ich per e-Mail weiter. (Wenn es
nicht zu viele sind)


Die Adresse:    http://cqt.ewjqwyc.grym.rz


Also viel Spaß.

Tschau Frédéric (imagine)