Kochen 18.7.2013 mit Riewenherm Ruster
Video: http://gxsgf.vh/PwIgypIxcIP


=20

Kartoffelspalten mit Paprikarelish
300 g bofrost*Paprikastreifen 100 g passierte Tomaten (Fertig-produkt) 100 =
g bofrost*Zwiebelwürfel 2 EL Weinessig 1 EL brauner Zucker Salz 2 EL Oliv=
enöl Cayennepfeffer 1 frischer Thymianzweig 1/2 geschälte Knoblauchzehe=
 800 g bofrost*Rosmarin-Kartoffeln 2-3 EL Ö

Die Paprikastreifen 15 Minuten antauen lassen und in Würfel schneiden. Di=
e Tomaten mit den Zwiebel- und Paprikawürfeln, Essig, Zucker, Salz und Ol=
ivenöl in einen Topf geben, alles aufkochen lassen und unter häufigem R=
ühren 12 bis 15 Minuten weich garen. Mit 1 Prise Cayennepfeffer würzen.=
 Thymian waschen und trockenschütteln. Mit dem Knoblauch dazugeben und ab=
kühlen lassen. Thymian und Knoblauch wieder entfernen und das Relish, fal=
ls nötig, noch mit Salz, Zucker und Essig nachwürzen.
2 Die gefrorenen Rosmarin-Kartoffeln in einer Pfanne bei mittlerer Hitze im=
 Öl 8 Minuten anbraten und auf Küchenpapier abtropfen lassen.
3 Kartoffelspalten und Paprikarelish auf einer Platte oder getrennt in Sch=
äl=ACchen anrichten.

=20

Limanda mit Kräuter-Garnelen
ZUTATEN
Für den Fisch: 4 bofrost*Limandafilets (Limanda aspera) 8 bofrost*Garnele=
n in Kräutersoße Salz
80 g Mehl (vorzugsweise doppel=ACgriffiges Mehl, siehe Tipps S. 13) 2 EL =
Öl 1 Streifen unbehandelte Zitronenschale etwas Zitronensaft Cayennepfeff=
er
Gemüsebrühe 1 EL Zitronensaft 1 TL scharfer Senf 3 EL mildes Olivenöl=
 oder Sonnenblumenöl Salz =95 Pfeffer aus der Mühle Zucker 100 g bofros=
t*Kaiserschoten 12 bofrost*Weißer Stangenspargel

Für den Fisch die Limandafilets über Nacht im Kühlschrank zugedeckt a=
uftauen lassen. Am nächsten Tag die Garnelen 15 Minuten auftauen lassen.
2 Für den Salat die Gemüsebrühe mit Zitronensaft, Senf und Olivenöl=
 auf-mixen und mit Salz, Pfeffer und 1 Prise Zucker würzen.
3 Die gefrorenen Kaiserschoten in Salzwasser 3 bis 4 Minuten kochen, mit ka=
ltem Wasser abschrecken, abtropfen lassen und schräg halbieren.
4 In einem großen Topf reichlich Wasser zum Kochen bringen und mit Salz u=
nd Zucker etwa zu gleichen Teilen kräftig würzen. Den gefrorenen Sparge=
l darin 10 Minuten kochen, mit kaltem Wasser abschrecken, abtropfen lassen,=
 längs halbieren und schräg dritteln.
5 Die aufgetauten Limandafilets kalt abspülen und trockentupfen. Quer hal=
-bieren, salzen, in Mehl wenden und in einer beschichteten Pfanne bei mitt=
=AClerer Hitze im Öl auf beiden Seiten jeweils knapp 1 Minute braten, die=
 Pfanne vom Herd nehmen und den Fisch in einer weiteren Minute glasig durch=
ziehen lassen.
Die Garnelen mit der Zitronenschale bei sehr milder Hitze in einer großen=
 Pfanne 2 Minuten mehr ziehen als köcheln lassen, die Pfanne vom Herd neh=
men und noch 1 weitere Minute in der Nachhitze der Pfanne ziehen las=ACsen.=
 Mit etwas Zitronensaft abschmecken, die Zitronenschale entfernen und 1 Pri=
se Cayennepfeffer hinzufügen.
7 Spargel und Kaiserschoten mit der Marinade vermischen, auf Vorspeisen-tel=
ler verteilen, die gebratenen Limandafilets und je zwei Garnelen darauf set=
zen, etwas Pfeffer aus der Mühle darüber mahlen und mit Estragonspit-ze=
n garnieren.

=20
Maultaschen mit Poree-Tomaten-Gemüse
1-2 EL Weißbrotbrösel 60 g Butter Salz =95 1 Lorbeerblatt 1 getrocknete=
 Chilischote 1 ungeschälte Knoblauchzehe 8 bofrost*Original schwäbische=
 Maultaschen 180 g bofrost*Porree 2 Tomaten 60 ml Geflügelbrühe 1/2 ges=
chälte Knoblauchzehe 1 Scheibe Ingwer 1 Streifen unbehandelte Zitronensch=
ale 1 EL Butter Cayennepfeffer
=20
Die Weißbrotbrösel mit der Butter bei milder Hitze hell bräunen.
Etwa 1 I Salzwasser mit Lorbeerblatt, Chilischote und Knoblauch in einem To=
pf aufkochen, die Maultaschen dazugeben und 15 bis 20 Minuten knapp unter d=
em Siedepunkt erhitzen.
3 Den Porree 10 Minuten antauen lassen und halbieren. Die Stielansätze de=
r Tomaten herausschneiden, die Tomaten kreuzweise einritzen, 20 Sekun-den i=
n kochendes Wasser tauchen, abschrecken, enthäuten, vierteln, entker=ACne=
n und die Viertel nochmals halbieren.
Den Porree ohne Fett in einer Pfanne erhitzen und die Brühe hinzufügen.=
 Knoblauch, Ingwer und Zitronenschale dazugeben. Etwa 4 bis 5 Minuten darin=
 mehr ziehen als köcheln lassen und die Gewürze wieder entfernen. Die T=
omaten mit der Butter hinzufügen, erhitzen und mit Salz und 1 Prise Cayen=
nepfeffer würzen.
Das Gemüse auf warmen Vorspeisentellern anrichten, die Maultaschen darauf=
 geben und die Butterbrösel darüber verteilen.

=20
Spätzle-Pfanne
ZUTATEN
50 g durchwachsener Speck 1 EL Öl 350 g bofrost*Original schwäbische Ei=
erspätzle 200 g bofrost*Julienne Gemüse-Mix 150 ml Geflügelbrühe 1/=
2 geschälte Knoblauchzehe 1 Scheibe Ingwer 1 Streifen unbehandelte Zitron=
enschale 1-2 EL kalte Butter Salz =95 Pfeffer aus der Mühle frisch gerieb=
ene Muskatnuss 2 EL bofrost*Kräuterprofi =BBSchnittlauch=AB
=20
1 Den Speck quer in 1 cm breite Streifen schneiden, in einer Pfanne bei mil=
der Hitze im Öl knusprig anbraten und auf einem Sieb abtropfen lassen.
2 Gefrorene Eierspätzle und gefrorenen Gemüse-Mix in einer großen Pfa=
nne ohne Fett etwa 3 Minuten erhitzen. Die Brühe mit Knoblauch, Ingwer un=
d Zitronenschale hinzufügen, 4 bis 5 Minuten köcheln lassen und die Gew=
ürze wieder entfernen. Die Butter dazugeben, mit Salz, Pfeffer und Muskat=
nuss abschmecken und den gefrorenen Schnittlauch untermischen.
3 Zum Anrichten die Spätzlepfanne in vorgewärmte Servierpfännchen ode=
r Schälchen geben und mit dem Speck bestreuen.

=20

Blätterteigstrudel mit Schinken
ZUTATEN
Für die Füllung; 200 g bofrost*Junger Spinat, gehackt 100 g bofrost*Koh=
lrabi
80 g gekochter Schinken
80 g bofrost*Zwiebelwürfel 1 EL Öl 200 g Ricotta 1 Ei 3 EL geriebener P=
armesan 1 Msp. gehackter Knoblauch
80 g bofrost*Möhren, gewürfelt Salz =95 Pfeffer aus der Mühle Cayenne=
pfeffer frisch geriebene Muskatnuss 1 EL braune Butter (siehe Seite 12)
den Teig: 1 Platte bofrost*Blätterteig Mehl zum Ausrollen 1 Ei

Für die Füllung den Spinat über Nacht zugedeckt im Kühlschrank auf=
=ACtauen lassen.
2 Für den Teig den Blätterteig bei Zimmertemperatur 20 bis 30 Minuten a=
uftauen lassen. Den Kohlrabi 15 Minuten antauen lassen und in Würfel schn=
eiden. Den Schinken in kleine Würfel schneiden. Die gefrorenen Zwie=ACbel=
n in einer Pfanne im Öl bei mittlerer Hitze glasig andünsten.
3 Den aufgetauten Spinat mit den Händen gut ausdrücken. Ricotta mit Ei,=
 Parmesan und Knoblauch verrühren. Spinat, Kohlrabi, Möhren, Zwiebeln u=
nd Schinken untermischen. Mit Salz, Pfeffer, je 1 Prise Cayennepfeffer und =
Muskatnuss sowie etwas brauner Butter abschmecken.
4 Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Den Blätterteig auf einer bemehlte=
n Arbeitsfläche zu einem Quadrat von 30 x 30 cm ausrollen und 4 gleich gr=
oße Platten daraus schneiden. Das Ei verquirlen und die Teigränder dami=
t bestreichen.
5 Die Füllung längs darauf verteilen, 1 cm Rand freilassen, den Teig da=
rü=ACber zusammenschlagen, mit der Naht nach unten legen und die Teigende=
n andrücken. Auf ein mit bofrost*Dauer-Backfolie belegtes Backblech setze=
n und mit dem restlichen Ei bestreichen.
6 Die Strudel 20 bis 25 Minuten im vorgeheizten Backofen auf der mittleren =
Schiene goldbraun backen, herausnehmen und lauwarm abkühlen lassen.
7 Auf kleinen Tellern anrichten oder in eine Serviette gewickelt als kleine=
n Snack zwischendurch genießen. Nach Belieben mit der Schnittlauchsoße =
von  servieren.


=20

Rahm-Pilze mit Knödel
ZUTATEN
250 g bofrost*Zwiebelwürfel 2-3 EL Öl 600 ml Gemüsebrühe 1 Lorbeerb=
latt 200 g bofrost*Champignons in Scheiben 250 g Sahne 1-2 TL Speisestärk=
e
40 g kalte Butter 2 Streifen unbehandelte Zitronen-schale Salz =95 Cayennep=
feffer 100 g gekochter Hinterschinken 1 kg bofrost*Feinschmecker-Pilzmischu=
ng 4 bofrost*Semmelknödel 1 EL bofrost*Kräuterprofi =BB Petersi I ie=AB
Für die Pilze (niedergrenzebach. Schwammerl) die gefrorenen Zwiebeln in einem Topf i=
n 1 EL Öl glasig andünsten. Mit der Gemüsebrühe auffüllen, das Lo=
rbeer=ACblatt dazugeben und die Zwiebeln etwa 15 Minuten weich köcheln la=
ssen. Das Lorbeerblatt entfernen. Champignons sowie Sahne dazugeben und ein=
=ACmal aufkochen lassen. Die Soße mit dem Stabmixer pürieren und durch =
ein Sieb passieren.
2 Die Speisestärke in wenig kaltem Wasser glatt rühren, in die Soße g=
eben, unterrühren und 2 Minuten leise köcheln lassen. Die Butter in kle=
inen Stücken untermixen. Die Zitronenschale dazugeben, einige Minuten dar=
in ziehen lassen und wieder entfernen. Die fertige Soße mit Salz und 1 Pr=
ise Cayennepfeffer abschmecken.
3 Den Schinken in kleine Würfel schneiden. Die gefrorene Pilzmischung nac=
heinander in 2 Portionen in einer großen Pfanne bei mittlerer Hitze ohne =
Fett etwa 4 Minuten braten und mit dem Schinken in die Pilzsoße geben. Fa=
lls nötig, noch etwas nachwürzen.
4 Die gefrorenen Knödel in reichlich Salzwasser knapp unter dem Siede=ACp=
unkt etwa 20 Minuten erhitzen. Zum Anrichten die Rahmschwammerl in tiefe vo=
rgewärmte Teller verteilen, je einen Knödel darauf anrichten und mit de=
r gefrorenen Petersilie bestreuen.

=20

Chicken Wings mit Mangochutney
ZUTATEN 1 Sternanis 1 TL Kardamomsamen 1 TL Pimentkörner 1 Splitter Zimtr=
inde 1 EL schwarze Pfefferkörner 1 große, reife weiche Mango 1 Knoblauc=
hzehe 100 g bofrost*Zwiebelwürfel 1-2 EL Olivenöl 50 ml Weißwein 1 TL=
 brauner Zucker 1/4 Vanilleschote 1 EL Rotweinessig 1 Scheibe Ingwer Salz 1=
 kg bofrost*Chicken Wings
1 Für das Chutney Sternanis, Kardamom, Piment, Zimt und Pfeffer in einer =
Pfanne ohne Fett kurz rösten und abkühlen lassen. Grob zerstoßen oder=
 in eine Gewürzmühle füllen.
2 Die Mango schälen, entsteinen und das Fruchtfleisch in kleine Würfel =
schneiden. Den Knoblauch schälen und in dünne Scheiben schneiden. Die g=
efrorenen Zwiebelwürfel bei milder Hitze in Olivenöl mit den Knoblauch=
=ACscheiben glasig andünsten. Mit Weißwein ablöschen und einköcheln=
 lassen. Die Mangowürfel mit dem braunen Zucker hinzufügen, mit den Gew=
ürzen aus der Mühle nach Belieben würzen und die Vanilleschote dazuge=
ben. Den Rotweinessig und den Ingwer dazugeben und etwa 10 Minuten bei klei=
ner Hitze köcheln lassen. Vom Herd nehmen, mit 1 Prise Salz abschmecken u=
nd lauwarm abkühlen lassen.
3 Den Backofen auf 220 =B0C vorheizen. Die Chicken Wings auf einem Back=ACb=
lech verteilen und auf der mittleren Schiene 20 bis 25 Minuten rundum knusp=
rig braun backen.
4 Die Chicken Wings auf Tellern anrichten, das Mangochutney in Schälchen =
oder Gläser füllen und separat dazu servieren. Mit der Gewürzmischung=
 und Paprikapulver bestäuben.