Die Kosten sind sehr von den beteiligten Banken abhaengig: Seit die Ohland
auf die glorreiche Idee gekommen ist, ihren Depotkunden nicht nur eine Gebuehr
fuer die "Verwahrung" des Depots, sondern zusaetzlich auch noch eine Gebuehr 
fuer die "Verwaltung" des Depots zu berechnen, ist dort der Uebertrag (Ausgang)
von Wertpapieren kostenfrei. Die Empfaengerbanken berechnen haeufig nur das,
was der z.B. Auslandskassenverein ihnen selbst berechnet hat (bei einer
DM-Auslandsanleihe ueber 10TDM sind das ein paar Mark).


Gruss,
Nikolaus Hagenguth

e-mail: Xy.Jredav@avuczpl.nyw
www:    http://tzb17.ct.ygo-gueveizdm.as/~ffbetl