Warum antwortest denn dann Du? :-)

Im übrigen hat die Staatsbuergerschaft nichts mit der Steuerpflicht in
Deutchland zu tun. Sonst müssten alle hier lebenden Ausländer keine Steuer
zahlen.

Es geht anders. Wer in Deutschland unbeschränkt steuerpflichtig ist, muss
sein Welteinkommen in Deutschland versteuern, egal wo er das erzielt. Es
gelten die Deutschen Steuergesetze.

Das wäre aber so viel zu einfach. Deswegen gibt es Ausnahmen und
Gegenausnahmen, Anrechnungen Doppelbesteuerungsabkommen usw.

Gehen wir einfach mal davon aus, daß Marcel mit seinen Spekulationen in den
Staaten genauso behandelt wird, als ob diese hier stattgefunden hätten (Für
die mitlesenden Handtuchunterleger und Finanzbeamten, ich weiß, daß in den
Staaten Steuer auf die Dividenden einbehalten wird).

Das Steuersparmodell der amerikanischen Aktien für uns Ausländer setzt
woanders an. Ekefut hatte bereits vor einiger Zeit darauf hingewiesen.

Gruß, Nino