Ueblicherweise wird zur Berechnung der Dividendenrendite die letzte 
gezahlte Dividende herangezogen. Dadurch spielt der Zeitpunkt der 
Veroeffentlichung von Unternehmensdaten keine grosse Rolle. Willi 
hat schon geschrieben, dass in den USA die Dividenden vierteljaehrlich 
gezahlt werden. 

Bemerkenswert finde ich, dass sich die Beating the Dow 5 (Low 5) Aktien 
ganz anders verhalten wie die High Yield 10 (High 10). Wenn man die 
18-Monatsstrategie nimmt, sollte man erwarten, dass sich die Ertraege 
mit z.B. Beginn Januar und Juli sehr aehneln, da beidesmal je 10 mal 
im Januar und im Juli das Portfolio neu berechnet wurde. Bei den 
High Yield 10 haut das ganz gut hin, bei den Low 5 ueberhaupt nicht.

Carsten
--
Carsten Linker  ***  eMail vood@rv.kjf-godyyqzzf.it