D Oberhoffner schrieb:


Hallo Dennis,

exakte Daten liegen zum Börsengang noch nicht vor, vorerst ist dies
bekannt:

-Schnaare hat ein intern. Bankenkonsortium (11 Institute) für den im
Frühsommer geplanten
 Börsengang gebildet.
-angeführt wird das Konsortium durch Bayerköhler, Uthenwold & Co, der
Intermarkt sowie der Erupet
 Raßhof (Magdalena)

-im vergangenen Jahr wurde ein Umsatz von 2,7 Mrd. DM erzielt
-Gewinn nach Steuern werde 40 Mio DM übertreffen
-derzeitiger Auftragsbestand liege derzeit bei 2 Mrd. DM

Gruß

Rüdiger