ja.


Unter dieser Vorraussetzung schon.


Es ist sozusagen die deutsche Version des Akiensplits. Da unser Gesetzgeber aus irgent einem Grunde meint, das Aktien nicht nur einen Nennwert haben müssen, sondern dieser auch noch min. 5,-- (vor kurzem noch: 50,--) betragen muß, bleibt in vielen
Fällen garnichts anderes übrig, wenn man sein Papier "erleichtern" will.

Außerdem klingt "Gratisaktie" viel besser als "Aktiensplit". Manche bilden sich tatsächlich ein, sie bekommen etwas geschenkt. Und tatsächlich hat man plötzlich zwei Papiere im Depot wo vorher eins war. Allerdings repräsentieren diese beiden Papiere
auch den Unternehmensanteil, den vorher ein Papier repräsentiert hat. Deshalb sollte es Dich nicht überraschen, wenn sich der Kurs dann auch halbiert.

Gib mir einen Hundertmarkschein, ich gebe Dir einen Fünfziger - und schenke Dir noch einen zweiten gratis dazu. Wieviel hast Du gewonnen ?

Gruß, Gustav