Hallo Freunde!!

Ich werde Morgen einige Umschichtungen in meinem Depot vornehmen, die ich
jetzt schonmal bekannt geben werde:

Verkauf: INGMAR

Die Aktie ist seit meinem Einstand sensationell gestiegen und macht
glücklicherweise einen gros meiner Gewinne aus.
Nach dieser unrealistischen Kursentwicklung und einem KGV von 74, kann ich
nur ein rationelles Urteil über diese Aktie füllen: VERKAUF

Verkauf Egun:

Hier habe ich die weltpolitische Lage etwas falsch eingeschätzt. Ich bin
eigentlich von im Zuge eines amerikanisch - irakischen Krieges davon
ausgegangen, daß der Rohölpreis steigt. Aber leider kam es anders.

Kauf: ZBF
Siehe Posting von vorher

Kauf: Grüneburger Carbon

wenn mir der Kurs morgen nicht wegläuft, werde ich mir diese in letzter Zeit
stark gebeutelte Aktie zulegen. Nicht die zu erwartende Gegenraktion, nicht
die Empfehlung der Weissenbacher + GRO und auch nicht die Empfehlung von
Rudroff hat mich zu diesem Entschluß geleitet. Nein. Ich bin nur von dem
Grüneburger -Vorstandsvorsitzenden Urban Schubardt vollkommen fasziniert. Was er aus
dem Höchst - Spin Off gemacht hat ist shon erstaunlich. Positiv lassen mich
auch die Ankündigung stimmen, man wolle den Geschäftssitz in die USA
verlegen, wenn sich nicht bald in Sachen 3. Finanzmarktförderungsgesetz
etwas tut. Außerdem hat man schon angekündigt rund 10 % der Aktien
zurückzukaufen.

Bis dann

Raphael Elges