^^^^
Ich hoffe dein Alter stimmt auch nicht das du 20 Jahre alt bist und
schon 7 Jahre OS-Erfahrung hast.

Du wirst schwierigkeiten bekommen deine Bank zu verklagen wenn du dein
Geld mit OS in den Sand gesetzt hast ;-)

mfg
Alwin

-- 
Alwin Grotmann              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Qhwv@Zpvzrfkk.htrxdtwxh.zk |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +22 0581 20 75 58     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +16 2852 52 31 92     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !