Ich behaupte einfach mal das ich von der Elektronik/EDV erheblich mehr
verstehe als von der Börsenwelt und hier mal meine Meinung:

Ich sehe im der Technik der Polymere eine Chance die Elektronik zu
revolutionieren aber auch nur eine Chance und mehr nicht.

Den die nächsten 5 Jahre wird es SICHER kein einziges Produkt der
Polymeren-Speicher geben das im industriellen Maßstab herrgestellt
wird.

Und wenn eine kleine 'Klitsche' mit angeblich 25 Mitarbeitern
behauptet sie wollen ein Produkt im Jahre 09. 01. 22 zur Serienreife
bringen dann muß es jetzt aber schon die ersten funktionierenden
LAbormuster geben und wo sind die ?

Haircompany ist auch schon seit Jahren auf dem Gebiet am forschen (siehe
ACUNICOPY-Magazin 12/97) aber bei denen geht es erst mal um Polymere
Transistoren und nicht gleich um Speicher im Terrabyte bereich der für
15 Pf produziert werden kann.


mfg
Luc

-- 
Luc Oosterman              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Xdio@Hvmfzkju.ewmxzvomj.rr |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +61 9865 70 32 95     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +69 6365 10 44 98     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !