Bei den Amis wird quartalsweise berichtet, insofern
ist  dieser Aspekt zu vernachlaessigen.


Auch Dividenden werden 4 mal jaehrlich ausgeschuettet,
Ankuendigungen ueber Veraenderungen lassen sich auch
nicht an einem bestimmten Datum festmachen.

Nach meiner Meinung spielt da der Januar-Effekt eine
grosse Rolle. Es gibt inzwischen sehr viele Leute und
auch fonds, die nach dieser Strategie anlegen. Wenn
im Januar vermehrt frisches Geld in die entsprechenden
aktien  fliesst steigen die auch am Jahresaanfaang
uebrproportional.

Valentin