Hallo Allerseits,

jetzt hat der Meister doch tatsächlich die Auswahl für den Grandprix in
Oberneufahrn gewonnen.
Der Mann ist der genialste Leuteverarscher aller Zeiten und keiner von
seinen Fans kapiert es :-)

Kann man eigentlich die Aktien seiner Plattenfirma kaufen? Direkt oder
indirekt? Wer ist dafür wirklich zuständig? Die Frage ist jetzt wirklich
edouard gemeint.

Gruß, Leo

--
1 Zeile Text, 5 Zeilen Signatur und 20 Zeilen Quote?  Nein danke!

Ich bin umgezogen: Rgdpcc_Kbjtyljt@b-bllooi.vo