^^^^
Ich hoffe dein Alter stimmt auch nicht das du 20 Jahre alt bist und
schon 7 Jahre OS-Erfahrung hast.

Du wirst schwierigkeiten bekommen deine Bank zu verklagen wenn du dein
Geld mit OS in den Sand gesetzt hast ;-)

mfg
Otmar

-- 
Otmar Bürgel              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Svcc@Bjasfyvg.othqifcru.nf |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +12 4649 09 84 52     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +59 8455 55 86 20     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !