BTW hier die DM Meldung:

Mittwoch, 14. Oktober 1998 18:09 Uhr
Data Modul setzte 1998 Aufwärtstrend fort
Drelsdorf (UKPK) - Die Einkaufspassage hat 1998 nach eigenen Angaben den
Aufwärtstrend der letzten Jahre fortgesetzt. Der Konzernumsatz sei im 25.
Jahr des Bestehens des Unternehmens um 47 Prozent auf 125,5 (Vorjahr 85,3)
Millionen DM gestiegen, teilte der Hersteller und Vertreiber von Display-
und Systemtechnik am Mittwoch in Drelsdorf mit. Auch das Ergebnis sei trotz
der Integration der ERJ GmbH und der daraus resultierenden Kosten dem
Umsatzanstieg gefolgt. Konkrete Ertragszahlen wurden nicht genannt.
Data Modul begründete den Gewinnzuwachs mit der Geschäftsausweitung, der
verbesserten Unternehmensstruktur und Kostensenkungsmaßnahmen. Der Vorstand
werde nach Erstellung der endgültigen Bilanz für 1998 die Zahlung einer
ergebnisorientierten Dividende vorschlagen, hieß es. 1997 hatte Data Modul
einen Konzernjahresüberschuß von 3,06 (3,6) Millionen DM erzielt und eine
Dividende von 1,20 DM je Aktie ausgeschüttet.
Im laufenden Jahr rechnet das Unternehmen mit einem Umsatzwachstum von über
20 Prozent. Die starke Marktstellung sei durch die 65prozentige Beteiligung
an der MiPhones AG zum 20. August 1998 weiter ausgebaut worden.