Du must aber aller Gewinne (über der Freigrenze von 1000,-) in
Deutschland versteuern udn wenn es stimmt was man hier so hört kommen
die Finanzämter an deine US Daten erheblich schneller ran als an deine
deutschen Depots.. 
Also nichts mit steuerfrei.

mfg
Lars
-- 
Lars Ueberdiek              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Izoj@Zyrprjlp.vxnwvysle.gd |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +03 1033 75 42 12     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +75 2302 81 08 81     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !