Du mußt das selber verfolgen und wenn die Freigrenze überschritten wird mußt
Du eine Einkommensteuererklärung abgeben und dort die Werte korrekt
einsetzen.

Tust Du das nicht, begehst Du Steuerhinterziehung. Das ist strafbar, wenn Du
genug hinterzogen hast und die Steuerfahndung kommt Dir auf die Schliche
hast Du einen Haufen Kosten am Bein (Verteidiger, evtl. Strafbefehl,
Nachversteuerung, Hinterziehungszinsen).

Wie das Finanzamt Dir auf die Schliche kommt?

Alle Banken werden regelmäßig vom ZBW geprüft. Gert U. hat es
inzwischen geschafft, daß die Prüfer wahllos und willkürlich sogenannte
Kontrollmitteilungen schreiben dürfen. Will sagen, der Prüfer hat Dein Depot
mit allen Umsätzen und schickt das an Dein Wohnsitzfinanzamt zur weiteren
Verwendung. Die nehmen das in die Akte, warten auf Deine Steuererklärung.
Kommt die nicht, oder ist der Spekulationsgewinn nicht drin, geben die das
an die Steuerfahndung weiter und sagen, "Jungs macht mal."

Wenn es dumm läuft, erwischen Sie Dich, wenn Du Glück hast nicht.

Gruß, Claudio