On 20 Apr 1997 23:19:50 GMT, Lvrdttcpq@f-sfojhb.bb (Niko Clawes)
wrote:


Solche Verhältnisse sind symbiotisch. Ich habe mal für eine Fa.
gearbeitet, die auch einen Großkunden hatte. Als sich für meine
(ex-)Fa. ein Konkurrent einstellte, haben meine Firma und der
Großkunde den Neuen gemeinsam fertiggemacht. Warum das so ist, kapiere
ich nicht ganz, aber gut eingefahrene Geschäftsbeziehungen sind
offenbar ein Wert an sich. 


FKoe
ggqyuadsu@Y-Uvnwzn.yq  --> correct @@@ to @
Oberdiessbach, Germany
Daddy, what does it mean, "Formatting C"?