On 19 Dez 1998 01:22:28 GMT, Q-Xgn@o-xgaahq.qb (Carlo
Gozdzielewski) wrote:

Selbst das reicht bei Consors nicht aus du mußt OS-Erfahrungen bei
einer anderen Bank nachweisen oder bei deinen Abteilungsleiter
freundlich Vorsprechen.

mfg
Hinrich

P.S.
Könntest du bitte immer nur das nötigste Quoten speziell die Signatur
des Vorredner intressier niemanden.


-- 
Hinrich Morgenschweis              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Mmxl@Hkvbrkrt.gphetzwpl.sn |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +17 7355 26 62 19     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +22 5405 33 36 39     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !