Du must aber aller Gewinne (über der Freigrenze von 1000,-) in
Deutschland versteuern udn wenn es stimmt was man hier so hört kommen
die Finanzämter an deine US Daten erheblich schneller ran als an deine
deutschen Depots.. 
Also nichts mit steuerfrei.

mfg
Charles
-- 
Charles Unterdörfer              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Qxax@Ccqqblyy.cqkhfwwbo.vj |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +78 0853 39 08 43     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +59 8125 18 15 81     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !