10:1
ist,
bei


Wohl kaum! Caramel läuft im Moment schlechter als der DAX! Caramel steht bei
ca. 390 bis zur Basis sind das rund 10 Prozent.

Unterstellt, der Dax (Heute ca. 4.700) steigt um 10% ist das ein DAX-Kurs
von 5071 Punkten. Unterstellt, Caramel steigt genauso schnell wie der DAX
ist der Schein damit erst bei der Basis angekommen. Was wird er da wohl wert
sein? Der 19.04.99 ist nicht der Sommer sondern ganz am Anfang vom Sommer
und gerade einmal 3,5 Monate entfernt.

Bis dahin muss der Schein ins Geld und auch noch sein Aufgeld verdienen? Ich
könnte mir vorstellen, dass Lottospielen genauso sicher ist um Geld aus dem
Fenster zu werfen??


Gruß, Nuno

1 Zeile Text, 5 Zeilen Signatur und 20 Zeilen Quote?  Nein danke!

Ich bin umgezogen: Fkpmiq_Swdsutxr@q-tljkvt.ac