Ich habe des oefteren deren zweiseitige Range-Scheine (Dollar, Bund-Future,
div. Einzelaktien) gekauft. 
Was willst Du denn eigentlich konkret wissen?

Der Handel ueber Königsmühle und Taldorf klappt im Allgemein gut, die Spanne
zwischen An- und Verkaufspreisen bei von KKHW gestellten Kursen ist zwar nicht
gerade klein, blieb aber bisher wenigstens waehrend der ganzen Laufzeit
konstant (nicht wie bei der Avendonck, wo der Spread schon mal von einem Tag
auf den anderen verdoppelt...vervierfacht wurde).

Gruss,
Thomas Jungklaus

e-mail: Nb.Gyjlsq@pcwcdeo.mfj
www:    http://zjc28.py.yci-zcchfofte.er/~fueebh