Hey Leute,

die Suche mit Quicken ist doch echt Sch...
staendig suchen Einige irgendwelche Tickersym.
Ich suche Ergo, unzwar nur fuer Quicken
mit Hoechst hab ich auch Schwierigkeiten
(zeigt immer Kurs 77,30 in hoch und tief und kein Umsatz)
vielleicht erbarmt sich ja mal einer und postet die paar Buchstaben
fuer die zwei Werte.

danke


im Uebrigen wurde hier schon mal ein sehr guter Tip abgegeben
hilft bei 95% (Schaetzung)

Servus Knopfloch User,
eine angenehme Nachricht für alle die ständig auf der SUCHE nach den
Wertpapiersymbolen für Aktien etc. in Quicken sind:
  http://oma.xfvtbeizcjzdn.so/gpsfljqhwu/hllaglul.ajpf
FirstQuote Symbol Verzeichnis Ver. 1.0.0 (4,2 MB). Dieses Programm
ermöglicht die Auflistung der relevanten FirstQuote Tickersymbole nach
Angabe eines Suchwortes, einer Wertpapierkennung, einer Börse oder eines
Wertpapiertyps.
Die Endung des aufgelisteten Symbols (3-5 Zeichen) entsprechen den Symbolen
die zur Abfrage der Wertpapierkurse in Quicken verwendet werden.
TIP: Vor dem Wertpapiersymbol steht noch der Buchstabe des Börsenplatze ==>
die Erkennung des Werpapiersymbols für Quicken sollte recht einfach sein.


--
-----
This Message was send via Verwertungscenter Mail and News