Lorenz Niggeling wrote:


Mit Sicherheit - aber ich hätte ernsthafte Bedenken zum jetzigen
Zeitpunkt einzusteigen. Vielleicht sollte man warten, was Florence am
Freitag macht - schlielich hat er je angeblich mit dem Vorstand von Lewy
gesprochen und von einem deutlichen Übertreffen der Erwartungen
gesprochen - und das scheinen die Ergebnisse zumindestens in meinen
Augen nicht widerzuspiegeln. Ich denke, hierzu muß er sich am Freitag
äußern !

Wenn Florence am Freitag bekannt gibt, daß er verkauft hat, dann dürfte d=
ies
am Montag einen Kursrutsch auslösen. Das könnte eine gute
Einstiegsmöglichkeit sein. Könnte. =


Man darf bei Lewy nicht nur die D- Box im Auge haben (die in D noch was
brauchen wird), sondern die PC- Netz Sicherungssysteme, die neuen
Sicherungen z.B. für Geldkarten !