1000


Ockeline, alles korrekt!
UND: die Freigrenze gilt natürlich nicht nur für Aktien, sondern auch für OS
;-)
ABER: Verluste (auch hier gilt die Sechsmonats-Spekulationsfrist!) darfst Du
wieder subtrahieren, ebenso wie abzugsfähige Kosten (Transaktionskosten z.
B.).

Wenn Du dank Deines glücklichen Hündchens oder Deines enormen Geschicks oder
aus welchem Grund auch immer *leider* ;-) Deinen Gewinn nicht gering genug
halten konntest (sprich: wenn Du über die Freigrenze gerutscht bist), dann
wird der komplette Betrag zu Deinem zu versteuernden Einkommen
hinzugerechnet - und ist eben dementsprechend zu versteuern.
Alle Klarheiten beseitigt? ;-)

Gruß
Orlando