Hi,
ich interessiere mich für OS, hab allerdings kaum Erfahrung, dafür aber
viele Fragen.
- Muß ich beim Kauf eines OSs auf die Geld-/Briefspanne schauen? Wenn ja
- was ist das???
- Kann ich mit relativ kleinen Summen (< 2.000 DM) über Direktbanken
(via Internet) schon OS kaufen? Oder wie groß (klein) sollte die Summe
mind. sein?

Allgemeine Überlegung:
Ovinho steht bei ungefähr 77. Ich gehe davon aus, daß sie in den nächsten
8-12 Monaten noch weiter steigt, sagen wir mal bis 85. Ein OS (Call,
1:1) mit Basis 75 ist im Angebot mit einer Laufzeit bis Mitte 98.
Weiterhin gehe ich davon aus, daß es in der Zwischenzeit zu keinem Crash
kommt, d. h. daß der OS-Wert nicht gegen Null geht.
Also => KAUFEN
Oder habe ich etwas übersehen???
Für weitere Informationen/Korrekturen wäre ich dankbar

Gabriel