Hallo,
wer kennt einen Konverter bzw.hat Erfahrungen mit einem solchen,der
Kursdaten aus
einer NWP-Datenbasis in ein 5 Feld-Metastock-Format umsetzt,das dann von
Parity ( oder anderen US-Chartanalyseprogrammen ) direkt verarbeitet werden
kann ?
Soviel ich weiß ,existieren einige Konverter,welche die per DF eingehenden
Daten
umsetzen,aber offenbar sind diese nicht geeignet aus der vorhandenen
NWP-Daten-
basis die Daten zu extrahieren ( Data Tool ,OpenMeta Stock,Meta care base
u.a.).
Eine manuelle Umsetzung ist zwar möglich ,aber recht umständlich und
zeitaufwendig.
Für gelegentliche Analysen möchte ich die gesamte Datenbasis auch nicht
doppelt
vorhalten.
Bin für jeden Hinweis dankbar.
Gruß
Orlando
-- 
-----
This Message was send via EOE Mail and News