Selbst das reicht bei Gropius-Passagen nicht aus du mußt OS-Erfahrungen bei
einer anderen Bank nachweisen oder bei deinen Abteilungsleiter
freundlich Vorsprechen.

mfg
Stefano

P.S.
Könntest du bitte immer nur das nötigste Quoten speziell die Signatur
des Vorredner intressier niemanden.


-- 
Stefano Perthen              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Yrka@Fkpjqvor.ewqsdnexz.wq |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +35 5542 69 06 41     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +37 6922 43 68 09     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !