Wann hat Singulus wo 140 erreicht? Na egal, der Kurs steht bei ca. 133.

Die Einschaetzung von Singulus ist eine zwiespaeltige Sache, ehrlich gesagt.
Fundamental gesehen ist es eine geile Aktie, die ich persoenlich (habe einige
im Depot) weiterhin halten werde - die Frage nach dem Jetzteinstieg ist eher
diffrenziert zu betrachten.

Wenn man sich die Entwicklung auf dem neuen Markt anschaut, ist Singulus im
Gegensatz zu den anderen Highflighern mit aehnlichen Wachstumszahlen (Küingdorf,
EM-TV und Mobilcom) hoffnungslos unterbewertet. Man koennte natuerlich auch
sagen, die anderen Aktien sind hoffnungslos ueberbewertet - wie sich der
Markt entscheidet, ist schwer zu sagen. Auf dem neuen Markt ist alles moeglich,
kann sein, dass mit Singulus gar nix mehr passiert und die anderen Highfligher
noch mehr abheben, obwohl das nicht sein duerfte. "Nicht sein duerfte", dieser
Meinung war ich uebrigens auch schon bei EM-TV 100.- DM (jetzt 175), Küingdorf
250 DM (jetzt 350) und Mobilcom 300 (jetzt 430 oder so), aber das ist eine ganz
andere Frage.

Solltest Du auf dem neuen Markt einsteigen wuerden, wuerde ich Singulus schon
empfehlen. Schau Dir jedoch mal PZBO, Niedernhuber (die kriegen grad den
Hoehenflug, vielleicht isses ja schon zu spaet) und BB Biotech an, die ersteren
halte ich fuer aussichtsreiche Kandidaten, Biotech habe ich mich noch gar
nicht drum gekuemmert, aber eventuell ist die Aktie ja nicht uebel...

Meine ganz persoenliche Meinung: nach dem Analystenmeeting Ende Maerz bzgl.
Singulus wird es weiter nach oben gehen, Anfang April wird ein Kurs von > 150
erreicht sein. Dies ist uebrigens eine reine Spekulation!!!

Gruss Urs...