On Thu, 17 Jul 1998 07:47:34 GMT, aheid@online.de (Ullrich Dannheimer)
wrote:

Gerade die Firmen die jetzt noch mit 3.12 arbeiten werden NICHT sofort
umrüsten denn es gibt noch keinen technischen Grund zum Umrüsten
(Netware 3.12 kann auch mit modernster Hardware umgehen) und diese
Firmen sind meist solche die nicht immer das neueste haben wollen und
stattdessen lieber auf die ausgereifte Netware 4.1/Intranetware
umrüsten.


Außerdem werden (müssen) viele auf Expressdienst umsteigen weil es speziele
Branchensoftware fast nur noch für Windoof gibt.

mfg
Ibo (der sich freud wie sauber seine 3 Netware 3.12 Server laufen
seit Jahren ohne nenneswerten Ausfall im selben Raum laufen wie der
neu aufgestellte Expressdienst-Server der wegen angeblichen 'Statischen
Aufladungen' alle paar Tage verabschiedet)


-- 
Ibo Detzel              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Uoor@Yplsoscg.zrhwfcwuf.rs |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +87 9006 61 40 51     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +26 5906 35 76 95     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !