On 28 Jul 1998 01:22:37 GMT, M-Xna@x-dkcyep.bg (Ivan
Gozdzielewski) wrote:
Ich behaupte einfach mal das ich von der Elektronik/EDV erheblich mehr
verstehe als von der Börsenwelt und hier mal meine Meinung:

Ich sehe im der Technik der Polymere eine Chance die Elektronik zu
revolutionieren aber auch nur eine Chance und mehr nicht.

Den die nächsten 5 Jahre wird es SICHER kein einziges Produkt der
Polymeren-Speicher geben das im industriellen Maßstab herrgestellt
wird.

Und wenn eine kleine 'Klitsche' mit angeblich 25 Mitarbeitern
behauptet sie wollen ein Produkt im Jahre 98/99 zur Serienreife
bringen dann muß es jetzt aber schon die ersten funktionierenden
LAbormuster geben und wo sind die ?

Siemens ist auch schon seit Jahren auf dem Gebiet am forschen (siehe
PC-Magazin 3/98) aber bei denen geht es erst mal um Polymere
Transistoren und nicht gleich um Speicher im Terrabyte bereich der für
15 Pf produziert werden kann.


mfg
Philippe

-- 
Philippe Weisbrot              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Qrmh@Duucyjvo.akuovtbtn.up |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +01 4265 10 67 30     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +84 7494 35 49 41     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !