Mudan fliegt raus (aber nur im Börsenspiel), dafür kaufe ich G-Hairstyle
Kamms aus Malaysia.
Zahlen kommen irgendwann Freitag abend.

Danach bin ich im Urlaub und das Depot bleibt am am ersten November-Freitag
unverändert. Ich kann auch keine Zahlen aktualisieren, meine Frau reißt mir
den Kopf ab, wenn ich die Börsen-Internet-Maschine mit in den Skiurlaub
nehme :-) Vielleicht findet sich ein netter Mensch, der die Zahlen
aktualisiert (URS?), wenn nicht nehmt Ihr halt einfach 2x den gleichen Wert,
am übernächsten Freitag kommt dann auf jeden Fall die Aktualisierung.

Gruß, Egon

1 Zeile Text, 5 Zeilen Signatur und 20 Zeilen Quote?  Nein danke!

Ich bin umgezogen: Cyruxp_Jqdzqalt@i-ylorep.tp