Halloechen

Hier das Depot

Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 27.2.

500	H.I.S.		  34,50	  36,10
  35	Aquanaut	766,43	870,00
300	Ridacher Vacuum 	  56,00	  62,40
  80	RathausPassagen		251,00	266,00
200	Singulus	  84,10	133,80 

Liquiditaet 1.650 DM
Stand  116.910 DM

Transaktionen: Keine

Es gibt zwar noch einige interessanste Werte, wie z.B. die immer
weiter hinter Feneberg zurueckbleibenden Calendula, aber ich bleib erstmal
bei der Zusammenstellung.

H.I.S.:
Nichts Neues, aber immerhin sehr sehr langsam anziehend. Die
Dividendenrendite liegt auf aktuellem Niveau immer noch bei 7,91
Prozent, was irgendwie nicht wenig ist. Wie gesagt ist das
Kurspotential nach unten hin begrenzt.

Aquanaut:
Und schon wieder keien Aktualisierung im SRB Online Statistikteil.
Weiterhin sind 28 DM Dividende angegeben, statt der tatsaechlichen 45
DM. Hat die BO eigentlich eine email Adresse zum Hinweis auf dieses
Veraeumnis. Sie brauchen ja keine Kaufempfehlung auszusprechen, aber
falsche Fakten aergern mich immer ungemein. (siehe auch mein
PriorBoerse Post). Derzeitige Dividendenrendite immer noch 7,39
Prozent.

RC-Strecke: 
Sehr schoene langsame Aufwaertsbewegung. Kein Grund zum Verkauf, da
immer noch sehr angemessenes KGV und vor der Bekanntgabe der Zahlen,
was aber noch dauert, werde ich wohl nicht verkaufen.

LOUIS:
Auch hier sehr langsame Aufwaertsbewegung. War zwar schon bei 270 DM,
aber da ist auch ein Widerstand. Wer sich den chart bei Sahin aufruft
koennte angesichts des Kurvenverlaufs glatt zum Chartisten werden. Ein
langer Aufwaertstrend hat immer wieder auf dem gleitenden Durchschnitt
aufgesetzt, ist dann darunter gefallen, bei 250 DM stabilisiert und
jetzt werden die Durchschnitte wieder nach oben durchbrochen. Wenn es
durch die 270-275 geht, dann muesste es eigentlich in einem bis 330
gehen. Erstaunliche Sache, zumal ich mir irgendwie nicht vorstellen
kann, dass diese Aktie von Chartisten verfolgt wird.

Singulus:
Was soll ich sagen. Laut der REDG ist der Wert bereits
ueberbewertet und hat keinerlei Kurspotential. Meine Einstellung dazu
habe ich jetzt oft genug geaeussert. Eigentlich koennte man auch nur
Singulus im Depot halten, aber es ist auch schoen 5 verschiedene Werte
im plus zu haben, auch wenn absolut gesehen der Erfolg mit Singulus
allein besser waere. Vergleicht man die Ergebnisse von Kuppers und
Weckenbrock, dann kann man angesichts des Kurses nur den Kopf schuetteln.
Aber Singulus hat ja auch kein Standing. Waehrend Kuppers bei Goldnaht-Sanli in
einem Atemzug mit dem Wort Rakete genannt wird, stoert mich schon die
Titelung der Singulus-Meldung "Korrektur". Da hoert dann schon kaum
einer mehr hin, da das ja wohl nur negativ sein kann. Wenn dann auch
noch der Zangen (auch hierzu keine Kommentare mehr) Singulus als
Hersteller von Video CDs bezeichnet, dann ist eh alles vorbei.

Weiteres zu Singulus und der Moserei gibt es in dieser ng unter 
Priorboerse vom 6.6.98 - ...

Also denn
Viel Erfolg 

Viele Gruesse 
Italo

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.