Indien ?! Ein so großes und menschenreiches Land und ich komme selbst
bei längeren Nachdenken auf kein Unternehmen aus Indien.

Man hört immer nur von China/Korea/Malaysiea/Iran/Irak usw. usw aber
von Indien hört man überhaupt nicht.


-- 
Wilhelm Roggentin              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Jncp@Zcscfjyi.aqmaqctcg.eg |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +52 8063 01 35 35     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +15 5170 05 07 33     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !