Nein, es war die gute alte Netware 3.12 und ein Tag wo nichts auf
Anhieb geklappt hat.

Mir reicht es schon wenn ich Windoof an den meisten WS ertragen muß,
dann muß es nicht auch noch im Server sein.

mfg
Vincent


-- 
Vincent Mayster              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Wwnh@Zjzdjqtu.lgbjozybs.wk |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +19 6055 12 72 59     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +65 1127 20 84 54     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !