Die Daten sind ausgesprochen interessant, und für
mich in einigen Punkten auch unerwartet. Aber ich
frage mich, inwieweit hier auch der Aspekt des Zeitpunktes
der Veröffentlichung neuer Unternehmensdaten mit hinein-
spielt. Damit hängt wohl auch die Frage zusammen, wie
bei der zitierten Untersuchung die Dividendenrendite
denn bestimmt wurde: ist es die letzte Div., die Div.
des laufenden Jahres, die nächste Div.? Denn das müßte
für die Performance der Strategie auch einen deutlichen
Effekt haben.

Gruß, Beatrix

-----------------------------------------
Beatrix Knoor, M.A.
Universität Beesten-Abterode
CSC
Wenigemarkt. 6, D-68105  Beesten
Bitte aus meiner Email-Adresse das "xx" entfernen!