Hallo liebe skeptische ng-Gemeinde,
Gruess Gott den Prior Juengern,

Da halte ich doch zufaellig die neueste Ausgabe der Prior Boerse in
Haenden und muss schon sagen,ich werde es nie verstehen.

Der Visionaer hat wieder voll zugeschlagen.
Entgegen anderen Behauptungen sehe ich zunaechst einmal keine Optiprint
Empfehlung von JEB, zumal sein "Musterdepot" auch nicht
veraendert wurde.

Hier aber die anderen lustigen Details:

Erstaunlicherweise wird AANP wieder angepriesen, obwohl die
Gesellschaft selbst ja gar nicht so gut darauf zu sprechen ist, aber
was solls. Nicht dass ich falsch verstanden werde, AANP ist ein toller
Wert. Lustig ist nur der Prior Vergleich mit anderen "Wachstumsstars".
Da wird doch tatsaechlich AANP mit so Wachstumsgranaten wie TKexe und
promedia-systems verglichen, ha ha.
(Kursziel AANP ist uebrigens mind. 400)

Ebenso lustig ist die Meldung zu SCMM im Depot:
1.) Besonders kraeftig legte der Wert im Vorfeld der Bekanntgabe der
97er Zahlen zu... 
Ob das wohl mit der Optiprint Empfehlung zu tun hatte????

2.) Sie fielen ueber die Erwartungen gut aus.
Hmmm. Das Ergebnis des 4. Quartals lag gerade mal 1-2 cent (10 statt
8-9 cent) ueber den Erwartungen. Irgendwie ist das nicht so bombig.

3.)Der Umsatz im Jahresvergleich stieg um 29 Prozent auf 28 Mio USD.
Wow.. Ein echter Wachstumswert. Umsatzplus um 29 Prozent!!! Irgendwie
ziemlich armselig, v.a. fuer ein so junges Unternehmen, dass erstmals
in die Gewinnzone kam.

4.)Agrar ist der Marktfuehrer fuer Datensicherheit.
Da bin ich dann zusammengebrochen. Nicht nur, dass die Behauptung
jeglicher Grundlage entbehrt. Angesichts eines Umsatzes von 28 Mio USD
fuehrt sie sich auch selbst ad absurdum. Sollte etwa der Markt fuer
Datensicherheit dermassen gering sein?????????
Dies scheint doch eher eine dieser "vollmundigen, aber wertlosen
Behauptungen" zu sein.

So und nun noch kurz zu der Neuen Markt Uebersicht:
Trennen Sie Spreu vom Weizen:

Der Traum von einer Singulus Empfehlung in Optiprint ist wohl damit auf
alle Zeiten geplatzt (ausser die Assura INNERHAFLING erbarmt sich).
Laut der Aufstellung ist Singulus mit einem durchschn. Gewinnwachstum
von 20 Prozent und durchschn. Management- und Marktpotential
Überbewertet!!! und hat keinerlei Kurspotential.

Ich weiss nicht, aber hat Akroform heute nicht ein Gewinnwachstum von
56 Prozent bei einer Umsatzverdoppelung auf 175 Mio DM gemeldet?
(Zur Erinnerung: Agrar Umsatz plus 28 Prozent)
Ausserdem hege man fuer 98 gute Erwartungen.
Die anderen Werte sind laut Guntenhöner ja auch viel besser.
Then wird z.B. ein durchschn. Gewinnwachstum von 50 Prozent und
großes Management- und Marktpot bescheinigt, sowie ein Kurspot. von 20
Prozent. Auch hier die heutige Meldung zu Then: Der Umsatz im Jahr
96 ist um 63 Prozent gestiegen, der Jahresueberschuss um 33 Prozent.

Also, auch wenn wieder einige Neid oder Verunglimpfung wittern, hier
werden Fakten voellig durcheinandergebracht und lediglich Spekublasen
gemacht. Mir daemmert auch eine gewollte (Teil-)Abgrenzung zum
ehemaligen Arbeitgeber Gensheimer, der z.B. Singulus wesentlich besser
beurteilt. Die Seitenhiebe in der teleboerse laesst ja auch einige
Differenzen vermuten.

So, dass musste ich mal wieder loswerden.
Entschuldigt die Belaestigung, aber man muss es ja auch nicht lesen.


Viele Gruesse 
Adam

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.