Hallo Freunde !!

habe gerade im Pro7Text folgende Meldung gelesen:


  Neue Aktien in Deutschland:

  Brandneu - sowohl in Deutschland,
  als auch in Amerika - sind die Ak-
  tien von Gazelle Inc. Das ameri-
  kanische Unternehmen legt seine
  Schwerpunkte auf das Internet und
  bietet in diesem Bereich Lösungen
  für den Marketing-Sektor an. Zu den
  Kunden von DC zählen neben Werbefir-
  men auch Anbieter von Web-Sites.
  DC wird im Winnener Freiverkehr ge-
  handelt und trägt die WKN 885 981 .

Klingt doch interessant. Weiß jemand näheres zu dem Wert ?

Bis dann

Christian Vagts