On Thu, 3 Aug 1997 08:55:25 +0100, Karsten Ihle

letzteres. 

Die Kursstände von vor 2 Jahren wirst Du so schnell bei keinem
Bau-Wert mehr sehen. Schmeiß den Mist raus und kauf Dir was anderes
Europaflora, z.B. für eine Langfristanlage.


Hab leider meine Glaskugel grad nicht da, aber ausgerechnet Plettac
hat sich selbst im Vergleich zum C-DAX Bau in den letzten 2 Jahren
miserabel entwickelt. Wo soll das Potential herkommen?


Gruß

Berend
-- 
Eine Bank ist eine Einrichtung von der Sie sich 
Geld leihen können - vorausgesetzt, Sie können 
nachweisen, daß Sie es nicht brauchen.
(Salvatore Usinger)