Hallo Alberto,

ja, ich stehe immer noch auf UATE, denn ich glaube, die Leute von UATE
(viele renommierte Polymerforscher) haben einen Ruf zu verlieren, wenn sie
erst sagen, daß die ersten Produkte nächstes Jahr serienreif seien und dann
einen Rückzieher machen müssen.

In der NatürlichRAD steht nicht drin "es klappt nicht", sondern es wird auf die
bisher bekannten Probleme dieser Technologie hingewiesen.

Warum der Kurs gestern gefallen ist, würde mich auch mal interessieren.
Vielleicht hat sich das Gerücht, UATE wolle mit einer
Telecom-Gesellschaft zusammenarbeiten, als heiße Luft herausgestellt?

Gruß
Heribert Jockenhöfer