Fuer Ertraege ueber 10 Prozent in einem Monat sind DAX-Titel auch nicht
gerade die geeignete Anlageform, gelle? Wobei ich zustimme, die
Bewegungen am neuen Markt sind mir auch nicht ganz geheuer. Wenngleich
ich mir jeden Tag ueber die Kurse ein Loch in den Bauch freue :)))

Nachteil: man kann prima auf's Maul fliegen. Wenn der Tag kommt, an dem
aus dem Neuen Markt die Luft abgelassen wird, moechte ich meine Aktien
eigentlich nicht mehr haben...


Dafuer feiern die ihren ersten Geburtstag, heute womoeglich? Muesste mal
nachschauen...


*grins* CityBuch hat eine DR von ca. einem halben Prozent :) Naja,
bissel mehr...

Gruss Eilt...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?