Hallo Anke,


Das kann so nicht sein, Deine "Ausbildungspauschale" ist keine Pauschale
sondern eine Höchstgrenze. Sie gilt pro Person und wenn Du für Dich (und
Dein Mann für sich!) Kosten von 1800 DM nachweisen kannst (Semesterbeiträge,
Fachliteratur, Fahrtkosten, Arbeitsmaterialien, etc.), denn werden sie auch
bis zum Betrag von 1800 DM als Sonderausgabe akzeptiert. Es kann sein, daB
einige Finanzbeamte die 1800 DM Höchstgrenze ohne Nachweis der Kosten
akzeptieren, eine Verpflichtung dazu besteht allerdings nicht.

Aber ich glaube, daB gehört thematisch gar nicht hier hin, darum hör ich
besser mal auf, sonst gibts noch böse Kommentare (Was vorkommen soll).
Gruß
Joseph