Hallo,

in den Medien bzw. in dieser Newsgruppe wurde ja schon so manche Idee
bzw. Frage bzg. Abgeltungssteuer diskutiert.

In diesem Zusammenhang möchte ich diskutieren ob,  die
Abgeltungssteuer durch eine gewerbliche Gründung als eine
Steueraufwendung geltend gemacht werden kann? Wenn ja, dann welche
Unternehmensform kommen dafür in Frage?

Im Grunde handeln Unternehmen mit dem Geschäftsfeld:
Unternehmensbeteiligung in einer ganz ähnlichen Strucktur.

Vielleicht hat sich jemand darüber schon Gedanken gemacht bzw.
praktische Erfahrungen gesammelt.

Gruß Hartmut