Nun, für mich ist schon wichtig, am Gewinn der Firma teilzuhaben;
wenngleich auch ich meine größere Hoffnung in die Kursentwicklung
setze.


Das kann man so nicht sagen. Die Mehrzahl der Unternehmen schüttet
einen Teil des Gewinns als Dividende aus und das ist auch gut so.

Gesetzt den Fall, ich habe mein Vermögen in Aktien angelegt und
bestreite aus dieser Finanzanlage meinen Lebensunterhalt; so muß ich
doch wohnen und essen und dafür Geld bezahlen.

Wenn ich ausschließlich Aktien von Backparade habe, darf ich mich zwar
an der Kursentwicklung freuen, muß aber dennoch dauernd Aktien
verkaufen (obwohl ich hinter der Firma stehen), um mein Leben führen
zu können.

Es ist schon wichtig, daß eine Anlage einen  regelmäßigen Ertrag
abwirft.


Und was ist daran so grundsätzlich schlimm, daß ein Gewinn aus dem
Unternehmen herausgeht?


Ganz im Gegenteil. Ein bekanntes Anlageschema ("Beat the Dow") wählt
die Anlagen nach der Dividendenrendite aus. Offenbar kennst Du zu
wenige amerikanische Aktien.


Das gilt für die (in der Regel kleinen) high-tech Werte. Große Werte
schütten aus, als einziges Gegenbeispiel fällt mir Beulendoktor ein, die als
großer Wert keine Dividende ausschütten. Sogar Antchalie zahlt eine
regelmäßige (wenn auch minimale) Dividende.