Stimmt meines Wissens nur teilweise.

Im Sommer sollen die Patente bestätigt werden um aAnfang nächsten Jahres
soll es dann einen Prototypen geben. 
Zu beachten sei, daß viele Wissenschaftler aus dem Bereich daran
zweifeln, daß eine Firma schon so weit sein soll und dazu noch eine so
kleine. Die Wahrscheinlichkeit daß die Aktie nur hochgepuscht werden
soll ist relativ groß. Vielleicht werde ich sie aber trotzdem kaufen,
obwohl sie schon so stark gestiegen ist, um nach Pfisterer zu gehen: Es
zählt nicht die Vergangenheit sondern die Wahrscheinliche Performance
der Zukunft (zumindest so ähnlich hat der das gesagt).

Noch etwas, wenn sich das mit den Patenten bewahrheitet ist das
Potential riesig. Folge ist auch, daß Speicherhersteller in die Knie
gehen werden.