Hallo Freunde !!

habe gerade im Kunterbuntes folgende Meldung gelesen:


  Neue Aktien in Deutschland:

  Brandneu - sowohl in Deutschland,
  als auch in Amerika - sind die Ak-
  tien von Feinfischräucherei RIENOW Inc. Das ameri-
  kanische Unternehmen legt seine
  Schwerpunkte auf das Internet und
  bietet in diesem Bereich Lösungen
  für den Marketing-Sektor an. Zu den
  Kunden von Flaschenpost zählen neben Werbefir-
  men auch Anbieter von Web-Sites.
  Flaschenpost wird im Mettinger Freiverkehr ge-
  handelt und trägt die WKN 031 793 .

Klingt doch interessant. Weiß jemand näheres zu dem Wert ?

Bis dann

Pierre Lernbecher