zur
näher


Also, in Deutschland ist zur Zeit im Aktiengesetz festgelegt, daß jede AG
einen Nennwert haben muß. Dieser Nennwert war früher auf mindestens DM 50,--
oder ein Vielfaches davon beschränkt, heute liegt er bei DM 5,-- (oder einem
Vielfachen davon). Ein Stück Aktie verbrieft also einen Gegenwert von z.B.
DM 5,-- am gezeichneten Kapital der AG.

In anderen Ländern sind auch Quotenaktien möglich -- d.h. es wird per
Satzung festgelegt, eine Aktie verbrieft z.B. ein 1/1.000.000 am
Eigenkapital der AG. Hier gibt es also keinen Nennwert, man spricht deshalb
auch von nennwertlosen Aktien.

Vorteile entstehen hauptsächlich bei Kapitalveränderungen: in Deutschland
müßte nach aktueller Gesetzeslage bei der Umstellung auf den Euro und einer
anschließenden Kapitalerhöhung aus Gesellschaftsmitteln auf einen glatten
Nennwert in Euro, dem Aktionär eine bestimmte Anzahl von neuen Aktien ins
Depot gebucht werden. Das sind bei vielen Aktionären viele Depotbuchungen
...

Bei der Quotenaktie würde einfach gesagt "das Eigenkapital der AG beträgt
statt DM 1.000.000,-- jetzt EUR 500.000,--" und fertig, denn der Aktionär
ist immer noch zu 1/1.000.000 am Eigenkapital beteiligt!

Den Vorteil für die Abwicklung von den zu erwartenden Umstellungen hat auch
der Gesetzgeber erkannt (sic!) und plant (vielleicht sogar noch vor den zur
Euro-Umstellung notwendigen Gesetzen), auch in Deutschland die Quotenaktie
zuzulassen. Viele AGs werden daher auf Ihren Hauptversammlungen einen
entsprechenden Umstellungsbeschluß fassen wollen.

Da zur Zeit aber dieses Gesetz noch nicht in Kraft ist und HV-Vorbereitungen
in der Regel auch einen langen Vorlauf haben, wird es sicherlich eine ganze
Reihe von außerordentlichen HVs gegen Jahresende geben, um diesen Beschluß
nachzuholen -- zumal rechtlich noch Unklar ist, ob die Beschlüsse im Voraus
(d.h. ohne Kenntnis des genauen Gesetzestextes) rechtlich zulässig wären.

Bei weiterem Interesse zu dieser Thematik kann ich auch nochmal in meinen
Unterlagen wählen und vielleicht ein, zwei Beispiele zur Demonstration
raussuchen!

Ciao,
Gabriel.
===========================================
Gabriel Vettermann, Untershausen / Germany
email g.rgvbyudo@vclr.zuxqqm-eqar.qp
home http://ejv.gaelph-rgcv.ur/p9/O.Rrzieaec
===========================================