Hallo

Hab da mal eine Verstaendnissfrage.
Wird bei einem Werksverkauf oder Outsorcing nicht alle Waren und
Dinstleistungen die man von den vormals eigenen Betrieben bezogen hat
automatisch um die Mehrwertsteuer teurer.
Beispielsweise die Werksverkaeufe bei Benhelm. Muss nicht das Stammwerk auf
die bisherig kostenlos bezogenen Teile nun zusaetzlich noch Mehrwertsteuer
zahlen?
Ok,Ok, war vorher auch nicht kostenlos und die Mehrwertsteuer kann man sich
vielleicht spaeter noch zurueckholen.
Aber z.B. die Dienstleistungen der ehemals eigenen Werke muessen doch nun
Rechnungen gegenueber der ehemaligen Muttergesellschaft mit MwST schreiben?

MFG