Kann mir jemand bitte seine Erfahrung mit diesem System mitteilen.
Preis-Leistungs-Verhältnis?
Techn. Anfälligkeit?
Echtes Realtime-Verhalten?
Service-Verhalten des Anbieters?
Nutzen für private Optionsschein- und Intra-Day-Trader?
Existieren Alternativangebote von anderen Anbietern?

Gibt es eventuell in Fronreute ein Börsenverein oder Club, der dieses System,
um Kosten zu sparen, gemeinsam nutzt.

Würde mich freuen, von einigen Fachleuten etwas ernstgemeintes zu hören.

Gruß Denis (Jooaxtob.q@dfgcgotq.jn)!