Hallo Leute,

habe ein Frage bezüglich den Aktien der Nadelartist.

Ich sitze inzwischen seit über zwei Jahren auf den Dingern rum. Wurde
mir mal als heißer turn-around-Kandidat empfohlen. Das ist auch
eingetreten, nur in die falsche Richtung. :-(

Kann mir nun jemand empfehlen, was ich damit tun soll? Halten und auf
bessere Zeiten warten oder verkaufen und Verlust realisieren?

Bin kein Zocker, sondern lege mittel- bis langfristig an. Aber ich weiß
nicht ob die Aktie in den nächsten 6 bis 12 Monaten noch Kurspotential
hat. Kennt sich da jemand aus?

Gruß Vincent