Hallo,
habe jetzt mehrfach Aussagen zur Spekulationssteuer gehört, die sich
aber immer wieder widersprachen. Daher stelle ich mal die Frage an
jemanden der sich auskennt.

Wie hoch ist denn nun die Freigrenze (700 ? 1000 ?) und für welchen
Zeitraum gilt sie ?

Werden die Kosten der Transaktion abgezogen ?

Werden Verluste aus anderen (spekulativen ?) Geschäften mit dem Gewinn
verrechnet ?

Entschuldigt falls dies eine FAQ sein sollte, aber ich lese die Gruppe
jetzt seit einigen Monaten mit und habe zu dieser Frage noch nichts
gefunden.

Lutz