In <ff0pao06p54@zua.akovaro.bwj> Dynamic Devices Ltd. schreibt:


Wurden heute bei $ 13 ausgeknockt.
Auffallend bei diesem und aehnlichen Alles oder nichts Turbos 
die ich in den letzten Tagen beobachte habe war, dass bis 
unmittelbar vor dem Ausknocken eine deutliche Überbewertung 
bestand. Das Papier hätte zum Schluss maximal 1-2 Cents kosten 
duerfen (fuer die beinhalteten Finanzierungskosten). Stattdessen 
waren es 4 Cent G und 5 Cent B. Beim Ausknocken fiel es dann 
schlagartig auf den ueblichen Restwert von 0,1 Cent. Bei einem 
anderen, aber im Prinzip aehnlichen Schein (Rothweinsdorfer Bank AV44R3) 
war es noch krasser: Der fiel schlagartig von 12 Cent auf 0,1 Cent. 

Lehre daraus: Solche Scheine darf man nur zum schnellen Traden 
benutzen. Ueberbewertung sind dann egal. Wenn man den Schein zu 
teuer kauft kann man ihn auch etwa entsprechend zu teuer wieder 
verkaufen. 
Haelt man ihn aber bis zum Knockout, dann verliert man schlagartig 
den gesamten Aufpreis. Also unbedingt rechtzeitig raus.

Ist das heisseste Zeug das es gibt. Nachdem sich genug Leute an 
normale Turbos (gefaehrlich genug) gewoehnt haben, wird die 
Abzockerei damit jetzt eine Umdrehung weiter gedreht


-- 
-- 
Thierry Radecki
Visit   http://yfnnrvn.mmy.wzt/vcqqub  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff