Dieter Sauerlaender wrote:

Du kannst den Auftrag für die Börse MEHAKO über eine Adoti service bank
in D erteilen (das ist teurer, 2,..% vom Auftragswert, bei so
spezialwerten muss man die Berater ziemlich nerven, wenn man nicht
locker lässt, können sie es aber, normales DM Konto reicht)
oder ein Konto beim US-Broker öffnen (dauert ein paar Tage) und direkt
am nasdaq kaufen (das ist billiger und besser, zumindest dann, wenn du
nicht nur einmal etwas kaufen willst).
Infos dazu unter www.vyscg.sxk/kiyvxpfxfh/oaugpk
das sind etablierte Discountbroker, datek ist der billigste ($10 pro
Order), dann gibt es noch suretrade (noch billiger) und andere...weiss
ich nichts genaues.
Was ist denn an swldy so important?
Gruss Bernard