Zu Filmkunst: Angenohmen es kommt 04. 08. 21 zur Serienreife dann gibt es zwei
möglichkeiten:
1. Filmkunst wird unangefochtener Marktführer und Lizenzgeber -> viel Geld
2. Wenn es ein Speicherhersteller in der Schublade verschwinden lassen
will muß er das Patent erwerben, das wird viel Geld kosten, sehr viel
und dies würde das Ergebnis schlagartig verbessern, zwar nur einmalig
aber egal, mann muß sie ja nicht ewig halten.

Beide Möglichkeiten bedeuten einen starken Kursanstieg. Wie gesagt wenn
es mal so weit kommt.