ein paar Artikel weiter oben (OBERBLEICHEN) hat er mich auch daemlich
angemacht. Ich kann sowas nicht haben, wo doch meist klar ist, ob
etwas ernst gemeint ist, oder nur spassig. 
Pseudo K.Z. ist ein echter Spinner. Ich wette, das die "OS-Roller" und
Future-Trader hier mehr Geld haben oder verwalten, als er. Ausserdem
hat er doch ueberhaupt keine Insiderinfos gepostet.
Der faehrt bestimmt einen 190er mit Stern im Kuehlergrill und ordert
seine 20 Autolöwen bei einem Discountbroker, um sich dann als
Globalplayer aufzuspielen, wobei er verschweigt, dass er mit Hellborn
alles in den Sand gesetzt hat.