*** from: Xcs.Rphiyrqxk@cr.mr-orahhol.hr
*** to  : Re: Biomaris, Singulus, SER


egal wie es auch kommt, dann kommen wieder all die, die uns erzaehlen mit  
welcher Philosophie sich just kurz davor ausgestiegen sind. Hinzu kommt,  
wenn dem NeuenMarkt die Puste aus geht, es auch im Dax & Co ziemlich  
rappelt. Sicherlich geht es im NeuenMarkt zweistellige Prozentzahlen  
runter, doch verliere ich lieber von 100% Gewinn an die 50%, als von 15%  
gleich 10%......

Was heutzutage den Kurs einer Aktie bestimmt sind weniger Fakten, als die  
Bewertungen von Hörliebe & Co...., ich beachte die Meldungen grosser  
Analystenhaeuser mit groesserem Interesse, als den Modellwechsel  
irgendeiner Automobilschmiede..oder sonst was Nettes.. ;)

Was hat z.B. ZFIH letztlich von ihrer letzten, guten Veroeffentlichung  
ueberbehalten? Sie tendieren um gut 3% tiefer und der Dax um 4%  
hoeher.....

Technologiewerte weisen eine Performence auf, das man sich fragt, ob die  
Welt nur noch aus Computern besteht! Die Menschheit muss taeglich essen,  
um zu ueberleben.... stattdessen comsumiert sie anscheinend nur noch  
Silikon, in jegmoeglicher Form ; der Telekommunikationsmarkt boomt, obwohl  
sich die Menschen sich immer weniger zu sagen haben..usw.....;)


  Bye von Wolf