Hi,


Ich darf mal kurz einen guten Freund von mir aus einer kuerzlich an mich
gerichteten Email zitieren:

" Ich weiß nicht wann, aber eines Tages wird diesem
frechen Ballönchen "Neuer Markt" auf irgendeine noch nicht absehbare
Weise
Luft entlassen werden. Andere nennen es das "law of gravity", das auch
an
der Börse seine Gültigkeit behält."

Dem waere nix hinzuzufuegen.


Korrekt. Ist doch ein ganz einfaches Ding - man suche sich die Werte auf
dem Neuen Markt, die mit einem KGV von < 50 rumkrebsen. Frueher oder
spaeter steigen die schon. Der Trick ist halt, abzuschaetzen, welcher
Wert als naechstes gepusht wird. Wie sonst waere ich bei ueber 70
Prozent Gewinn in 3 Monaten???


Das ist natuerlich die einfachste Alternative. Wo gibt es denn das?

Gruss Mauro...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?