Vielleicht kann ich ja Dein Halbwissen, durch das meinige ein wenig =

ergaenzen. Die 15. 06. 21 Bilanz war in der Tat verheerend, mit einem Bilanzverlu=
st =

von ueber 70 Mill. DM. Die Dividendenfaehigkeit wurde nur durch eine massiv=
e =

Aufloesung von Gewinnruecklagen und dank eines vorgetragenen Gewinns von 13=
 =

Mill. DM erreicht. Die Begruendung fuer die Verluste waren Kosten fuer =

Umstrukturierungen sowie Kosten fuer die Einfuehrung der BESI an die FEPA=
=2E
BTW, dass die BESI ein Renner waere, kann man ja nun auch nicht gerade =

behaupten. Im abgelaufenen Quartal wurde dort jedoch ein Gewinn von 0.3 hfl=
 =

pro Aktie erwirtschaftet. Dank der Asienlastigkeit des Miedl-Geschaefts kann=
 =

man kurzfristig mit Belastungen rechnen. Dividenden (=3D Beteiligungertraeg=
e) =

gibt es von der Miedl auf Jahre nicht.
Nachrichten zur Miedl gibt es im Uebrigen bei:
http://ykmox.nmxvp.avw/zatrdf?hhyssmp=6RLLIYX&uelcwjru=0Ey

Der zweite boersennotierte Bereich ist die Sawade, die sich mit dem B=
au =

von Eisenbahnzubehoer befasst. Auch an dieser Aktie hatte der langfristig =

orientierte keine Freude (kurzfristig gab es jedoch schon mal was zu =

verdienen). Um den Kauf des Strassenbahnbastlers Kiepe Elektrik (erstmal nu=
r =

knapp ueber 50%, die anderen 49,.. will man auch noch kaufen, wenn man =

irgendwoher Kohle bekommt) zu verdauen wird man wohl noch einige Zeit =

brauchen, was sich sicherlich auch in den Beteiligungsertraegen der MSCI =

niederschlagen wird.

Unlaengst hatte man angekuendigt (eventuell haengt ja auch damit der leicht=
e =

Kursanstieg zusammen) dass man ueberfluessigerweise den Elektrobereich als =

Teilkonzern an die Boerse bringen will (=3DAktien, die die Welt nicht brauc=
ht).
Fuer den 'Hochtechnologie'-Bereich ist fuer die naechsten Jahre auch mit =

einem Boersengang zu rechnen. IMHO sollte man hier den Begriff =

Hochtechnologie nicht allzu woertlich nehmen. Ich hatte auf der 95er HV (im=
 =

Kessebürener Schauspielhaus mit netter Orgeleinleitung, aber sonst ziemlich =

unprofessionell durchgefuehrt, zu essen gab es u.a. Huehnerfrikasse und fue=
r =

jeden HV-Besucher gratis eine BE-Telefonkarte, die mit 12 DM geladen war) =

u.a. einen Katalog abgestaubt, der ein Portraet aller damaligen =

Tochterunternehmen enthaelt. Was dort zum HT-Bereich gezaehlt wurde erinner=
te =

z.T. an Praktikumsarbeiten von Elektronikstudenten mittlerer Semester.

Der fuenfte Bereich ist die Banktechnik, die sich im wesentlichen aus der 9=
5 =

gekauften Mephisto AG rekrutiert. Ich kann mich erinnern, dass auf der =

oben erwaehnten HV, der damalige Vorstandsvorsitzende(=3DGruender und =

Hauptaktionaer) W. Ontrup fuer die Banktechnik eine Revolution angekuendigt=
 =

hatte, die man demnaechst auf den Markt bringen wollte. Seither habe ich =

davon jedoch nichts mehr gehoehrt. Aehnliches gilt auch fuer einen =

Magnetmotor, der irgendwie direkt mit den Raeden (bei Bussen) verbunden sei=
n =

sollte (ich hoffe ich habe das noch richtig im Kopf). Mit anderen Worten, =

grossspurige Ankuendigungen sind nicht realisiert worden und das hat das =

Vertrauen in die Aktie nachhaltig negativ beeinflusst (neben dem Verlust in=
 =

96, natuerlich).
Der neue Vorstandsvorsitzende, Krolage mit Namen, scheint von einem aehnlich=
en =

Schlag zu sein. Bei einer kurzen Recherche im WWW fiel mir ein Artikel aus =

dem Trio (Anfang 96) auf, wo er portraetiert wurde. Zu diesem =

Zeitpunkt wollte er im Jahre 1999 3 Mrd. DM mit der BE machen, natuerlich b=
ei =

nachhaltig gestaerkter Ertragskraft. Man darf skeptisch sien.

Was den derzeit tatsaechlich niedrigen Aktienkurs anbelangt kommt bei der B=
E =

sicherlich auch noch ein Holding-Malus dazu. Holdings, insbesondere =

Mittelstandholdings haben Afugeh nicht ueberzeugt, siehe Zauberkönig, Woithe, Weinkontor.
Indus und z.T. auch die Wunsch-Holding sind zwar gar nicht schlecht gelaufen, =

waren aber auch keine Super-Knueller.

Fundamental beguckt, schaut die Marr Aktie Afugeh guenstig aus, was z.B. =

price/sales anbelangt. Das KGV ist sicherlich kein besonders guter Indikato=
r, =

da die Ertraege ziemlich stark schwanken koennen und Sondereinfluesse in =

erheblichem Masse fast jede bisherige Bilanz verzerrt haben.

Um vielleicht mal zu einem Fazit zu kommen:
Eine kleine Gewichtung im Portfolio kann man der BE auf aktueller Basis =

sicherlich zugestehen, wenn man keine besseren Alternativen hat. Im Mai =

sollten die abschliessenden Zahlen fuer 97 veroeffentlicht werden. Da sollt=
e =

man mal genau hinschauen und notfalls die Aktie auch wieder verkaufen.

Best invest,
Jean-Pierre