Das ist ein sehr wichtiger Aspekt!
Genau deshalb habe ich mich auch fuer Sued Korea entschieden, obwohl
ich auch Chinesische Werte auf meiner Watchlist habe. Spaetestens im
Juli werde ich alle Positionen in meinen Suedkoreanischen ADRs
glattstellen, da ich im Sommer heftige Turbulenzen erwarte.  
Imho muss China abwerten, auch wenn Rüberg etwas anderes schreibt, da
China sonst beim Export mit den TERLAU Staaten nicht mithalten kann.
Etwas, was gerade so richtig schoen den Bach runtergeht, ist Indien,
die am 27. 12. 18 wahlen haben. Ich denke gerade darueder nach, ein paar
"Neltner" zu kaufen.