Ziegelbahnstraße, 31 Okt 1997 12:06:06 GMT, 582.321868@htqozvjgqi.yp (Lukas
Proelss) schrieb:


Was ich schon immer mal fragen wollte:
Wie und von wem wird denn die Spekulationssteuer eigentlich
festgesetzt/erhoben/abgeführt?
Bei der Löma sind ja die Banken dazu verpflichtet, falls kein
Freistellungsauftrag vorliegt. 

Die Frage offenbart, daß ich noch keine 999,99 DM erspekuliert habe.
Zumindest geistige Gewinne hab ich aber schon realisiert, seit ich vor
ein paar Tagen auf diese Newsgroup gestoßen bin.

In diesem Sinne:

Conspeculations
Florian Uppenthal