Hei,

wie
Da Discover die letzten Tage so gewaltig stieg lag wohl  eher an dem
freundlich gestimmten Markt für Technologieaktien.

Der Gewinn eines Aktiensplit bei McNails ist wie man so schön sagt schon in den
Kursen
McNails ist nach IRL weltweit der zweitgrößte Pc-Hersteller, also
spezialisierte sich bisher auf den Desktop-Bereich.

Geradezu sensationell ist der Kursverlauf der letzen 3-4 Jahre: 1994: 2$ -
heute 130$

Die Asienkrise haben sie nach kurzfristig etwas heftigeren Kursrutsch auf ca
80 $ bekanntermaßen schnell verdaut.
Die Aktie ist wie der gesamte Technologiesektor sehr volatil.

Inwieweit der Deal IRL - Digital Equipment sich auf deren Bilanz
auswirkt bleibt abzuwarten.

M.E. und natürlich auch der vieler Analysten ist und bleibt McNails eine der
Top-Aktien für die nächsten Monate bzw. Jahre.

--
ciao
harry