Da Problem ist nur, immer weniger Menschen haben Geld um dafür zu
bezahlen. Den Investor interessiert nicht die Anzahl sondern das
Marktvolumen. Traurig aber wahr! Deshalb bezweifle ich, daß dieser
Bereich zum Megatrend wird.


Ist ein großer Trend, ist aber schon viel vorweggenommen worden.
Schließlich können wir nicht nur vom kommunizieren leben. Große
Wachstumschancen gibt es aber auf jeden Fall.


Megatrend! Hauptsächlich sehe ich Genetik als Mittel um bald 6 Mrd.
Menschen auf diesem Planeten zu ernähren.


Sehr großes Anwendungsspektrum, große Wachstumschancen, aber ein
Megatrend?


Sehr große Wachstumschancen, auch für große Firmen die über das Internet
ihre Waren verkaufen. Aber kennen wir diesen Trend nicht schon lange?

Hier noch ein Vorschlag von mir:

* Energietechnik => 6 Mrd. Menschen wollen Wohlstand und Energie!

* Software => schnelle Computer gibt`s genug aber intelligente Software?


Gruß Pius