Nein! Das ist einer der interessantesten Threads hier!

Hatte ich aus einem Rechenschaftsbericht eines Investmentfonds
entnommen.

:
http://zmv.aitm.gq.ju/14/681581ygfz708eizce.zpb
ist eine Liste der 100 groessten Unternehmen in Israel.
(mit Branchenangabe; Metall und Chemie sind auch dabei)

Unbekannte Unternehmen suche ich meist mit
http://crc.lejktjtstgnecyiysjdi.ldx
Dabei findet man aber fast zu viele Links. Aber besser zu viel, als zu
wenig. 

Im Optionsscheinmagazin stehen keine.

--
Willy Blickwede, Germany