Mahlzeit,

vor der Beantwortung Deiner Fragen die von mir uebliche Meckerei:

1. Bitte im Header den Realnamen verwenden. Begruendung folgt, falls
gewuenscht (Kurzform: wirkt unhoeflich, sich Analyse & Entwicklung zu
nennen, auch wenn Du mit Wolfgang unterschreibst).

2. Ist Deine Shift-Taste kaputt?


"Koennte" ist voellig richtig. Konjunktiv, vielleicht wird es sein...


Eine klitzekleine Firma wie Parkett-Madeja wird das nie allein durchziehen
koennen. Ich halte die ganze Sache fuer einen ganz schoenen Zockerwert,
mit dem man viel Geld verdienen kann. Man kann allerdings auch maechtig
auf die Schnauze fallen, weil der Kurs derzeit aufgrund der Hoffnung auf
eine weltwirtschaftsumkrempelnde Technologie abgeht. Erweist sich das
als Luftschloss, wird diese Luft augenblicklich aus dem Kurs abgelassen
werden...


Mach das.

Hint: niemals Empfehlungen in dieser NG folgen, nur weil sie Dir
sinnvoll erscheinen. Erst Empfehlungen folgen, wenn sie Deine EIGENE
Meinung unterstuetzen...


Ich schweige :)


"never catch a falling knife" Wer sagt Dir, dass es nicht weiter nach
unten geht? Nach unten sind es 100 Prozent, manchmal zieht eine
schlechte Nachricht noch mehr schlechte hinter sich her und der Kurs
geht ins Bodenlose...

"ich kauf aus dem Bauch raus" ist nur mit Geld zu empfehlen, um das es
Dir nicht leid tut. Und ohne Daten wuerde ich NIE in etwas investieren.

Gruss Ludwig...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?