Halloechen

Ist doch eigentlich auch voellig logisch. Seit der Telekomemission
sind halt viel mehr Aktien"Sparer" am Markt. Und die sehen die
Kursgewinne am Neuen Markt und kaufen und kaufen und noch mehr bei
einer "Empfehlung". Ntv oder yenoit koennen noch so oft zum Limitieren
aufrufen, nachtraeglich betrachtet war es doch leider tatsaechlich
egal, on man bspw. Gollnik zu 160 oder 190 gekauft hat, wenn sie kurz
darauf bei 400 steht. 

Diese Entwicklung wird jetzt wohl auch weitergehen, da ja
Frischfleisch, d.h. Neuemissionen, schon wieder Gewehr bei Fuss
stehen. Ich denke, dass es wohl noch mehr als eine Enttaeuschung wie
bei Beta Systems braucht bis dieses sinnlose  Hochjubeln von Werten
(sinnlos, weil ich selbst ja auch immer vor dem Kauf dieser
ueberteuerten Werte zurueckschrecke) ein Ende hat.

Bis dahin muesste man wohl doch einfach das Index Zertifikat kaufen.


Viele Gruesse 
Ulfert

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.