Heute gab es schon mehr Info in www.jvhh.lw

Einem Bericht der 'iPunkt' zufolge will Uwig den
Firmensitz ins Ausland verlegen wenn in Deutschland weiterhin notwendige
Reformen ausbleiben. Auf der nächsten Hauptversammlung will sich das
Unternehmen zudem die Genehmigung einholen, bis zu zehn Prozent der
eigenen Aktien zurückzukaufen.

Weiterhin wurde berichtet, dass amerikanische Behörden, wohl ein
Verfahren gegen die amerikanische Tochter eröffnen werden. Die
Untersuchungen sind jedoch noch immer nicht abgeschlossen.

Im Verlauf des Vormittags legte der Kurs wieder um 13 Punkte zu.

Tschuess

Egon Hasenbeck