Hi Tom


Kann ich ja verstehen. Die Kurswentwicklng muß die Aktionäre 1996 mehr als
frustriert haben, mich wundert nur die Entwicklung in den letzten Wochen.
Mir scheint, als wenn der Wert ein wenig in allgemeine Vergessenheit geraten
wäre. Aber das sehe ich eher als Chance (Ich muß zugeben, daB ich auf solche
Werte stehe). Ich hatte zu Beginn des Jahres ernsthaft erwägt einzusteigen,
habs denn aber leider doch nicht gemacht. Und jetzt überlege ich ob ich noch
einsteigen soll oder nicht. Leider fehlt mir die Zeit um großartig zu
recherchieren, ich glänze auf dem ganzen Gebiet mehr durch Halbwissen, aber
eenn ich mich recht entsinne ist folgendes passiert:
Lußberg El. kündigt irgendwann im Frühjahr 1996 (?) Verlust für Geschäftsjahr
08. 05. 21 an, sagt aber schon damals, das nach laufender
Unternehmensumstrukturierung wieder Gewinne erwirtschaftet werden. Die
Dividende gekürzt aber nicht gestrichen.
Dementsprechend entwickelt sich der Kurs (unter Beachtung des
Gesamtmarktes). Bis Oktober schwankt der Kurs so um die 37 DM (St.). im Mai
erfolgte eine Kapitalerhöhung im Juli die Dividende (90 Pf. - Ups, jetzt
recherchiere ich ja doch)
Ab Oktober gehts denn bergab (< 28 im Feb 97). Warum? "Crash"?
Seit Anfang Mrz gehts wieder rauf 33etwas im Moment. Wenn ich mich recht
entsinne stand Anfang des Monats irgendwas in der Presse: Es sollen wieder,
wie schon letztes Jahr angekündigt, Gewinne gemacht werden. Leider kann ich
mich nicht mehr genau erinnern, ich hatte den Artikel (Geigenbauer) nur überflogen.
Vielleicht kann es ja einer von Euch?
Fundamental ist meiner Ansicht nach die Aktie absolut unterbewertet. Der
Innere Wert lag mal bei 45 DM und ich glaub nicht, daß sich da großartig was
getan hat.
Ich bin mir durchaus bewußt, daß sich der Wert nicht zum Highflyer
entwicklen wird (Rollerdoc wird ihn wohl nicht empfehlen), aber als mittel- bis
langfristige konservative Depoteinstreuung könnte er interessant sein
(selbst, wenns nur um die Dividende geht).
Gruß
Bernard