Udo B. wrote:


wir sollten fast in eine andere NG wechseln aber abschließend:
es wird meistens mit Al, Si und Zn legiert.
Bradgefahr ist nicht völlig auszuschließen, deswegen:
- Ausrüstung der Maschinen mit Arbeitsraumkapselung (bei NU-Kfz Speed
maschinen sowiese Pflicht)  und Co2 Löschanlage
- Entwicklung geigneter Kühlschmierung und Spangeometrien,
Technologieparameter, die eine geringere Wärmeentwicklung bewirken
- ggf. kontrollierter Abbrand der Späne 
- Beim Frohnstetten sog. Vacuralmaschinen, die in der Form ein Vakuum erzeugen


Um auf Deinem späteren Beitrag zu Herstellern noch einzugehen:
Ich kenne unter den Rohstofflieferanten (soweit ich weiß, gibt es
weltweit auch nur eine Hand voll) nur 
norsk hydro, 
dank eines NG Teilnehmers Abesu.,  
möglicherweise auch rio tinto

es muß aber noch eine israelitische Firma geben, nur kenne ich leider
den Namen nicht.

ob es für die ganz Harten Optionen auf dieses Metall gibt, weiß ich
leider auch nicht.

bye danielle
-- 
Tough times dont't last,
Tough people do !
Dipl.-Ing. Ivan o. Ziemßen
http://xeo.qfv.sc.yw-tajgvwez.ah/bfotcdntbdh/pisrtfvinkr/ut:Js.jguy