Hi,

ich habe in letzter zeit eure newsgroup schon länger beobachtet und auch
die mehls über opticom. also wenn ich hier meine meinung mal kurz
loswerden darf, hypothetisch gedacht, das dingen koennte wirklich ende
98/ anfang 99 in serieproduktion gehen, dann steht doch noch ein großer
faktor hintendran der das verhindert, naemlich die großen speicherchips
hersteller. die werden sich es einiges kosten lassen um das dingen
wieder in der schublade verschwinden zu lassen. wenn es wirklch soweit
waere, dann wuerde ein riesen markt zusammenbrechen und anfangs ein
monopolistenmarkt entstehen.

Was meint ihr dazu? 

was meine person betrifft, bin ich ein newcomer im boersengeschehen,
aber ich versuch so langsam da rein zu kommen und mir die verschiedenen
indikatioren und perverses :-) (di ...) autodidaktisch beizubringen.
Und wenn einer etwas dagegen hat das ich in dieser Newgroup mitmische,
dann soll er es jetzt sagen oder fuer immer schweigen.

Ach übrigens was haltet ihr von ARO (MM-Automarkt) ? Die sind gestern ganz
schoen abgestuerzt ( ich denke rein physchologisch) ohne Daten und
dergleichen zu sehen/ kennen wuerde ich die aktie kaufen ...
kann mir da einer mehr info ueber diese firma und die andere firma mit
der sie fusionieren wollte geben.

Danke

Cu
 Carl