Na ja, ich bin halt nicht son super toller Insiderinvestor wie Du.
Leider habe ich nicht den Mut Balloon zu kaufen, weshalb ich mich
auch sehr schaeme. 
Allerdings koenntest Du mal ne Flasche Lillebino Melissengeist
vertragen, damit Du etwas lockerer wirst.

IMHO ist es peinlich, wenn man den Unterschied zwischen Spass und
Ernst nicht versteht, aber ich glaube, und die Emails, die ich erhalte
bestaetigen dies, dass alle anderen dies auseinander halten koennen,
nur Du nicht {8(=) " Sorros ist viel groesser als wie du boa"
Bestellst Du die Alufelgen fuer Deinen 190er eigentlich per Handy oder
email?