Mahlzeit,

nach diversen Emails und Postings in dieser Newsgroup bin ich ein wenig
ins Gruebeln gekommen. Meinen Gedankengang erspare ich Euch,
interessiert eh keinen. Kommen wir also gleich zum Konsens meiner
Ueberlegungen.

1. In Sachen Hoeflichkeit. Ich bin mir bewusst, dass ich gelegentlich
(einen Kommentar wie "gelegentlich ist gut" will ich jetzt aber nicht
hoeren, denn ich erzaehle nicht immer Bloedsinn) in meinen
Formulierungen ueber die Strenge schlage und hier schon diversen Leuten
ziemlich auf dem Sack rumgetreten bin. Bei manchen tut es mir leid, bei
manchen nicht. Ich werde auch weiterhin nicht der Hoeflichste sein,
werde mich jedoch bemuehen, meine verletzenden Bemerkungen in
freundlichere Worte zu fassen. Es gilt jedoch, wie immer, der Ton macht
die Musik. Ich bin immer noch der Meinung, dass Pseudos wie Debelius
eine Anmassung und ohnehin generell unhoeflich sind.

2. In Sachen Signatur. Warum ich die eigentlich geaendert habe die
letzten Tage, weiss ich gar nicht. Schaut sie Euch noch einmal an, die
Uebergangsloesung:

**

1. Ich sieze im GNPP nur Menschen, die ich nicht leiden kann.
2. ist der Ruf erst ruiniert, lebt sich's gaenzlich ungeniert!
3. Hoeflichkeit ist der Versuch, Menschenkenntnis durch gute Manieren
   zu mildern. (Henri HÃ¼beker)

**

Denn ab sofort wird mein Werwolf wieder meine geistigen Erguesse als
Suffix verschoenern. Fuer diesen Sineswandel habe ich 2 Gruende

- aufgrund dieser Signatur habe ich schon Leute kennengelernt, die ich
mittlerweile als gute Freunde bezeichne, u.a. einen deutschen
Emigranten, der mittlerweile seit > 40 Jahren in Kanada lebt. Sie ist
(neben ihrem Unterhaltungswert fuer Newbies) als Hommage an diese
Menschen gedacht.

- es waere ja noch schoener, wenn ich meine Signatur aendern wuerde, nur
weil sie ANDEREN nicht mehr gefaellt. Ich fange ja auch nicht an zu
laestern: "Du heisst ja immer noch Gilles / Alexander / Othmar etc., besorg
Dir mal einen anderen Namen - schon seit Jahren derselbe, die Haerte".
Wen meine Signatur nervt, der soll sich einen Newsreader besorgen, der
Signaturen generell abschnippelt, oder er soll mich in sein Killfile
schmeissen, damit kann ich gut leben.

In diesem Sinne auch weiterhin viel Spass hier. Follow-up steht auf
"poster" (sprich Antworten gehen automatisch an meine Emailadresse), da
Bemerkungen dieses Posting betreffend doch besser an mich persoenlich
gehen - meine Waesche wasche ich ohnehin schon oft genug in der
Oeffentlichkeit.

Gruss Jean-Paul...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?