Da du variabel am Markt innerhalb der Börsenzeit an- und verkaufen
kannst...die meisten Banken wickeln deine Geschäfte über den Kassakurs
ab zu einem festen dort zu ermittelnden Kurs..auf diese Art könntest du
die Kursschwankungen innerhalb eines Tagen ausnutzen....-> größere
Möglichkeit


Mindenstens 9,- Mark plus Provision gemessen an deiner Order plus
OrdersummeBsp.
9,- Mark plus 1 RZJ-Aktie (0,04Pf) plus 0,0021x0,04 (Prov. mal
Aktie ~1 Pf)
macht 9,05 würde deine Order kosten :-)


Warum sollte nicht??


Viel Spaß dabei
Fredi