Man kann ausueben, ueblich ist allerdings die Wertspekulation.

Also ausueben bei entspr. Scheinen natuerlich - einen DAX Call wuerde
ich gerne mal ausueben :)


Ausuebung ist teurer, weil zusaetzliche Gebuehren anfallen.


Hm. ich nehme an, man sagt bei der Bank Bescheid und hat einige Tage
spaeter die Aktien im Depot - und entspr. viel Geld weniger.


Sie verfallen. Kohle futsch!

Gruss Ivan...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?