Hallo Carlos,

ich habe die Hauppauge im Einsatz. Fernsehen und Videotext funkt bestens.
Ich habe mir für Videotext ein Script geschrieben (ganz einfach), mit dem
ich mir sechs verschiedene
Videotextfenster öffne, die dann gleichzeitig angezeigt und aktualisiert
werden.
Die Kurse kann ich dann nach belieben mit EXCEL über DDE auslesen und in
EXCEL weiterverarbeiten.
Klappt auch sehr gut.

Ist meiner Meinung nach eine günstige und schnelle Methode um an Kurse zu
kommen.
Ich schau mir z.B. immer morgens die Eröffnungskurse an (hier im Büro) und
wenn dann z.B. nfs schon wieder gestiegen ist, dann bin ich den ganzen Tag
gut gelaunt :-))

bye Niels