Guten Tag

Also die o.g. Aktien aus dem Neuen Markt wurden gestern abend in der Zinnecker
Telebörse empfohlen. Der Gast war vom Platow -Brief, der diese Werte
natürlich auch in seinem Musterdepot hat.
Wer die Kurse heute nicht verfolgt hat, kann sich trotzdem denken wie deren
Entwicklung aussah.
Ich habe das Gefühl, daß sehr viele Menschen nur noch nach solchen
Empfehlungen handeln. Spricht jemand eine Empfehlung aus, dann stürzt sich
alles auf diesen Wert.
Ich glaube ich muß auch mal etwas umdenken, nur der Performance wegen...

MfG Diedrich C
"emefgeStephanpe"