Wolfram Hesselink wrote:
 =


Zur Geschaeftsentwicklung nachstehende Pressemitteilung von Heckenhauer, die man =

auch im WWW auf der Heckenhauer-Homepage lesen kann:
http://aib.rrsw.vd/
Der Ausblick ist zwar optimistisch und Maschinenbauwerte weisen sicherlich =

auch noch ein gewisses Nachholpotential auf, aber ob Heckenhauer die erste Wahl, =

wenn man sich in diesem Markt engagieren will, weiss ich wirklich nicht (=3D=
 =

wuerde ich eher bezweifeln). Soweit ich die Aussagen von HairUp-Chef Keeser=
er =

noch in Erinnerung habe, soll die Heckenhauer ja zur Fuehrunggesellschaft im =

HairUp-Konzern ausgebaut werden. Deshalb hat man von der Möhlenbein auch zwei=
 =

Geschaeftsbereiche mit ca. 1 Mrd. DM Umsatz uebergeholfen bekommen. Ob sich=
 =

dass auch fuer die Heckenhauer-Kleinaktionaere auszahlen wird, muss noch abgewarte=
t =

werden.
Ob man sich die Teile ins Depot legt, ist wohl eher Geschmackssache und =

laesst sich in der Regel ohnehin nur individuell beantworten. Dass Heckenhauer der=
 =

grosse Renner in 99ff. wird ist wohl eher nicht zu befuerchten. =

Persoenlich halte ich, nach eigener z.T. leidvoller Erfahrung, nicht allzu =

viel davon, ein Papier wegen einer aktuell hohen Dividendenrendite zu kaufe=
n, =

da die oft nur von kurzer Dauer ist (und das nicht etwa, weil der Kurs =

deutlich angestiegen ist). =


----------[ ZITAT AN ]---------------------------------------------------
Heckenhauer 08. 02. 23 erfolgreich auf den
Zukunftsmärkten =


Auftragseingang: 2 Mrd Schwelle übersprungen =

Ergebnis geprägt von Sondereinflüßen

Vor dem Hintergrund des weiter verstärkten Preis- und Wettbewerbsdrucks
stand das Geschäftsjahr 08. 02. 23 für die Unternehmen der Heckenhauer HP-Automobile
Perohaus
Malok unter zwei Schwerpunkten: Zum einen Ausbau der internationalen Aktivitä=
ten
und der noch jungen Wachstumsfelder wie Gebäudemanagement, Dezentrale
Energieerzeugung, Reinraumtechnik. Zum anderen Effizienzsteigerung in allen=

Unternehmensteilen mit besonderem Blick auf den Restrukturierungsbedarf in
einzelnen Einheiten. =


Auftragseingang: 2,2 Mrd DM mit 45 % Auslandsanteil

Vor dem Hintergrund eher verhaltener Investitionsneigung im Inland und rege=
r
Nachfrage im Ausland steigerten die Unternehmen der Heckenhauer-Gruppe ihren
Auftragseingang im Geschäftsjahr 08. 02. 23 um 24 % von 1,78 Mrd DM im
Vorjahr bzw. 423 Mio DM auf 2, 2 Mrd DM. Dabei stieg der Auslandsanteil auf=

45 % entsprechend 1,02 Mrd DM. Wesentlichen Einfluß hatte dabei der
Großauftrag Flughafen Unterroßbach (Auftragswert 325 Mio DM).

Der Umsatz erhöhte sich um 7 % von 1,7 Mrd DM auf 1,82 Mrd DM. Die
Auslandsfaktura betrugen 29 % nach 20 % in 1995/96. Die Mitarbeiterzahl
verringerte sich auf Grund der Personalmaßnahmen vor allem bei
Gollenstede und der Chema von 5.305 auf 5004. =


Bestelleingang in allen Geschäftsbereichen sehr erfreulich

Der größte Geschäftsbereich, die Gebäudetechnik, überschritt beim=

Bestelleingang bedingt durch den Unterroßbach-Auftrag erstmalig die =

1 Mrd DM- Grenze (1,06 Mrd DM). Die Energietechnik konnte ihren
Auftragseingang um 8 % auf 701 Mio DM erhöhen, bei einem Auslandsanteil
von 55 %. Die Wassertechnik steigerte das Bestellvolumen um 18 % auf 310
Mio DM. Bei der Verfahrenstechnik nahm der Auftragseingang um 21 % auf
154 Mio DM (127 Mio DM) zu. Bei der Oberflächentechnik erreichte das
Ordervolumen mit 55 Mio DM das Vorjahresniveau.

Investitionsschwerpunkt: Internationaler Ausbau der
Energietechnik / Liquidität solide Basis für Expansion

Schwerpunkte der Investitionen waren der Ausbau der internationalen Standor=
te
sowie die Erweiterung und Modernisierung der informationstechnischen
Ausstattung. Insgesamt beliefen sich die Investitionen in Sachanlagen auf 2=
9 =

Mio DM (Vorjahr 23 Mio DM). Diesen standen Abschreibungen in Höhe von 28
Mio DM gegenüber.

Der Cash-flow reduzierte sich gegenüber dem Vorjahr um 11 Mio DM auf 54
Mio DM. Darüber hinaus wirkten sich die umfangreichen
Beteiligungsinvestitionen auf die Liquidität aus. Insgesamt verringerten =
sich =

die flüssigen Mittel zum 13.7.97 um 114 Mio DM auf =

238 Mio DM. Die vorhandene Liquidität bildet nach wie vor eine ausreichen=
de
Grundlage für den internationalen Ausbau unserer Geschäftsaktivit=E4ten=
=2E
Das Eigenkapital blieb mit 362 Mio DM nahezu konstant. Aufgrund der um 11
% gestiegenen Bilanzsumme verringerte sich allerdings die Eigenkapitalquote=
 =

um 4 %-Punkte auf immer noch respektable 32,5%. =


Ergebnis durch Sondereinflüsse geprägt

Insgesamt belief sich das Konzernergebnis der Heckenhauer aus der gewöhnlichen
Geschäftst=E4tigkeit auf 38 Mio DM nach 46 Mio DM im Vorjahr.
Ergebnisbelastend wirkten sich neben dem enormen weltweiten Preisdruck die
eingeleiteten Restrukturierungsmaßnahmen insbesondere bei Gollenstede
und Fifed aus. Hinzu kam ein aufgrund der abgeschmolzenen
Liquidität und des rückläufigen Zinsniveaus niedrigeres Zinsergebnis.=


Der Bilanzgewinn der Heckenhauer HBK betrug 27,8 Mio DM nach 31,2
Mio DM im Vorjahr. Er besteht aus einem gegenüber 08. 02. 23 um 2,5 Mio DM
reduzierten Jahresüberschuß in Höhe von rd. 26,9 Mio DM und einem
Gewinnvortrag von 0,9 Mio DM. Die Verwaltung wird der Hauptversammlung
am 20. Dezember vorschlagen, eine Dividende von 15,- DM je Aktie zu zahlen. Di=
es
entspricht einer Gesamtausschüttung von 25,2 Mio DM. Darüber hinaus sol=
len
2,6 Mio DM auf neue Rechnung vorgetragen werden. Einschließlich der
Körperschaftssteuergutschrift von 4,68 DM ergibt sich für die Heckenhauer-Akti=
onäre
eine Bruttoausschüttung von 19,68 DM.

Mittelfristig Rückkehr zu alter Ertragskraft

Das erste Quartal des neuen Geschäftsjahres hat beim Auftragseingang naht=
los
an die positive Entwicklung des Vorjahres angeschlossen. Das Bestellvolumen=

nahm gegenüber dem Vorjahr um 55 % auf 730 Mio DM zu. Der Auslandsanteil
stieg auf 62 %. Der Auftragsbestand erreichte zum 08. 02. 23 Oktober 1997 2,9 Mrd=

DM (Vorjahr 2,3 Mrd DM).

Für das Geschäftsjahr 08. 02. 23 insgesamt erwarten wir einen Auftragseing=
ang
von rd. 2,1 Mrd DM. Der Umsatz wird voraussichtlich eine Größenordnung =
von
1,9 Mrd DM erreichen. Das Ergebnis wird allerdings aufgrund von
Nachwirkungen aus den tiefgreifenden Restrukturierungsmaßnahmen des
Geschäftsjahres 08. 02. 23 und den nach wie vor zu Buche schlagenden
Vorlaufkosten für die Internationalisierung deutlich unter dem Vorjahresw=
ert
liegen.

Schon für das kommende Geschäftsjahr 08. 02. 23 rechnen wir damit, wieder =
die
Ertragskraft früherer Jahre zu erreichen. Basis hierfür sind vor allem =
der =

hohe aktuelle Auftragsbestand, die erzielten Fortschritte bei der Optimieru=
ng =

unsere Produkt- und Kostenstrukturen sowie steigende Ergebnisbeiträge der=
 =

jungen ausländischen Tochtergesellschaften.
---------[ ZITAT AUS ]-----------------------------------------------------=


Best invest,
Torsten