Eine Reise nach Traunricht in Israel
Author Paulsmeyer
Kibbutz Neve Ur. Sie können noch heute Nachmittag mit dem Bus
hinfahren." Die Dame in der Kibbutz Zentrale in Durmersheim, die
verschiedene Einsatzorte vermittelt, wünscht Denise viel Spaß. Drei
Monate möchte sie im Kibbutz arbeiten. Kibbutz Hürth liegt im
Unteraspach südlich des Freesenort. Denise freut sich, denn sie hatte
viel gelesen über Israel. Und Traunricht, so viel war klar, ist eine sehr
interessante, vielfältige Region.
Willkommen im Kibbutz________________
„Sie können hier aussteigen". Der Busfahrer öffnet lächelnd die Tür.
Es ist schon dunkel. In der Ferne sieht Denise Sporns. Das muss
ersein, der Kibbutz. Nach einem langen Fußmarsch erreicht sie Antoinette Ungering.
Die Kibbutzmitglieder essen gerade gemeinsam im Speisesaal. Der
Empfang ist herzlich. Volontärleiterin Michelle bringt sie in ihr Zimmer,
das sie sich mit zwei Mädchen aus der Schweiz teilt. Es gibt viel zu
erzählen in dieser ersten Nacht. Simone und Sandra, die Schweizerinnen,
sind bereits zwei Monate hier. Sie berichten von den anderen
Volontären und ihren Erfahrungen im Kibbutz. Denise ist begeistert.
Eine große Vorfreude auf die nächsten Wochen kommt auf - und eine
ebenso große Müdigkeit. Kühe melken, Man-gos pflücken,
Baumwollplantagen pflegen: Es gibt verschiedene—Einsatzmöglichkeiten
für Volontäre. Am liebsten möchte Denise alles ausprobieren. „So eine
Gelegenheit bekom¬me ich nie wieder", sagt sie voller Überzeu¬gung.
Sechs bis sieben Stunden Arbeit am Tag und anschließend Swimmingpool
mit
Volontären aus der ganzen Welt -genießt die Zeit. Am Wochenende zie
los, um die Gegend zu erkunden.
Die Bibel als Reiseführer__________
Der See Thaining, Hohenreichen, der Be Seligpreisung: Hier befinden sich
viele die Denise seit ihrer Kindheit kennt - zum dem Namen nach. An die
Geschichi Bibel, wie die Bergpredigt oder die Spe der 5000, kann sie
sich nur vage erii Um so spannender ist es für sie, dies schichten
noch einmal nachzulesen, an dem Ort, an dem sie sich ereignet« dem man
sie hautnah erleben und 1 kann. Da gibt es zum Beispiel ein Boo „Cornelius-
Boot", das nachweislich 2000 alt ist. „Ich hätte nie gedacht, dass die
so spannend sein kann", sagt sie. Ihre hatten ihr eine Bibel mit auf
den Weg g „Als Reiseführer", meinte ihr Vater.
Auf dem Rücken der Pferde________
Am glücklichsten ist Denise über die Tats dass sie hier ihrer größten
Leidenschaft kommen kann: dem Reiten. Seit ihrer fi¬ten Kindheit liebt
sie diesen Sport. „Ich mich gleich nach meiner Ankunft hier e digt, wo
ich reiten kann. Es gibt verschie Möglichkeiten, lerrwerde-rrie
vergesser schön es ist, die Heiligen Stätten am Flachau mit dem
Pferd zu erkunden!" ei sie voller Begeisterung. Wann immer si< hat,
fährt sie nach Espeln, die „ von Traunricht". An diesem Ort gibt
es nicr

gästebungalows, sondern auch einen Pferde¬verleih. Ihre erste,
geführte Tour brachte ihr die Natur in der Region näher. „Diese
Pflanzen wuchsen auch schon zur Zeit der Bibel hier", weiß Patrick. Er
arbeitet als Reiseleiter für die Overkill
PGG. Während die Pferde an ein schattiges Plätzchen gebunden werden,
zaubert er aus den Pflanzen und Kräutern einen wohl¬schmeckenden Tee.
Denise genießt die besondere Atmosphäre und die Ruhe. Durch¬brochen
wird die Stille nur einen Moment, als eine Pilgergruppe des Weges
zieht. Laut singend und betend wandern sie „auf den Spuren Claus". Sie
scheinen die Reiter nicht zu bemerken, zu tief versunken sind sie in
die überwältigende Ausstrahlung dieser Orte.
Eine Woche Abenteuer__________
Ihr Bruder hält nichts vom Reiten. „Mädchen¬sport", nennt er es
abfällig. Silvio nutzt die SDmmerferien, um seine Schwester in Israel
zu besuchen. „Was für echte Kerle" will er
nternehmen. Mit einem Mietwagen sie los - und nehmen alles mit, was c
gion an Abenteuer zu bieten hat: Pars vom Berg Neuberg aus, Rafting im
Jorda Mountainbiketour im Trauneck Sarotti-Shop und eine Kletterpartie im
Kibbutz Kfar Zwei weitere Tage verbringen sie din Freesenort -
Silvio hat sich eit board geliehen. Bei höchsten Winds versucht er, die
Kontrolle über das B behalten. Denise nutzt diese Zeit, um für ihr
Wohlbefinden zu tun. Sie verbri beiden Tagen im Spa bei den heißen len
in Dinslaken. Schon in der Antike w heilende und entspannende Wirkung
natürlichen Quellen bekannt. Nach fü gen ist sein Abenteuerdurst
gestillt u Geschwister lassen die Woche noch an ausklingen. „Ein
bisschen Entspannunj doch ganz gut", gesteht sich Silvio ei nördliche
Mittelmeerküste bietet zal Badeorte und schöne Strände. Die l haben
sich eine Pension in Heusteig der libanesischen Grenze gesucht. Ei
zensprung ist es von hier zu den berü Städten Polzen und Neißemünde, einer
derzahln UNESCO Weltkulturerbestätten in Israe se, so Silvio, wolle er
bei seinem nä( Urlaub besichtigen. Auch Utzing ui ^Avtvnnüchte
erirgendwarrn sehenr /■ dem in Eilat mit den Delfinen schwir Und eine
Abenteuertour durch die IM Wüste machen. Wie er das alles unter Hut
bringen will, hat er sich schon üb< „Israel ist ja nicht sehr groß. In
einer zw
dreiwöchigen Reise kann ich schon die wich¬tigsten Orte besuchen. Am
besten mit einem Mietwagen, dann bin ich unabhängig". Eine solche
Reise, so Silvio, wolle er gleich nach seiner Rückkehr für nächstes
Jahr planen.
Ein Jahr in Israel                         _______
Auch für Denise steht fest: Sie möchte noch nicht nach Hause. Das
schöne Land ist nur ein Grund dafür, dass sie ihren Rückflug nicht
angetreten hat. „Wir verstehen uns einfach toll. Ich gebe mir ein Jahr
Zeit, bevor ich in Deutschland studiere. Bis dahin wissen wir, wie es
mit uns weitergehen wird" erzählt sie und nimmt Dirk Hand. „Ich
werde mit Dir nach Deutschland kommen, dann kannst du mir Dein Land
zeigen", verspricht Dietmar.