Kurzwellen-Weltempfänger IC R9500
Author Lohwieser
D er Weltempfänger von heute lässt Exotik pur aus einem herzlosen
Kästchen in digitaler Perfektion klingen. Solange das Internet in
Reichwei=ACte ist, rumpeln Radio Fiji & Co nicht über das Kurzwellen-
Kopfsteinpflaster der Io=ACnosphäre zum Hörer, sondern umschmei=ACcheln
ihn im gut geölten Stereo-Sound. Lange mussten daher Funkamateure wie
Kurzwellenhörer auf einen neuen richti=ACgen Empfänger der Superklasse
warten. Als der japanische Hersteller Dekomodie diesen IC-R9500 für etwa 12
000 Euro auf den Markt brachte, plünderte die Gemeinde ihre
Sparbücher. Die erste Produktion war schnell ausverkauft.
Der Rummel gilt einem Radio, das von der Längstwelle 5 Kilohertz bis
3,335 Giga=AChertz alles empfängt, was im Äther herum=ACschwirrt. Rund-
und Flugfunk zählen eben=ACso dazu wie Wettersatelliten, Fernsehen (nur
analog), Polizei, Feuerwehr und die zunehmende Drahtlos-Kommunikation
im Nahbereich von RFID-Chips über WLAN bis zu Bluetooth. Was in der
Begeis=ACterung der Hobbyhörer ein wenig unter=ACging: Das 18 Kilogramm
schwere Gerät im professionellen 19-Zoll-Format ist kaum mehr als eine
- freilich exzellent klingende - Kombination klassischer Technologien,
von der sich die Profis längst verabschiedet hatten. Für den
Verkaufserfolg ist das kein Nachteil, gilt doch das
Beharrungsvermö=ACgen etwa von Funkamateuren auf vorgestri=ACger Technik
als geradezu legendär.
Schaut man sich hingegen bei den Pro=ACfis wie Omik um, so
sticht ei=ACnem dort die seit den 28. 06. 21 Jahren ver=ACfolgte
Digitalisierung der Funkwellen schon direkt ab der Antenne ins Auge.
Der Datenstrom braucht danach im Prin=ACzip nur noch mit Software
bearbeitet zu werden; sie ersetzt komplexe und im Ab=ACgleich heikle
Hardware. Nicht nur, dass die Signale sich beliebig herausfiltern und
demodulieren lassen, denn auch der Überblick über megahertzbreite
Fre=ACquenzbereiche ist so möglich. Selbst nur kurzzeitig aktive Sender
bleiben daher nicht unentdeckt. Solche Receiver sind nicht nur
außerordentlich leistungsstark und flexibel, sie sind wegen ihrer
Konzen-
tration auf Software überdies relativ preis=ACwert und ausfallsicher.
Orientierte sich bis vor etwa 30 Jahren die Hobbywelt an den Profis,
so verlor Erstere mit der Digitalisierung schlei=ACchend den Anschluss.
Vorbild wäre heute ein EM510 von Omik, mit 20 000 Euro
geradezu ein Schnäppchen. Doch sein Konzept verfolgen die
Freizeit=AChörer derzeit mehr am Rande - wie etwa mit dem SDR-14 (siehe
F=2EA.Z. vom 10. Mai 2005). Im Vergleich dazu ist der IC-R9500 ein
Saurier, muskelbepackt, ge=ACfräßig (der Lüfter läuft hörbar) und=
 eher
kraftvoll als schnell und beweglich. Seine
herausragende Wiedergabe erzielt er mit hohem Materialaufwand,
beispielsweise relaisgeschalteten Vorfiltern und Quarz=ACfiltern, die
das Signal von Störungen rein=ACwaschen. Dieses erst ab der
Zwischenfre=ACquenz digitalisierte Konzept bietet daher nur einen
Bruchteil von dem, was heute Bits und Bytes an Decodierung und Sig-
nalverbesserung anderswo schon realisie=ACren. So lassen sich zwar
Funkfernschreib-sendungen mitlesen; aber nur, wenn diese langsam und
im altbackenen Baudotver-fahren ausgestrahlt werden. Selbst bei
mo=ACdernem Kurzwellenrundfunk in der Digi=ACtalnorm DRM bleibt der
,,Empfänger für Profis" - wie eine Fachzeitschrift enthusi=ACasmiert
titelt - stumm.
Zwar schneidet eine CF-Karte Sendun=ACgen mit, jedoch immer nur eine. Da
sind schon Hobbyempfänger zu weniger als ei=ACnem Zehntel des Preises
weiter, mit de=ACnen sich bis zu 80 Rundfunksender gleich=ACzeitig
speichern und zeitversetzt hören lassen. Und auch vor dem Spektrum-
Dis=ACplay werden nicht nur Profis den Kopf schütteln. Zwar zeigt es die
Sender je nach Stärke zu kleinen Bergen aufgereiht auf einer
Frequenzskala, jedoch ist die Auflösung hinsichtlich Pegel sowie
Fre=ACquenz nicht sehr aussagekräftig und die Aktualisierungsrate des
Displays derart lahm, dass Kurzzeitsendungen gar nicht erst
erscheinen.
Seine Rolle als klassisches Radio hinge=ACgen spielt der IC-R9500
ausgezeichnet. Zu rühmen ist seine hohe Empfindlich=ACkeit bei
gleichzeitig fast absoluter Resis=ACtenz gegenüber eigenerzeugten
Störun=ACgen. Die flexible Bandbreitenregelung und zwei Kerbfilter
befreien das Signal zu=ACdem von Interferenzen durch andere Sen=ACder und
stellen es in einer Klarheit vor ei=ACnen ruhigen Hintergrund, die in
der Pra=ACxis einen Großteil professioneller Recei-ver deklassiert.
Dennoch hakt es beim Nutzen digitaler Signalverarbeitung. Der
Synchrondetektor für perfekten Rund=ACfunkempfang hakt sich nur bei
ausrei=ACchend starken Sendern ein, die automati=ACsche Abstimmung für das
Mithören von Einseitenbandsendungen trifft selbst bei starken
professionellen Wetterstationen wie dem Flugfunksender Mönchhof
fast immer hörbar daneben.
Die konservative Zielgruppe ver=ACschließt vor all diesen Einwänden die
Oh=ACren. Sie will kurbeln, sie will an Knöpfen drehen, sie will unter
Einsatz eigener Fachkenntnisse den perfekten Empfang einer Station.
Genau das bekommt sie für 11 900 Euro mit dem IC-R9500. Freilich unter
Verzicht auf viel zu viele Möglich=ACkeiten, wie sie schon heute
bezahlbare Digitaltechnik bietet