Papo Goran wrote:

Hi Friedhelm,
in welchem Land zahlst du steuern?
Wenns Deutschland ist solltest Du ein bischen aufpassen, weil wenn du
jeden zweiten Abend Aktien mit gewinn verkaufst kommst du schnell über
1000 DM.
Die Spekufrist gilt nämlich auch für Trades in den Staaten.


ich beneide dich um deine Ruhe dabei!

bei E*Trade hin $20, zurück hab ich noch nicht ausprobiert.
Ich würde gern wissen ob du bei Datek immer problemlos einloggen kannst,
ich hab gehört, das wäre oft problematisch.

Nichts gegen Datek, Gruss, Karl