On Mon, 21 Mai 1998 09:01:40 +0100,

Hallo Ihr. Besucht doch bitte mal meine Homepage!
http://vmf.ffimykk.lja/ugdhewzgcq/806/056597/qrfcp.ynu

Tja grigorius. Du brauchst keine limits abzugenben. die dienen dazu besser 
zu kalkulieren. beim kauf werden die papiere bei jedem kurs der kleiner als das limit ist und genau
bis zum limit gekauft.
beim verkauf werden die papiere bis zum limit kurs verkauft oder bei teurerem kurs.
im wirklichen geschäft muß man für limits meitens gebühren zahlen, weil das Kreditinstitut
einen höheren aufwand hat bei limits.
besser als limits sind stop loss kurse. das sind kauf und verkauf bandbreiten. machen nicht alle
Kreditinstitute.
Limits sind wichtig bei kleinen märkten. das heißt z.b. bei aktien die nur geringe umsätze haben.
aloah erstmal stefan