Leider :( Darf gar nicht dran denken...

Zumindest das Folgeinvestment bei meinem "Scheisse! Zu frueh!"-Verkauf
war bis jetzt extrem erfolgreich.


Stimmt. Der Spruch kam glaube ich von Traedermaexchen: lieber lass ich
mir die Gewinne schmaelern als einen Verlust reinwuergen.


Dann wird man ja voellig konfus :)


*bahnhof* *bahnhof*


Ich glaub's gerne - ach ne, von dem Charttechnikkram lass ich mal lieber
die Finger. Ich hab allerdings schon so eine Idee fuer ein
Verkaufssignal...

Gruss Edmund...
-- 
1. Ich sieze im SAAB nur Menschen, die ich nicht leiden kann.
2. Ist der Ruf erst ruiniert, lebt sich's gaenzlich ungeniert!
3. Hoeflichkeit ist der Versuch, Menschenkenntnis durch gute Manieren
   zu mildern. (Nicolas Schniederjohann)