Ich habe mich Anfang Februar mit OS (Basis 150US$) auf MS eingedeckt -
Kurs vor gut 4 Wochen 2,25 DM - heutiger Kurs 2,97 DM - schnelles Geld,
da nach den Aktien-Splits von MS immer eine Art Kaufrausch einsetzt
(wahrscheinlich weil die Aktie optisch billiger erscheint). Ob der Zug
schon abgefahren ist, weiß ich nicht - ich nehme an, das Hauptgeschäft
(Großanleger) ist gelaufen...Potential hat die Aktie noch ! 

Dieses Jahr kommen neue Betriebssysteme auf den Markt - der Preisverfall
bei Home-PC ist drastisch - und bedenke - Habraken bekommt die gleichen
Lizenzgebühren von den Herstellern - auch wenn die ihren PC 500$
billiger anbieten.

übrigens - die WKN der UEAH ist 451653 (Laufzeit bis 03/99)! ;o)

CU, Oscar !