Solange Leute wie Du und die Mehrheit in D nicht das WARUM verstehen,
nichts tun und noch weitere unverschaemte Forderungen 
 stellen !

Ein Unternehmen ist nicht dafuer da faule Beamte zu bezahlen oder
unfahehigen Politikern das Leben leicht zumachen, sondern um 
den Gesellschaftern eine ordentliche Rendite zu erwirtschaften.

Such Dir ein andere Newsgroup wo Du mit Deinesgleichen den Untergang
bejammern kannst. Hier wird darueber geprochen wie HART 
erarbeitets Geld gut angelegt wird. Bleibt wegen der unverschaemten
Besteuerung eh schon wenig genug ueber.

Wuensche angenehmes Jammern Orlando