Hallo..

weiß jetzt schon jemand, wann die an den Neuen Markt kommen, welche Bank
sie rausbringen wird, bzw. wo man sie am besten ordern muß???
Muß man unbedingt dann bei dieser Bank ein Depot haben oder kann man sie
sich auch in ein anderes Depot übertragen lassen.....sind Kleinanleger
bevorzugt (wenn ja...welcher Rahmen heißt Kleinanleger)????
Kann ich bei Autohändler bei der Zuteilung mitmischen, mal abgesehen von der
geringen Chance der Zuteilung, d.h. kann ich denen sagen. WILL HABEN!!??
oder nur über den normalen Börsenhandel?
Tausende Fragen warten auf Antworten :-) (es reicht aber auch, wenn
jeder Leser eine davon beantwortet :-)

Bye
Ignaz