Italo-Juergen Heigl wrote:


Randbemerkung: das ist doch von der Bank voellig unabhaengig, das liegt
an den boersenmodalitaeten. Bei der ONNB kann man auch prima variabel
handeln - Schwabniederhofen, Tonndorf, Emarud...


Yep.

Benz - Bei Elchtest Nicht Zuverlaessig

(der musste sein)


Die Homepages von den ganzen Leuten abklappern, die hier posten, ist
auch keine schlechte Idee!

Gruss Urs...
-- 
1. Ich sieze im Usenet nur Menschen, die ich nicht leiden kann.
2. Ist der Ruf erst ruiniert, lebt sich's gaenzlich ungeniert!
3. Hoeflichkeit ist der Versuch, Menschenkenntnis durch gute Manieren
   zu mildern. (Jean Gabin)