Ich verfolge den Wert, seitdem Onkel Verkoyen ihn Anno Zopf empfohlen hat (ist
mehr als ein Jahr her). Seitdem lief da summa summarum GAR NICHTS.

Wäre Nöcker von jemand anderem (vielleicht auch zusätzlich zu Valerius'
Empfehlung) empfohlen worden, wäre ich nicht so mißgestimmt und
voreingenommen...

Mein richtiger Name ist übrigens Mark Listl, für alle, die des
Footer lesens nicht mächtig sind.

CU THRAEN.

--
[1] This message has been sent by Mark Listl (http://vrl.gsxo.jeuj.cz.meo).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://tzt.izjjk.xu/~eyio/tyihgl/cgzmnzj.rem