Kommentar zu V56870@LU7
Hallo Pius,

TH> mich ueber die biobrod-Anleger lustig mache, wenn sie etwas von
TH> "langfristig halten" zitieren, obwohl es gerade langfristig viel
TH> interessantere Unternehmen gibt.

du hast's erfaßt. Je kürzer man die biobrod hält, desto besser. ;-)
Mit Grausen erinnere ich mich an einen 'Experten', der im Rahmen einer Overcut
Barufke-Telefonaktion auf eine Anfrage eines Anrufers nach Genußscheinen von
diesen ohne stichhaltige Begründung abriet und statt dessen doch glatt Tropenhaus
biobrod empfahl. Als Argument mußte mal wieder die unsägliche Geschichte
von der hohen Dividendenrendite herhalten.
Man stelle sich einen Verkäufer in einem Elektrofachgeschäft vor, der
einem Kunden, der sich für HiFi-Anlagen interessiert, den ECF-Toaster
F605 empfiehlt, weil er einen so tollen Sound beim Auswerfen des
Toastbrotes entwickelt.
Ich denke, daß dieser Vergleich wirklich ins Schwarze trifft.

fG - Johannes