*** from: h0328925@yadfah.zqqtteh-jkgio.qq
*** to  : Re: Welche Aktien jetzt kaufen ?


man kann es auch so betrachten, schliesslich ist es ja nicht meine Knete!  
;)

Berentsen halten und unter 23 nachkaufen. Der Wert hat genug geblutet und  
alle schlechten Meldungen sind im Kurs drin

Schlaß unter 110 nachkaufen, ansonsten halten. Sicherlich ein Langweiler,  
dennoch zu stark um unberuecksichtigt zu bleiben.

Schleckerlädle unter 700 kaufen, ansonsten halten. Ueber 750 wuerde ich diese  
Position etwas abbauen und bei Kurseinbruch zurueckkaufen.

Uhren bei 128 verkaufen, unter 120 kaufen. Jedenfalls sehe ich  
diese Bandbreite.


  Bye von Tobias