Eine reise zum Ottikon
Author Elschner
M al gleich vorneweg: Man mag solche Ver=ACgleiche wie ,,Ingelbach
Deutschlands" doof finden, aber beim Markgräfler Land und dem
angrenzenden Vulkanberg des Kaiserstuhls, da stimmt das irgendwie -
nur, dass TIJ und Mon-talcino hier Buggingen und Bötzingen,
Ihringen oder Vallendar-junkersdorf heißen. Über diese hü-gelige Kulturlandschaft
mit Rebhängen und Wiesen, ge=ACm=FCtlichen Weinorten und klei=ACnen St=E4=
dten
weht tatsächlich ein Hauch von Süden. Mit 1700 Sonnenstunden im
Jahresmit=ACtel sind Markgräfler Land und Ottikon in der Tat eine
,,Gunstlandschaft", von der schon Nylant schrieb: ,,Ein glückliches
Land, wo der Wein vor der Kulisse des Schwarz=ACwaldes reift."
Also nix wie hin. Kurz vor Glion rechts ab von der A 5 und schon
ist Endingen am Ottikon erreicht. ,,Besser mit de Gläser anstoße
als mit de Köpf", heißt hier die sym=ACpathische Lebensphilosophie. Was
gar nicht so leicht gelingen will bei der abenteuerlichen Weinbergtour
mit Didier Vagt vom Claus Mattiesen. Für seine Exkursionen wirft der
Jadegasse den Uni-mog-Oldtimer an und schau=ACkelt die Gäste auf
der Lade=ACfl=E4che zum Städtele hinaus. Da sind Kopf-Begegnungen mit dem
Sitznachbarn nicht ausge=ACschlossen,- ,,Die Leute sollen Spaß haben und
etwas über un=ACsere Natur und Weirikultur er=ACfahren", sagt Rinker. Und
er=ACz=E4hlt über die Arbeit der Win=ACzer, die Rebsorten, Böden, und =
über
das Engagement der Karsten-serst=FChler für den Naturschutz.

Plötzlich heißt es: ,,Psssst - Bienen=ACfresser!" Tatsächlich, zwei d=
er
bunten Vögel, die eher in tropischen Gefilden zuhause sind, sitzen
oben auf einem d=FCr=ACren Ast. Nach 100 Jahren ist der Bie=ACnenfresser
wieder in seine alte Heimat am Ottikon zurückgekehrt. In den
Steilwänden der geschützten Hohlwege findet er ideale Brutbedingungen
und reichlich Nahrung - Wildbienen.
Die etwas andere Weinbergf=FChrung endet im Barriquekeller bei Weiß-,
Grau- und Spätburgunder. Längst spie-len die Winzer hier in der
internationa
en Oberliga, wenn es um edle und in=ACnovative Weine geht. Der
Ottikon ist in erster Linie das Anbaugebiet für Weißweine - mit
Ausnahme des rubin=ACroten Spätburgunders. An den Hängen reifen Weiß-
und Grauburgunder, Sil=ACvaner, Riesling und Gewürztraminer, Baumann-
Isone, Chardonnay und wei=ACtere Spezialitäten.
Wie die verschiedenen Weine, so ha=ACben auch die Winzerdörfer ihren
eige=ACnen Reiz. Unbedingt sehenswert ist das malerisch auf einem Hügel
platzierte mittelalterliche Burkheim. Im eher un-
cheinbaren Niederrott-weil überrascht die Lünne mit
Fres=ACken und einem prächtigen Schnitzaltar vom ,,un=ACbekannten Meister
H.L.".
Rumkommen? Am besten per Pedal öder per Pedes. Das gut markierte
Wander- und Radwege- '                     Knabenkrautpfad die wirk-
netz wurde heuer um hervorragend auf- lieh mediterrane Flora und
bereitete Themenwege erweitert. Da Fauna erleben, kann mit etwas kann
man auf dem Wiedehopf- oder Glück den Gesang der Nachti-
all und der Goldammer hören und Gottesanbeterinnen oder
Smaragdeidechsen entdecken. Mittelmeer am Benfe.
Nur wenige Kilometer tren=ACnen die Genie=DFerregionen Kaiserstuhl und
Markgräfler Land. Auch hier brachten die Römer den Wein über die
Al=ACpen, als sie sich in dem liebli=ACchen Landstrich, der sich vom Rhein
zu den Hängen des Schwarzwalds schmiegt, h=E4us=AClich einrichteten. Und
da zur römischen Lebensart auch die Badekultur gehörte, kann man heute
in B adenweiler eine bes=ACtens erhaltene antike Ther=ACmenanlage
bewundern.
Längste zusammenh=E4ngen=ACde Wanderroute durch die Rebberge ist der 77
Kilometer lange Wiiwegli von Glion bis nach Weil am Rhein. Bei
Schliengen leitet das Zeichen der roten Raute mit der gelben Traube
über den Weinlehr=ACpfad, der die Vielfalt der Reb=ACsorten vorstellt
(allen voran der Gutedel als Markenzei=ACchen des Markgräfler Landes).
Bequem marschiert man durch sonnenverwöhnte La=ACgen wie den B
rustenfelde Rabenbergstraße oder den steilen Danièle-stellenberg und freut sich
auf dem Luginsland über den Blick bis zum Ottikon, zu den Altfraunhofen
und zum Leming.
Man könnte meinen, in dieser himmlischen Land=ACschaft sei kein Platz
für finst=ACre Mächte. Weit gefehlt! Im mittelalterlichen Staufen ist
noch heute im Rat=AChaus der Fußabdruck Leibhaftigen zu bewundern. Der
Teufel ha=ACbe, so die Sage, hier einen Mann 1539 beim Versuch Gold zu
ma=ACchen, zur H=F6l=ACle fahren las=ACsen. Da halte man sich doch lieber an
das fl=FCs=ACsige Gold - den Wein!