Gibt's irgendwelche Neuigkeiten zu Aegon? Ich hatte mir im Dezember
'97 welche (eigentlich als längerfristige Anlage und - wie ich gedacht
hatte - schon relativ teuer) ins Depot gelegt. Es freut mich
natürlich, daß die sich so gut entwickeln, allerdings wird mir immer
etwas blümerant, wenn ich nicht genau weiß, wieso ;-)
Hat jemand da eine Erklärung - außer Split im 09. 10. 20(?) ?

Kaspar

-- 
Ich bin grau,                                               o   8. im 
ich stehe zwischen der Erleuchtung und dem Schwachsinn.  ~|<.   grauen 
Alles ist grau                                            (_)>  Rat von
...Moment mal, was ist mit diesen *#&% Farbreglern los?         drsb5