Ich wage es kaum zu sagen - ich bin bis jetzt zufrieden.

Sollte der Server einmal nicht wollen, FAX mit Hinweis auf
nichtfunktionierenden Server reicht voellig aus, damit Order auch zum
Onlinetarif ausgefuehrt werden.

Zum OS-Handel allerdings wenig geeignet. Die Aktualisierungszeiten sind
einfach zu lang.

Gruss Stephan...
-- =

1. Ich sieze im Movimento nur Menschen, die ich nicht leiden kann.
2. Ist der Ruf erst ruiniert, lebt sich's gaenzlich ungeniert!
3. Hoeflichkeit ist der Versuch, Menschenkenntnis durch gute Manieren
   zu mildern. (Christof Tambor)