Der letzte Satz ist sicherlich richtig. Aber die (sog.) Chemie-Titel waren noch
nie der grosse Renner, die den Markt nach oben zogen (das stelle ich mir unter
Out-Performern, die im DAX sind, vor). Sie bewegen sich immer gemaechlich, und
das in beide Richtungen. Nicht vergessen: philo_sophie war schon mal (97) bei knapp 74,
obwohl der DAX noch nie vor 98 über 4500 war! So gesehn ein klarer Verlierer,
der bestenfalls etwas verlorenes Terrain gutmachen könnte.
Meistens bewegen sich die Chemie-Titel, wenn ueber einen von ihnen eine
positive Nachricht kommt: Der eine steigt dann etwas, die anderen steigen etwas
weniger.
Bei schlechten Nachrichten ist dieser Effekt schwaecher ausgepraegt, da faellt
nur der Betroffene.
M.E. ruhen diese Titel in vielen konservativen Depots; wegen der geringen
Kursaussichten werden sie aber von den aggressiven Fonds gemieden wie der
Teufel das Weihwasser.
Habe zwar auch philo_sophie, traue ihnen aber nicht viel zu in den naechsten Monaten.
Ist aber immer noch ein hervorragendes Dividenden-Papier.

Hanno Tönnes, Edersleben/Germany