Waegener schrieb:


Hallo..

da frag ich mich doch, was für Vietschow vorteilhaft ist....wenn Irak mehr
l
exportieren kann, fällt da der Preis von l nicht noch mehr, d.h. die
Ölfirmen sind mehr unter Preisdruck oder Lukoil freut sich, da Irak,
womit
die sich eingedeckt haben, nur ein Fünftel (2 Dollar zu 10 Dollar des
Nordseeöl in der Förderung
kostet und dadurch Lukoil das l verglichen, zum Einkauf, teuer
verscherbeln
kann ???....
Weiterhin dachte ich, daß Rußland selber massig l hat oder hab ich mich
damals in einer Zeitschrift verlesen. Es stand dort: genausoviel
Rohölreserven wie Shell aber an der Börse nur mit einem 7tel von Raulfs
bewertet.
Ist das falsch oder warum KAUFEN die l???

thanks for input :-)

Bye
Ferdinand