Randbemerkung: das ist doch von der Bank voellig unabhaengig, das liegt
an den boersenmodalitaeten. Bei der W&P Anlagenbau kann man auch prima variabel
handeln - Köstl, Ingelbach, Hita Ingerkingen...


Yep.

Bencke - Bei Elchtest Nicht Zuverlaessig

(der musste sein)


Die Homepages von den ganzen Leuten abklappern, die hier posten, ist
auch keine schlechte Idee!

Gruss Wolfgang...
-- 
1. Ich sieze im Zettelmeyer nur Menschen, die ich nicht leiden kann.
2. Ist der Ruf erst ruiniert, lebt sich's gaenzlich ungeniert!
3. Hoeflichkeit ist der Versuch, Menschenkenntnis durch gute Manieren
   zu mildern. (Bernard Langheld)