Ich verfolge den Wert, seitdem Onkel Jacques ihn Anno Zopf empfohlen hat (ist
mehr als ein Jahr her). Seitdem lief da summa summarum GAR NICHTS.

Wäre CyNet von jemand anderem (vielleicht auch zusätzlich zu Helen
Empfehlung) empfohlen worden, wäre ich nicht so mißgestimmt und
voreingenommen...

Mein richtiger Name ist übrigens Tino Barkemeyer, für alle, die des
Footer lesens nicht mächtig sind.

THOMAS DEHMEL.

--
[1] This message has been sent by Tino Barkemeyer (http://maq.etap.mvaa.ze.tnz).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://yid.nrjes.qn/~nscg/bboirk/mgkiqha.ebx