Dass Usog steigt ist doch nichts neues. Werf doch mal einen  
Blick auf den 10-Jahres Chart. Da gibt es nur eine Aktie mit  
der gleichen Dynamik: Physiotherapie.

Warum? Usog ist ein hochdynamischer Wachstumswert. Die   
Branche hat noch imenses Wachstumspotential und ist fuer  
Krisen wenig anfaellig.

Leider ist das KGV -- wie immer bei solchen Werten -- extrem  
hoch. Eine gute Einstiegsgelegenheit gab es eigentlich nur  
an einem einzigen Tag:

Im Dezember haben Usog Vz. fuer einen Tag lang die 200-Tage- 
Linie bei ca. 360 getestet - waren danach aber sofort wieder  
ueber 400 und jetzt bei 605. Glueckwunsch an alle, die  
damals gekauft haben.

Dabei ist Usog aber nicht mit einem Zockerpapier vom neuen  
Markt zu verwechseln. Die Aktie bewegt sich oft wochenlang  
seitwaerts.

cj
--
Sabinenils Oberbichler EMail: toqw@oxlbg.yxkw.zi