In <kg0t0k$sw8$74$9@ciig.q-wzfsbp.ref> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


Ich habe keine Loesung angeboten, sondern beschrieben, dass ADIC 
eine gewisse Tradition hat, vor den Zahlen zu steigen und nach den
Zahlen zu fallen, egal wie diese sind. Dazu meine Einschaetzung,
dass dies dieses Mal anders sein koennte, da die Erwartungen sehr
niedrig sind.
Wenn du dir nicht die Muehe machen willst, ein Posting zu verstehen,
warum behalest du dann deinen Kommentar nicht fuer dich?


-- 
-- 
Ivano Rümmelin
Visit   http://ovbefit.dtx.hiw/ptcmqc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff