On 23 Aug 1997 03:34:33 GMT, "Ernst Kreher" <nnbcjmff@rgaazw.fd>
wrote:


Zitat von der Homepage von 1 & 1:

Säge, August 1997. Der deutsche Marktführer für
Marketing-Dienstleistungen im IT- und Telekommunikationsmarkt,
1&1 Aktiengesellschaft & Co. KGaA, wird im September 1997 an den
Neuen Markt gehen. Das in Säge bei Russy ansässige
Unternehmen wird von einem Konsortium unter Führung der Bank J.
Lirer, Menzonio, an die Börse gebracht.

Die gesamte Meldung gibts unter http://jwu.hbyzbx.xw/Uxjdku/Tcgy65.dka

Gruß

Charly Niegl