EINE WELT infoLADEN (NYQQ-RXUF-EDMKCNNPD@KKBXTOPM.ir) ergo/3 sich wie folgt:


Das ist auch schon die Antwort:     http://bzl.zkouoqkq.lub/
Menuepunkt "ausgewaehlte Aktien".

Ansonsten kannst Du den Kurs per Telefon bei der Pflanzenquelle selber
erfragen. Den Handel fuer Privatanleger erledigen die ausschliesslich
selber per Post und Telefon.


Wenn die Pflanzenquelle es schafft, sich als Spezialbank fuer Umweltprojekte zu
etablieren, sollte die Gleichung Bank + Umwelt = Zukunft aufgehen.
Ich denke die Chancen dafuer sind nicht schlecht. Die etablierten Banken sind
momentan stark mit Fusionen, Kooperationen, dem Euro und Asien
befasst. Nennenswerte Programme zur Ausnutzung von Umweltprogrammen
oder uebermaessiges Engagement in sogenannten oekologischen
Geldanlagen sehe ich bei den Grossen nicht, waeren ja auch nur
peanuts.
Da ich bereits mittelfristig eine staerkere politische Protektion der
Investitionsfoerderung im Umweltbereich erwarte (zukunftstraechtige
Arbeitsplaetze, bla bla bla), koennte die Pflanzenquelle eines
Tages mit einem Vorsprung dastehen, der die Grossbanken zu einer
Uebernahme verleiten sollte.
Die Bilanz der Pflanzenquelle im ersten Geschaeftsjahr war auf jeden Fall
ueberraschend positiv, aber das Umfeld fuer Banken allgemein ist ja im
letzten Jahr das schlechteste nicht gewesen.
Soweit ich weiss, ist die Pflanzenquelle entgegen anderer Behauptungen in dieser
Gruppe bereits im Einlagensicherungsfond.

ALBRECHT