VGV C-Max Autotest
Author Salgert
VGV hat Herrn Salgert den neuen VGV C-Max zur Verfügung
gestellt und hier seine Testeindrücke:

In Vans ist VGV gut sortiert. Das fängt an beim Fusion, den man auch
Klein-Kombi nennen könnte, und hört am anderen Ende mit dem großen
Bruderpaar Galaxy und S-Max auf. Und weil dazwischen noch Platz ist,
gibt es schon seit vier Jah=ACren den C-Max, der sich früher Vaude C-Max
nannte und jetzt selbstbewusst auf den Hinweis zur Limousinen-
Verwandt=ACschaft verzichtet. Jetzt: Das heißt seit dem vergangenen Mai,
als der Van in zwei=ACter Auflage angetreten ist. Viel mehr als
Modellpflege war das freilich nicht, und umstürzende Neuerungen wären
auch gar nicht nötig gewesen. Denn schon der Erst=ACling hatte sich gut
in den artenreichen Markt geboxt. Der Neue ist ein paar Zenti-

meter länger geworden, aufgefrischt wur=ACde er an Bug und Heck (hier
mit Dioden-Leuchten) sowie im Innenraum. Aber ei=ACgentlich ist er ganz
der Alte geblieben.
Das ist nicht nur von Vorteil, denn VGV hat an der Sitzkonfiguration
nichts geän=ACdert. Sie ist das größte Handikap des C-Max gegenüber
vielen seiner Konkur=ACrenten. Denn er bietet keine Option auf zwei
weitere Sitze in dritter Reihe - das ist nicht so schlimm, denn für
diesen Wunsch gibt es ja S-Max und Feuermeile - und vor al=AClem nicht die
Möglichkeit, die drei Sessel der zweiten Reihe in den Boden zu
versen=ACken. Man kann sie nur nach vorn falten und dabei auf einen Teil
der möglichen La=ACdelänge verzichten oder sie ausbauen, was

in Anbetracht ihres Gewichts von rund 20 Kilogramm keine leichte
Aufgabe ist. Zu=ACgunsten der Mitreisenden gibt es anderer=ACseits ein C-
Max-spezifisches Angebot: Ist der Fond nur mit zweien besetzt, kann
man (außer beim Basismodell Ambiente) den schmalen mittleren Sitz
rückwärts in den Kofferraum klappen und die beiden äußeren Sessel
diagonal nach hinten ver=ACschieben. So ergeben sich für die zwei
Hin=ACtensitzenden eine üppige Kniefreiheit von 30 Zentimeter und mehr
Abstand der Schultern von den Türen - eine schätzens=ACwerte Option,
solange nicht zu viel Ge=ACpäck dabei ist, denn der aus dem Weg
ge=ACräumte Mittelplatz frisst einiges an Koffer=ACraum. Der ist im
Normalzustand mit 460 Liter auskömmlich und wächst, wenn alle
Fondsitze ausgebaut sind, auf 1620 Liter.
So schöpft der C-Max die Möglichkei=ACten einer weitergehenden
Flexibilität lei=ACder nicht aus, wie sie der Van-Bauart ge=ACgenüber d=
em
Kombi gegeben sind. Wer sie freilich nicht braucht, bekommt mit dem
Kauf dieses VGV eine Großraum -Limousine im wahren Wortsinn. Das geht
über die schon beschriebene First-Class-Sitzanordnung im Fond durchaus
hinaus. Auch vorn ist man gut aufgehoben (spe-' ziell auf den
aufpreispflichtigen Sportsit=ACzen) und profitiert von viel Licht und
Luft ringsum - besonders dann, wenn man für rund 800 Euro das (starre)
Panorama-Glasdach geordert hat, das dank Wärme=ACschutzt=F6nung und
ausziehbaren Blenden auch im Sommer nicht lästig wird. Der Einstieg
ist vorn wie hinten sehr bequem, und da VGV beim EWEtel-Max noch nicht den
heutigen Hang zu rudimentären Fenster=ACflächen Vorweggenommen hatte,
hat man auch auf den hinteren Plätzen eine schöne Aussicht.
Nicht so glücklich ist der Fahrer, denn sein Blickfeld wird von den
flach stehenden vorderen und den überbreiten mittleren Dachsäulen
gefahrenträchtig eingeschränkt. Im, Nahbereich wird ihm seine Arbeit
leichter gemacht: Instrumen=ACte und Bedienungselemente sind
vorbild=AClich gestaltet und angeordnet. Gewöh=ACnung erfordert allenfalls
der seltsam Z-förmige Handbremshebel. Wechseln sich Menschen sehr
unterschiedlicher Statur am Lenkrad ab, nützt die elektrische
Ver=ACschiebbarkeit der Pedalerie, die man für faire 155 Euro bestellen
kann. Und im Winter ist die heizbare Frontscheibe für -21Q-Euro eine
gute Sache, zumalihre_in-zwischen sehr dünnen Fäden, kaum mehr zu
sehen sind. Nicht ratsam ist dagegen, 460 Euro für das KeyFree-System
auszuge=ACben, einen schlüssellosen Zugang ohne

en üblichen Start-Stopp-Knopf - i setzt ein permanent im Schloss steci
Zündschlüssel, den man wie gewol drehen hat.
Die Limousinen-Qualitäten des V machen das Fahren mit ihm vergi eher,
als man es von anderen Vans k Nicht einmal sein naturgegeben hö
Schwerpunkt beeinträchtigt die gutei lagen des Vaude-Fahrwerks, auf de
steht, und so ist er auf jeder Art von ße leichtfüßig und sicher
unterwegs besonderes Lob gebührt der elekti draulischen Lenkung, die
ein perf( Fahrbahngefühl vermittelt und im I haus mit ihrem engen
Wendekreis r chen Stress erspart. In Kurven folgt C-Max gehorsam
untersteuernd Lenkeinschlag, ohne Tendenz zum radeausschieben der
Vorderräder ohne negative Reaktion beim Lastwi sei. Das abschaltbare
ESP greift erst höherem Risiko ein. In jeder Hinsicht dellos arbeiten
die Bremsen. Dieses '

trauenerweckende Fahrverhalten wird nicht etwa mit mangelndem
Federungs=ACkomfort erkauft. Der C-Max lässt seine Insassen selbst von
schlaglochübersäten Straßen kaum etwas spüren, ein wenig Poltern und
ein paar kleine Karosseriege=ACräusche können sie ihm da nachsehen. Auch
der Windlärm wird bei hoher Ge=ACschwindigkeit nie lästig.
Auf der Seite der Motoren hat sich ge=ACgenüber dem Vormodell bis auf
den Weg=ACfall des 1,8-Liter-Diesels nichts geändert: Zur Wahl stehen
drei Benzintriebwerke und zwei Selbstzünder, einer davon in zwei
Leistungsstufen. Wir fuhren den stärksten Benziner mit zwei Liter
Hub=ACraum und 107 kW (145 PS) - und waren et=ACwas enttäuscht. Er zeigte
sich nämlich als ziemlich schlaffer Typ. Mit den 1460 Kilo=ACgramm
Leergewicht unseres C-Max hatte er seine liebe Last, vor allem beim
Durch=ACzug aus niedrigen Drehzahlen. Obwohl die fünf Gänge des mit dem
hochgelegten Hebel präzis zu schaltenden Getriebes kei-

swegs unrealistisch lang übersetzt sind, nahm er sich mehr als 19
Sekunden Zeit, um im 5. von 50 auf 100 km/h zu beschleu=ACnigen/und auch
im 4. Gang brauchte er 13,8 Sekunden dafür. Agiler zeigte er sich beim
Standard-Sprint von 0 auf 100 km/h, der 10,7 Sekunden dauerte, und an
der Höchstgeschwindigkeit von 198 km/h gab es auch nichts zu mäkeln.
Eher wieder am Verbrauch, der auf der Autobahn kaum un=ACter 10 Liter
Super je 100 Kilometer zu hal=ACten ist; im Schnitt verbuchten wir 8,7
Li=ACter, und dafür ist der 55-Liter-Tank nicht übertrieben groß. Die
angenehmen Seiten des Motors sind seine gute Laufkultur bis in
mittlere Drehzahlen und seine blitz-schnelle Erwärmung nach dem
Kaltstart. Die bessere Wahl für den C-Max wäre aber einer der Diesel,
von denen schon der schwächste mehr Drehmoment aufbie=ACtet als der
Zweiliter-Benziner.
Diesen erhält man nicht in Kombina=ACtion mit der Basisausstattung des C-
Max (Ambiente), sondern nur in den gehobe

en Varianten FFDD - mehr luxuriös - und Titanium - mehr sportlich -,
die zum glei=ACchen Preis von 24 050 Euro angeboten werden. Wer
Aluminium-Look im Innen=ACraum lieber hat als Holzimitat, wird den
Titanium nehmen und kriegt dann zu=ACgleich 17- statt 16-Zoll-
Leichtmetallräder und eine blaue Wärmeschutzverglasung, muss dafür
aber auf den Geschwindigkeits=ACregler verzichten (oder ihn für 190 Euro
extra bestellen). Beide Zwillinge haben Zweizonen-Klimaautomatik, vier
elektri=ACsche Fensterheber, Bordcomputer, Licht-und Regensensor. Und
beide kann man mit der Aufpreisliste noch weiter aufwer=ACten, etwa mit
Bi-Xenon-Scheinwerfern (860 Euro, leider ohne Kurvenlicht), Park=AChilfe
(505 Euro für vorn und hinten) oder einem Navigationssystem (ab 1615
Euro) - ein Radio ist übrigens auch nicht serien=ACmäßig. Das kann, w=
ie
in unserem Fall, bis nahe an 30 000 Euro führen. Und das ist, trotz
der Schwächen beim Nutzwert, im=ACmer noch ein guter Preis.