Schmandree schrieb in Nachricht
<19980225011700.UAA03621@ladder02.news.aol.com>...

Es gibt verschiedene Moeglichkeiten, die Staerke (oder Schwaeche) eines
Marktes zu bewerten. Eine Moeglichkeit ist, dass der Abstand des aktuellen
Preisniveaus zu verschiedenen gleitenden Durchschnitten ermittelt wird. Je
langfristiger der Indikator angelegt wird, desto langfristiger muss
natuerlich auch der herangezogene gleitende Durchschnitt sein.

MfG
Salvatore

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen,
u.a. auch automatische Abfrage der  Ölwechselzentrum- u. comdirect-Kursserver:
http://srf.npdoaq.kf/kbmt/xke/