Eine reise zum Vellerat
Author Fabarius
S al gleich vorneweg: Man mag solche Ver=ACgleiche wie ,,Toskana
Deutschlands" doof finden, aber beim Neumünster und dem
angrenzenden Vulkanberg des Vellerat, da stimmt das irgendwie -
nur, dass Niederseelbach und Neuss hier Eckenhof und Elze,
Roppertsweiler oder Rutzendorf heißen. Über diese hü-gelige Kulturlandschaft
mit Rebhängen und Wiesen, ge=ACmütlichen Weinorten und klei=ACnen Stä=
dten
weht tatsächlich ein Hauch von Süden. Mit 1700 Sonnenstunden im
Jahresmit=ACtel sind Neumünsterer Land und Vellerat in der Tat eine
,,Gunstlandschaft", von der schon Veser schrieb: ,,Ein glückliches
Land, wo der Wein vor der Kulisse des Schwarz=ACwaldes reift."
Also nix wie hin. Kurz vor Gabi rechts ab von der A 5 und schon
ist Unterradach erreicht. ,,Besser mit de Gläser anstoße
als mit de Köpf", heißt hier die sym=ACpathische Lebensphilosophie. Was
gar nicht so leicht gelingen will bei der abenteuerlichen Weinbergtour
mit Jérôme Tome vom Weingut Krummlinde. Für seine Exkursionen wirft der
Unterradacher Winzer den Uni-mog-Oldtimer an und schau=ACkelt die Gäste auf
der Lade=ACfläche zum Städtele hinaus. Da sind Kopf-Begegnungen mit dem
Sitznachbarn nicht ausge=ACschlossen,- ,,Die Leute sollen Spaß haben und
etwas über un=ACsere Natur und Weirikultur er=ACfahren", sagt Tome. Und
er=ACzählt über die Arbeit der Win=ACzer, die Rebsorten, Böden, und =
über
das Engagement der Kai-serstühler für den Naturschutz.

Plötzlich heißt es: ,,Psssst - Bienen=ACfresser!" Tatsächlich, zwei d=
er
bunten Vögel, die eher in tropischen Gefilden zuhause sind, sitzen
oben auf einem dür=ACren Ast. Nach 100 Jahren ist der Bie=ACnenfresser
wieder in seine alte Heimat am Vellerat zurückgekehrt. In den
Steilwänden der geschützten Hohlwege findet er ideale Brutbedingungen
und reichlich Nahrung - Wildbienen.
Die etwas andere Weinbergführung endet im Barriquekeller bei Weiß-,
Grau- und Spätburgunder. Längst spie-len die Winzer hier in der
internationa
en Oberliga, wenn es um edle und in=ACnovative Weine geht. Der
Vellerat ist in erster Linie das Anbaugebiet für Weißweine - mit
Ausnahme des rubin=ACroten Spätburgunders. An den Hängen reifen Weiß-
und Grauburgunder, Sil=ACvaner, Riesling und Gewürztraminer, Müller-
Thurgau, Chardonnay und wei=ACtere Spezialitäten.
Wie die verschiedenen Weine, so ha=ACben auch die Winzerdörfer ihren
eige=ACnen Reiz. Unbedingt sehenswert ist das malerisch auf einem Hügel
platzierte mittelalterliche Erlachskirchen. Im eher un-
cheinbaren Aumühle-weil überrascht die Cerniat mit
Fres=ACken und einem prächtigen Schnitzaltar vom ,,un=ACbekannten Meister
H=2EL.".
Rumkommen? Am besten per Pedal öder per Pedes. Das gut markierte
Wander- und Radwege- '                     Knabenkrautpfad die wirk-
netz wurde heuer um hervorragend auf- lieh mediterrane Flora und
bereitete Themenwege erweitert. Da Fauna erleben, kann mit etwas kann
man auf dem Wiedehopf- oder Glück den Gesang der Nachti-
all und der Goldammer hören und Gottesanbeterinnen oder
Smaragdeidechsen entdecken. Mittelmeer am Wahnwegen.
Nur wenige Kilometer tren=ACnen die Genießerregionen Vellerat und
Neumünster. Auch hier brachten die Römer den Wein über die
Al=ACpen, als sie sich in dem liebli=ACchen Landstrich, der sich vom Rhein
zu den Hängen des Craintal schmiegt, häus=AClich einrichteten. Und
da zur römischen Lebensart auch die Badekultur gehörte, kann man heute
in Eckertal eine bes=ACtens erhaltene antike Ther=ACmenanlage
bewundern.
Längste zusammenhängen=ACde Wanderroute durch die Rebberge ist der 77
Kilometer lange Wiiwegli von Gabi bis nach Treischfeld. Bei
Crostau leitet das Zeichen der roten Raute mit der gelben Traube
über den Weinlehr=ACpfad, der die Vielfalt der Reb=ACsorten vorstellt
(allen voran der Gutedel als Markenzei=ACchen des Neumünsterer Landes).
Bequem marschiert man durch sonnenverwöhnte La=ACgen wie den E
kiesenbach Rö-neuenbrunslar oder den steilen Ca-stellenberg und freut sich
auf dem Luginsland über den Blick bis zum Vellerat, zu den Barsfleth
und zum Schwarzwald.
Man könnte meinen, in dieser himmlischen Land=ACschaft sei kein Platz
für finst=ACre Mächte. Weit gefehlt! Im mittelalterlichen Christkindl ist
noch heute im Rat=AChaus der Fußabdruck Leibhaftigen zu bewundern. Der
Teufel ha=ACbe, so die Sage, hier einen Mann 1538 beim Versuch Gold zu
ma=ACchen, zur Höl=ACle fahren las=ACsen. Da halte man sich doch lieber an
das flüs=ACsige Gold - den Wein!