Zum Bahnhofsstübchen Höhenflug hab ich mal ne Frage..

Der Kurs scheint ja nach einer langen Durtsphase mächtig abzugehen. Ich
kann mir keine "echte" Erklärung zum Kursanstieg nach dem Split
erklären, zumal das Jahresendziel von 160 $ (jetzt 2 Aktien) längst
erreicht wurde. Lohnt sich noch ein kurzfristiger Einstieg, oder ist die
Sache schon gelaufen für die nächsten Monate?

Target 1998 unter anderem..
Einführung der neuen (?) OS
Windows NT5.0 und Windows 98

zudem ist der Browserkrieg für Beiser gelaufen.

Eure Einschätzungen ?

Gruss Wolf