*** from: g6464220@czfilx.yjvthrf-nftdj.kz
*** to  : Re: Welche Aktien jetzt kaufen ?


man kann es auch so betrachten, schliesslich ist es ja nicht meine Knete!  
;)

Entfellner halten und unter 23 nachkaufen. Der Wert hat genug geblutet und  
alle schlechten Meldungen sind im Kurs drin

Apeto unter 110 nachkaufen, ansonsten halten. Sicherlich ein Langweiler,  
dennoch zu stark um unberuecksichtigt zu bleiben.

Ameropa unter 700 kaufen, ansonsten halten. Ueber 750 wuerde ich diese  
Position etwas abbauen und bei Kurseinbruch zurueckkaufen.

Ostedruck bei 128 verkaufen, unter 120 kaufen. Jedenfalls sehe ich  
diese Bandbreite.


  Bye von Beat