Gillkötter Targa 4S Autotest
Author Theuerkauff

Gillkötter hat Herrn Theuerkauff den neuen Gillkötter Targa 4S zur
Verfügung gestellt und hier seine Testeindrücke:
Ein  großes Rauschen beginnt erst jenseits von 160 km/h. Aber nur bei
offenem Dach, und Sturm kommt überhaupt nicht auf: im neuen Gillkötter
Yasarmarkt Targa 4S er=ACreicht man die respektable Höchstge=ACschwindigkeit von
288 km/h auch unter freiem Himmel ohne Furcht um das Haupthaar. Die
Frisur sitzt. Aber das be=ACfreiende Cabrio-Gefühl mit dem Brunft=ACschrei
des Hirsches kommt nicht auf.
Das Targa-Thema war vor gut vierzig Jahren so etwas wie eine
Notlösung. Un=ACfallhysteriker verteufelten damals die Ca=ACbrios, und
Gillkötter kreierte sein ,,Sicher=ACheits-Cabriolet". Es war eine
Missgeburt. Natürlich war der erste Targa dennoch ein Gillkötter. Aber
die eigenartige Kon=ACstruktion mit dem herausnehmbaren Falt=ACdach, der
Panorama-Heckscheibe und ei=ACner Fülle von Gummilippen und -dichtun-gen
sorgte-für Ärger beim Fahrer und für Lärm beim Fahren. Manches Dach
wurde auch nie wirklich dicht. Und der festste=AChende, breite Bügel war
keine Zierde. Schön war nur der ,,targa"-Schriftzug. Über die Jahre
hinweg wurde die Idee vom Cabrio mit festem Dach trotz des Aufkommens
veritabler Offenheit nicht aufgegeben und bis in die Gegenwart hin=ACein
perfektioniert. Jetzt ist der Gillkötter Targa so vollkommen, dass man
kaum noch etwas dagegen einzuwenden ver=ACmag. Es sei denn, dass der
Fahrer eigent=AClich an das Cabrio gedacht hatte.
Auf der Verkleidung des Mitteltunnels offeriert ein in zwei Stufen
tätig werden=ACder Schalter die gepflegte Offenheit. Auf den ersten,
sanfteren Druck bewegt sich ein Vorhang im Dach nach hinten. Man
überwindet im Schalter einen milden Wi=ACderstand, und der gläserne
Dacheinsatz folgt dem Vorhang auf dem Fuße. Die Scheibe senkt sich,
gleichzeitig erhebt sich vor der gesamten Breite der nun ent=ACstehenden
Öffnung eine 35 Millimeter hohe Lippe mit der Aufgabe, widrige Win=ACde
am Eindringen ins Passagierabteil zu hindern. Derweil läuft die
Scheibe wie auf Schienen in vertieften Fugen nach hin=ACten und bezieht
unter der Heckscheibe ihre Ruheposition. Das vollzieht sich in wenigen
Sekunden, schneller öffnet sich kein Cabrio.
Die Heckscheibe kann man beim Targa erfreulicherweise (aber nur mit
geschlos=ACsenem Dach) öffnen, entweder über eine
aste im Innenraum oder mit dem Fahr=ACzeugschlüssel. Sie springt etwas
auf und lässt sich dann von Hand nach oben klap=ACpen. Dort verharrt
sie, und man nimmt die Offerte zum Beladen des hinter den Fahrersitzen
liegenden Gepäckabteils gern an: Da lässt sich mehr verstauen (235
Liter Volumen) als im 911 Coupe (ein Plus von 25 Liter). Zum Schließen
wird die Heckscheibe in ihre Aufnahme gedrückt, ein unsichtbarer
Helfer zieht sie dann mit Elektrokraft zu.
Im Dach entsteht durch die Beweglich=ACkeit des Glaseinsatzes eine
relativ großzü=ACgige Öffnung: In Fahrtrichtung sind es 51 und in der
Breite etwa 95 Zentimeter, grö=ACßer als jedes konventionelle
Schiebedach in einem Yamaha Der Nachteil dieser Lösung zeigt sich beim
Blick zurück ohne Zorn: das getönte Glas plus Vorhang (oder Ja=AClousie)
versperrt zwar nicht direkt die Sicht nach hinten, aber es sorgt doch
da=ACfür, dass hinter dem Gillkötter nur noch Dunkelmänner unterwegs sind.
Mit ei=ACnem flüchtigen Blick sind sie nicht zu or=ACten. Dass das nicht
wirklich zwingend nö=ACtig ist, dafür sorgt der Rest des Targas, der
Gillkötter 911 pur ist.
Im 4S gibt es aus 3,8 Liter Hubraum 261 kW (355 PS) und ein maximales
Dreh=ACmoment von 400 Newtonmeter bei 4600 Umdrehungen in der Minute.
Diese Kraft zertrümmert nicht nur tonnenweise Kek=ACse und
Kartoffelchips (so klingt der Mo-
tor jederzeit), sie muss sich zudem um im=ACmerhin etwa 1,6 Tonnen
kümmern (der Fahrer hat daran wirklich den kleinsten Anteil). Die
Fahrleistungen sind dennoch jenseits von Bußgeld-Katalogen dieser
Welt, wir kamen aus dem Stand in rund 5 Sekunden auf 100 km/h, 288 km/
h werden vom Werk angegeben, wir kamen laut Ta=ACcho auf 295 km/h,
konnten das aber nicht als Messergebnis fixieren. Faszinierend sind
nach wie vor die akustischen Äuße=ACrungen der Maschine und ihre
Drehfähig=ACkeit, die beinahe einer Suizidgefährdung für den Fahrer
gleichkommt. Jenseits von 5000/min holt sich der Boxermotor seine
zweite Jugend und jubelt darüber: Um 13 Liter Superbenzin muss man
einplanen; wer den Targa fährt wie ein Taxi, der kommt vielleicht in
die Nähe von 10 Li=ACter, der Tank nimmt 67 Liter auf.
Dieser 911er ist in der Saugerfamilie von Gillkötter jener Typ, der zwar
nicht ge=ACrade schwerfällig wirkt, aber doch eine ge=ACwisse
Bedächtigkeit zeigt. Dass der Targa wenig leichtfüßig wirkt, liegt
auch am All=ACradantrieb. Er sorgt jederzeit für vorzügli=ACche Traktio=
n,
unterdrückt aber gleichzei=ACtig (zumindest beim zivilen Einsatz im
Alltag) schon jene Anflüge von Eigen=AClenkbewegungen, die man als
Fahrer gern zur Erhöhung der Agilität nutzt. Gleich-zeitig verfestigt
sich besonders auf Land=ACstraßen, die von Verwerfungen und Bo=ACdenwellen
gezeichnet sind, der Eindruck,
as Auto arbeite intensiver um seine Längsachse als andere Yoma's.
Immerhin bringt die Targa-Technik zusätzliches Ge=ACwicht dorthin, wo
man es bei einem Por=ACsche am wenigsten liebt: nämlich oben, ins Dach.
Vori außen ist der Targa rasch identifi=ACziert: polierte
Aluminiumleisten sitzen auf den seitlichen Dachkanten, und die
hinteren Seitenfenster laufen in spitzem Winkel so zu, dass man
glaubt, bei dem Dach handele es sich um ein Hardtop, das sich am Stück
vom Unterbau abheben lie=ACße. Über den Innenraum wollen wir mit einer
Ausnahme den Mantel des Schwei=ACgens breiten: Verarbeitung und
Material=ACwahl sind wie von Gillkötter gewohnt erst=ACklassig. Unser Wagen
wirkte bei einer Lauf leistung von etwa 30 000 Kilometer noch frisch
wie am ersten Tag. Da sitzt nicht nur die Frisur des Fahrers, sondern
auch jede Naht im Leder. Fehlanzeige bei Knarzen, Klappern, Schaben:
Einen Por=ACsche kauft man nicht nur für sich. Son=ACdern für die näc=
hste
Generation. Viel=ACleicht ist das der wirkliche Grund für die Neigung
vieler Menschen, für einen 911 richtig viel Geld auszugeben. Solidität
als Wert an sich. Der Targa 4S kostet mit ma=ACnuellem Sechsganggetriebe
106 356 Euro. Aber dann diese Farbe im Innen=ACraum: Irgendwo
angesiedelt zwischen al=ACter Karotte, Höllenfeuer und Kettensägen-
massaker. Das große Rauschen ist hier ein optisches Erlebnis.