Den theoretischen Wert kann man nur ex post, d.h. nach Laufzeitende berechnen
und auch nur dann, wenn man einige drastische Annahmen (z.B.
Guthabenzins=Kreditzins) macht.
Ein ex ante berechneter theoretischer Wert beruht auf Erwartungen z. B.
hinsichtlich der Volatilitaet. Hier wird als Schaetzer von OS weekly einfach die
historische Vola genommen, was problematisch ist.


Nein, schon gar nicht wenn angeblich 1013 OS *unter* ihrem 'theor.' Wert
gehandelt werden.
Diese hohe Zahl mag ueberraschen und dies zurecht, denn sie haelt einer genauen
Pruefung nicht stand.
Durch die lange Hausse sind viele OS weit im Geld, so dass ihr theor. Wert
gleich ihrem inneren Wert ist. Der Boersenkurs liegt (ohne Umsatz), als Geldkurs
des Emittenten, unter diesem Kurs, so dass der Eindruck enstehen koennte, dass
man den OS unter dem inneren Wert erwerben koennte. Dem ist aber nicht so, da
der Briefkurs natuerlich ueber dem inneren Wert und damit auch ueber dem theor.
Wert liegt.

Von vornherein verloren ist nur der Spread, also die Differenz zwischen Geld-
und Briefkurs, es sei denn man hat einen der wenigen liquiden OS erwischt.

In einer Hausse verfallen die Puts wertlos, in einer Baisse verfallen die Calls
wertlos. Das klingt banal, aber es muss wohl mal explizit ausgesprochen werden.
Da es immer mehr Calls als Puts gibt, kommen in einer Baisse schnell 60-80 %
wertlose Scheine zusammen.


Ich darf mich mal selbst zitieren (Original-Posting stammt vom 26.9.97):
Die (deutsche Version der) 80%-Legende stammt vom Anfang der 21. 05. 22 Jahre, als
nach dem kleinen Crash von 1990 eben 80 % aller OS wertlos verfielen, denn
damals gab es weitaus mehr Calls als Puts, da es z. B. noch ueberhaupt keine
Puts auf einzelnen Aktien gab, sondern lediglich einige Puts auf Indizes.
Da im gleichen Zeitraum aber auch 80 % aller Aktien gefallen sind, ist die hohe
Zahl wertloser OS kaum verwunderlich, wenn auch im einzelnen die Verluste mit OS
wegen der Hebelwirkung weitaus groesser waren als bei den Aktien.
In den Interviews, die die Emittenten damals gaben, mussten sie sich
rechtfertigen, wie sie den Anleger "solche" (im nachhinein) wertlosen Scheine
ueberhaupt anbieten konnten, und CAPITAL gab den Rat, niemals gegen die eigene
Bank zu spekulieren, d.h. OS von der eigenen Bank zu kaufen.
Hier ein paar Kostproben:
DAS WERTPAPIER 21. 05. 22 (Dezember 1990)
Covered Warrants: Die Profis haben die Wette gewonnen und 800 Millionen Mark
verdient
(Der Einfachheit halber wurde einfach das Emissionvolumen mit dem Emissionskurs
multipliziert, unabhaengig davon, ob ueberhaupt ein Schein verkauft wurde)
Im Artikel steigert sich die Summe dann auf 1,2 Mrd.

Zwei Jahre (und einige Warrant-Umsaetze) spaeter schrumpft der Gesamtverlust der
Anleger seit 1989 auf 700 Mio. und der Vertreter von Urer stellt
im Interview (DAS WERTPAPIER 14/92) fest:
"Angenommen, Ihre Rechnung stimmt, dann sind 700 Mio. Mark aber noch relativ
wenig gemessen an den Verlusten, die es gleichzeitig am Aktienmarkt gegeben
hat."
Das ganze Interview ist kein Glanzstueck, die Fragen zeugen nicht unbedingt von
Kompetenz, Theo wird an den Pranger gestellt und verteidigt sich schliesslich:
"Dass wir Covered Warrants produziert haben, ist nicht verwerflich" - aber, oh
Wunder, schon in der naechsten Ausgabe (21. 05. 22) praesentiert DAS WERTPAPIER: 
Optionsscheine - Hohe Gewinnchancen mit Netz. Das bietet eine bislang ungewohnte
Anlage-Form. Ein Optionsschein-Tip von Vinzenz Uhlmann.
Und was wird empfohlen?
Der erste Range-Optionsschein auf VW - von Urer.

Wer also auch heute noch die uralten Millionen-Verluste bemueht, um
Optionsscheine zu verteufeln, sollte sich besser einmal ueberlegen, wie es den
Emittenten in den letzten (Hausse-)Monaten ergangen sein muesste, wenn die
Zahlen, Verdaechtigungen und Vorwuerfe von damals zugetroffen haetten.
Merkwuerdigerweise hoert man jedoch seit 1993 nichts mehr von grossen Mengen
wertloser OS, mit denen sich Banken bereichert haetten, sieht man eben von der
Legende ab, dass 80 % aller OS wuerden wertlos auslaufen, was in einer Hausse
objektiv einfach nicht moeglich ist.

Aber die naechste Baisse kommt bestimmt und mit ihr die vielen wertlosen Calls.

GEORGES


bcc@dlcqngauvig.ap
WARRANT ONLINE - http://ygv.srymhjoabbd.wm/zil/
Alle Stammdaten von Optionsscheinen und Indexzertifikaten