nein, das glaube ich nicht. ich hatte eigentlich diese newsgroup als forum
für die kritische auseinandersetzung für schnelle und aktuelle b�rsentips
und informationen eines mündigen ,durchaus mit fachwissen ausgerüsteten
publikums gesehen. ich glaube kaum, daß diese 10 leute, die hier
regelmäßig reinschauen, in irgendeiner weise marktbeeinflussend handeln
werden. ich habe nur eine meiner meinung nach durchaus realistische chance
auf gewinne weitergebeben - immer mit dem hinweis, daß das absolute zocker
ware ist!! wenn du in irgendeinerweise konstruktive kritik/anmerkungen zu
dieser sache abgeben willst, dann bleib sachlich, bring fakten und fang
eine unter erwachsenen menschen normale diskussion zu diesem thema an.


  zu meinem pseudo: warum nicht gleich so, das ist eine normale diskussion
über mein pseudo, die, wie oben, auch nicht persönlich
angreifend/verletztend ist. ich kann dich da durchaus verstehen, da mir
auch immer "solche wahnsinnig lustigen computernerds" (der ich wirklich
nicht bin) auf die nerven gehen. aber hier muß ich aus reinem selbstschutz
handeln. da börse nicht nur mein hobby, sondern auch meine profession ist,
kann ich mir als geheimnistr�ger (so heißt das leider) aus gründen der
insider-verordnung ein austausch über diskussionsforen nicht erlauben.
trotzdem nutzte ich dieses froum, um schon vorher informationen über
bestimmte meinugen/strömungen bei mich betreffenden laufenden
verhandlungen/projekten zu erlangen. als spiegel einer bestimmten
k�uferschicht taugt dieses forum allemal, wobei sehr (meiner meinung nach)
oft auch sehr gute, fundierte kauftips/meinungen gepostet werden. leider
ist es in deutschland nun mal so, daß man als kleinanleger infos am ende
der reihe erst kriegt; darum konnte ich es mir nicht verkneifen, manchmal
durch meine etwas besseren zugang zu informationen (legalen) im netz
umherschwirrende fehl-infos zu verbessern. zu dem "ausrutscher" änders
s.o., wagen muß man auch mal: siehe::
http://mbg.glnkfm.aa.vd/hkndl/ADQSJAZ/azdnbmlx/hczs94.roaf

außerdem ist sie schon wieder bei 0,05!!! warte ab, und wir sprechen uns
in drei wochen wieder.

ich hoffe du verstehst das.

mfg im netz heißt "arschloch"

wilfried