...
Das sehe ich genauso. Neulich habe ich gelesen, dass Dahe auch das
lowest-cost-Segment mit einer abgespeckten Version (aber trotzdem gutem
mmx-Eigenschaften) abdecken will. Ich sehe, was die PR-Massnahmen anbelangen,
auch nicht im entferntesten eine Konkurrenz zu Dahe auf dem europaeischen
Markt. Dabei sind die Kooperationen mit anderen Firmen noch nicht
mitberuecksichtigt.
BTW, in einer Hardware-NG spukte neulich ein Posting umher, das Schwierigkeiten
von Cache-Kontor-Prozessoren unter Loupas meldete, die ich allerdings nicht bestaetigen kann.
Meint ihr, dass wirklich so viele Normal-User Cache-Kontor kaufen werden, wenn der
Preisunterschied nur im Bereich von 10-20% liegt?

Gruss, Ubbo.

Ubbo Taubenhain
Universitaet der Bundeswehr, Muenchen
Fakultaet fuer Elektrotechnik
Leistungelektronik (ET6)
Gogrevenstraße 82
81817 Vorhof
Tel.: +43 (7)43 6044-3850
Fax.: +75 (3)43 8964-1867