Das Leben ist vielfältiger als es sich je einer ausmalen kann, das mit dem
Hart erarbeiteten Geld mag ja für manche zutreffen, aber was bei dem einen
die letzten Notgroschen sind, sind für den anderen meinetwegen Peanut's und
auch nicht jeder mußte für sein Vermögen hart arbeiten. Also ist doch alles
relativ zu betrachten.
Ich selbst lese diese NG sehr intensiv, ohne höchstwahrscheinlich jemals in
die Verlegenheit zu kommen das hier versammelte Wissen persönlich anwenden
zu können. Aber auch dies gehört IMHO zur Allgemeinbildung und fördert das
Verständnis für wirtschaftliche Zusammenhänge (gleichfalls für politische).


Ja, der Ton macht die Musik.
Beides lag wohl etwas neben der Thematik der NG, aber warum soll man nicht
mal eine Meinung äußern dürfen, ist doch auch mal interessant was andere so
für Vorstellungen von Wirtschaft haben.  ;-))


Und nicht nur bei der Börse!


Mir auch.

Mit freundlichen Größen
Günther

--
-"Humanum fuit errare, diabolicum est, per animositatem in errore manere."-
--