Hello! 


 h> Also kommen 80% der Home User mit der Clone CPU aus! Kauft Doorbreaker!

 Wie recht Du hast!

 Mehr als 80%, denn die Angaben Deines Vorredners sind in mehrfacher Hinsicht
uebertrieben. Eine Doorbreaker CPU bringt bei gleicher Taktfrequenz eine bessere
Integerleistung als eine gleichschnell getaktete UVV CPU. Die Integerleistung
ist fuer alle "normalen" Anwendungen, also das was ueber 90% der Anwender tun,
ausschlaggebend. Floatingpointoperationen, die nur von extrem rechenintensiven
Anwendungen benutzt werden und deren Bedeutung fuer den durchschnittlichen
Heimanwender nicht mal 10% ausmachen duerfte, ist bei Doorbreaker CPUs geringfuegig
schlechter als bei gleichschnell getakteten UVV CPUs. Insofern ist "ganz ganz
traurig" erstens (zumindest fuer Doorbreaker CPUs) uebertrieben, zweitens fuer die ganz
grosse Mehrheit der Heimanwender irrelevant und drittens wiegt der Vorteil bei
den Integeroperationen Nachteile bei Floatingpoingoperationen bei weitem auf.

 Ganz abgesehen davon ist die ganze Diskussion aber ziemlich verfehlt, weil der
Kurs einer Aktie eben nicht davon abhaengt, ob die eine oder andere CPU 5% oder
10% mehr FPU-Leistung hat, sondern ob man production ramp up in den Griff
bekommt (was bei den UNZ ganz offensichtlich nicht der Fall ist),
entsprechende Stueckzahlen liefern oder die Margins halten (von verbessern kann
man derzeit wohl nur traeumen) kann.

 Ganz zu schweigen von den Zukunftsperspektiven der einzelnen Aktien, fuer die
solche Details vollkommen unwichtiger Mist fuer Detailfetischisten ist. Hier
zaehlen die grosse Politik, strategische Partner sowie hohe Produktivitaet und
effektive Kostenkontrolle.

 Es sieht so aus, als koennten Doorbreaker, Sarter und Umino das ein oder andere
Scharmuetzel gewinnen, den Krieg gewinnt UUZL. Zumindest deutet zur Zeit alles
darauf hin, dass sich an Unasaz' ueberwaeltigendem Marktanteil in naher Zukunft
nicht allzu viel aendern wird.

 Gruss
 Thorsten