*** from: qjuvvnxoz@ttkvzggr.ns
*** to  : Re: Anfänger sucht Rat


... bin zwar nicht angesprochen, aber trotzdem mal einige Gedanken dazu.


Zusammenfassent haben ich gelernt mich "vor" dem Kauf einer Aktie mit ihr  
auseinander zu setzen. Faellt sie im Wert, dann steht die Frage im  
Vordergrund, ist es nur dieser Wert oder faellt der Markt auf breiter  
Front?

Wenn auf breiter Front, dann halten und auf den Erholungseffekt warten,  
sofern noch Liquiditaet vorhanden, die Positionen evtl. ausbauen.

Faellt nur ein bestimmter Wert, dann analysieren warum, auf den kurzen  
Erholungseffekt warten und dann bei Verlust > 15% raus...

Verluste sind auch positiv zu sehen, da damit Spekulationgewinne  
steuerlich gemindert werden...

Die groessten Verluste wurden immer dann erziehlt, wenn einfach aus dem  
Bauch heraus Werte gekauft wurden, die bereits vorher mehr als 25% im  
Minus lagen....;). Dabei stand der Gedanke im Vordergrund, dass sich der  
Wert ja wieder erholen muss...


Kann so pauschal doch garnicht beantwortet werden, da das Umfeld zu  
unterschiedlich sein kann. Wichtig ist es meines Erachtens sich ein Ziel  
zu setzen und sich daran zu halten. Nebeneffekt, man glaubt stets zu frueh  
ausgestiegen zu sein bzw. das Ziel zu hoch aufgehangen zu haben...

Diese Betrachtungsweis bezog sich allerdings nur auf Werte des Dax & des  
MDax. Der NeueMarkt, US Technologiewerte und Optionen haben ihre eigenen  
Regeln...


  Bye von Bruno