Hi,

nachdem nun circa ein Jahr die Preisabsprachevorwuerfe im Raum standen,
hat nun zumindest der japanische Konkurrent, Pioplatz,
Preisabsprachen zugegeben. Die Frage ist aber anscheinend weniger, ob
Pawo Carbon darin verwickelt gewesen ist. Vielmehr dürften in der Zukunft
durch Preisabsprachen keine Extragewinne erzielbar sein. Der Kurs fiel
gestern, 4.2.98 um DM 39,- auf 199,50. Sicherlich steht nun eine
Herabstufung durch Analysten ins Hause (zitiert auch dem Newsboard des
Bikes')

Wenn Petuho aber nie Extragewinne durch Preisabsprachen gemacht?

Die Frage, die den "Investor" aber eigentlich interessiert, lautet dann
um so mehr, kauft er "on bad news" oder laesst er erstmal die Finger
davon?

Tschuess

Winfried Hillebrecht