Hallo Cédric!

Ich hab seit ein paar Monaten Erfahrungen mit der Edeka C+C Großhandel und Olipa
gemacht. Ich
persönlich bin eigentlich recht zufrieden mit dieser Bank (das ist aber nur
meine Meinung, hier in dieser Newsgroup sind sehr viele auch anderer
Meinung). Die Vorteil der Edeka C+C Großhandel sind in meinen Augen die niedrigen Gebühren
(Olipa ist ähnlich billig, aber verlangt für nicht erfüllte Limitorder
eine Gebühr). Als Nachteil hat sich allerdings erwiesen, daß der Server,
seitdem er von der Fremdfirma ZOGO zur Edeka C+C Großhandel umgestellt wurde, nur noch
schwer zu erreichen war. Falls man allerdings online keine Order loswird, so
kann man zu Onlinekosten per Telefon ordern. Das klappt eigentlich sehr gut.
Seit jedoch 3 Tagen komme ich wieder ungehindert durch. Nachteilig ist auch,
daß erst am Abend die Daten von den Börsen auf den Server überspielt werden.
Der Server berechnet auch öfters den Konto-/Depotbestand falsch. Und
zwischen 0:30 und 3:00 Uhr ist der Server auch nicht zu erreichen. Das
Intradaytrading, was Olipa anbietet, macht die Edeka C+C Großhandel auch nicht. Das
bedeutet, daß Du am gleichen Tag dieselben Aktien kaufen und verkaufen
kannst. Also einiges spricht gegen die Direkt Anlage Bank, aber auch etwas
dafür. Wenn Du häufig Deine Order streichen willst, ist die Diraba erste
Wahl, ansonsten ist Olipa besser, denke ich.

Viel Spaß beim Ordern wünscht Dir
Nikolaus.