aedtn.egb@a-cnhldl.ej (zqgnu) schreibt:

...
...

Was ist der Unterschied zwischen 2) und 3)? Hast du zweimal verschiedene
Optionen/Strangles mit einer Margin geschrieben. Oder bezieht sich 2) auf 
die Puts und 3) auf die Calls?


Ich hab nicht die Zeit, ganz im Detail darauf einzugehen, aber:

a) grundsaetzlich
Wir bieten seit etwa 10 Jahren Software und Schulungen fuer 
entsprechende Techniken an und kennen hunderte Profi-Kunden, 
die damit Milliarden in Stillhalter-Fonds verwalten. Das maximale 
Ergebnis bei einigermassen risikoloser Technik liegt bei Marktzins 
+3%, zur Zeit waeren das also 7-8%. Alle anderen Techniken sind 
hochspekulativ und bei Probelaeufen bisher immer spaetestens im 
3. Jahr gescheitert.
Natuerlich, wenn du in die richtige Richtung spekulierst (das ist dann
aber keine risikolose Technik mehr), und deine Spekulation geht auf,
dann kannst du auch dicke Gewinne machen. Bei 50% DAX-Zuwachs 
in 1996 haette jemand auch 1000% Gewinn rausholen koennen -
eben haette, waere und hoechstes Risiko.

b) spezieller:
Dein Fehler ist zu geringe Marginreserve. Fuer erfolgreiche 
Rolltechniken muss man mit 10-20 facher Marginreserve 
beginnen. Wenn du 100.000 Margin brauchst, solltest du
also das 10-20 fache davon haben. Oder wenn du nur 100.000
hast, dann darfst du nur damit beginnen, dass du hoechstens 
soviel Optionen schreibst, wie fuer 5.000 bis 10.000 Margin
moeglich sind.
Du gibst keine Zahlen zur Margin, aber aus deinen 
Praemieneinnahmen laesst sich abschaetzen, dass du gleich
ziemlich voll eingestiegen bist. Und das mit Aktien, die ja nur
teilweise als Margin angerechnet werden.
Deshalb waere dein Spiel beim Oktobercrash mit etwa 50%
Verlust beendet worden. Nach dem Crash haettest du, wegen
der short Puts tief im Geld, wegen der erhoehten Volatilitaet, 
und wegen der gesunkenen Aktienkurse, gewaltig Margin
nachschiessen muessen, oder du waerst zwangsexekutiert
worden. Klartext:
Deine Aktien waeren zum Tiefstkurs verkauft worden, die Puts
waeren zu viel hoeheren Kursen zurueckgekauft worden, und 
auch die Calls waeren glattgestellt worden. Wegen der hoeheren 
Vola waeren selbst die Calls trotz des Kurseinbruchs relativ
teuer gewesen.
Geschaetztes Ergebnis: Ein Verlust irgendwo zwischen 30% 
und 80%.
Du siehst, was ich oben unter a) gesagt habe stimmt auch hier:

- Entweder hohes Risiko,

- Oder, du haettest gewaltig Kapital nachschiessen muessen.
Und dann muesstest du dieses ganze nachgeschossene Kapital
in die Renditerechnung einbeziehen, und dann kommst du auf 
einmal bei jenen genannten bescheidenen paar Prozent Rendite 
raus. 

Schau dir mal den "Option Speculator" auf unserer Homepage an. 
Da sind diese und noch viel mehr Techniken drin. Du kannst etwa 
40 verschiedene short und long Optionen mit OS, mit Aktien, mit 
Referenzwerten und zinstragenden Anlagen kombinieren und ewig 
beliebig rollen, Spesen, Verzinsung der Liquiditaet, Dividenden, etc. 
wird automatisch einberechnet, Marginanzeige ist dabei, usw. usw..
Du kannst mit der Demo Testlaeufe ueber -zig Jahre fahren 
(nur nicht fest speichern). Und wenn du dich bei den Testlaeufen 
nicht selbst betruegst, was bei solch nachtraeglichen Simulationen 
leider oft vorkommt, dann wirst du von dem Ergebnis ziemlich 
ernuechtert sein.


Selbst wenn wir das Marginproblem einmal beiseite lassen:
Stell dir mal vor, es waere nach dem Octobercrash nicht so 
schnell oder gar nicht wieder aufwaerts gegangen. Schon saehe
dein Ergebnis wegen der short Puts und Aktienkursverluste ganz 
anders aus. Und jedes 2. oder 3. Mal geht es nicht wieder gleich 
aufwaerts. Geht es aber erst spaeter aufwaerts, dann hast du 
zwischendurch Calls zu niedriger Basis geschrieben und verlierst 
daran. Und, und ...

Uebrigens sind zu kurzlaufende Optionen in der Praxis meist schlecht, 
denn um ein ganzes Jahr abzudecken, musst du dabei zu haeufig neue
Spesen zahlen. All diese kleinen Details muessen optimiert werden, und
dazu braucht man Jahre an Erfahrungen. 

Was du da aufgebaut hast nennt man auch Pyramidensystem, weil 
du die Gewinne aus den Optionen wieder in Aktien anlegst und diese
wiederum steigen. Dieser "Hebel" kann aber auch andersherum losgehen.


Edouard
Visit   http://mohxrij.sqd.gwl/wzrofk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.