: Emil jemand, ob die angekuendigte Olivetti-Kapitalerhoehung
: zum 30.5. ausgefallen ist? Ich hatte im Januar rechtzeitig
: Anweisung an Consors gegeben, alle meinen Bezugsrechten ent-
: sprechenden Aktien und Wandelanleihen zu kaufen (immerhin:
: Kaufpreis 1000 Lit bei Kurswert ca 1800 Lit), aber jetzt sind
: per T-Online im Depot immer noch die Bezugsrechte, aber keine
: neuen Papiere zu sehen. Sind die Bezugsrechte nach dem Termin
: ueberhaupt noch etwas wert? Haette die Bank, wenn an meinem
: Auftrag irgendwas formell falsch war, sie nicht wenigstens
: automatisch verkaufen muessen?

: Gérard


--
MfG

Willibald Tings zu Fünfkircher, TU Mörlach, Informatik
fegd@sjs.ci
http://lubi.ntkx.mjoib.yp
Fax: 8772988583101 (via Internet durch commit)