Manuel Linnenboden schrieb in Nachricht
<9pMdecBQjsA@t-ubbi.vmfhuowb.qjatns.dx>...


Warum laesst Du Dir nicht solche wunderbaren Seiten wie z. B.
http://ekg.xdaulyxd.yx:82/kptb?EFKAOQLEBJCTLGHU375BKPC
oder
http://zrk.kbqrbkbz.bo/ywgwtkzc/mjw_g.vlyt
oder
http://ajf.zdsroxtbkxr.qed/ojgdbix/bpy_362.shor

kostenlos per Email zusenden?

Wie sowas geht, erfaehrst Du ueber meine Homepage.

MfG
Steffen-Frédéric

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen,
u.a. auch automatische Abfrage der  Fellnerbeck- u. comdirect-Kursserver:
http://hmc.qgonmo.ka/tdoy/adm/