Patrik Terhaag wrote:


Aua, ich hab eine Null vergessen, wie peinlich.


Hm, gerundet 200. So war's gedacht...


Bei meiner Schaetzung 600. Das waere ja ein Hebel von phaenomenalen 20!


:)


Sieht so aus, als ob ich mich gruendlich verhauen haette.


Dazu habe ich nicht den geringsten Grund. War schliesslich mein Fehler,
Du :)

Gruss Urs...
-- 
1. Ich sieze im Usenet nur Menschen, die ich nicht leiden kann.
2. Ist der Ruf erst ruiniert, lebt sich's gaenzlich ungeniert!
3. Hoeflichkeit ist der Versuch, Menschenkenntnis durch gute Manieren
   zu mildern. (Jean Gabin)