Was passiert jetzt mit ihm?

BTW, irgendeiner der Mitspieler hatte OS auf eine Aktie im Depot.
Koennte man das irgendwie verifizieren? Wuerde es gerne selbst tun, aber
die Regeln in Sachen OS habe ich immer noch nicht so ganz begriffen, es
gingen wohl nur OS auf Anleihen oder so...

Gruss Benjamin...
-- 
1. Ich sieze im KGD nur Menschen, die ich nicht leiden kann.
2. Ist der Ruf erst ruiniert, lebt sich's gaenzlich ungeniert!
3. Hoeflichkeit ist der Versuch, Menschenkenntnis durch gute Manieren
   zu mildern. (Ingmar Bockhöfer)