Moin, Moin,

C> Toshiba 

...hat in der vg. Woche eine wesentlich schlechtere Prognose für das laufende Gj. abgegeben. Weitere Informationen dazu solltest Du bsw. über Holzpfel finden können. Die Börse hat auf die neuen Zahlen mit einem deutlich sichtbaren Vertrauensverlust
reagiert.

IMHO ist das für mich besonders ärgerlich, da ich im ntv-Bspiel leider nicht auf dem Hochpunkt verkauft habe, um dann nach diesem Rückgang wieder einzusteigen. :( Ich halte Toshiba - im Rahmen dieses Spiels - grundsätzlich für einen der kurzfristig
interessantesten Werte.[1]

Im wirklichen Leben müßte Toshiba bei einer Erholung in Japan eigentlich stark mitwachsen.

Ciao
 DETLEV


[1] Zumal ich den Anstieg der Dt. Bank (Kauf ca. 110, Vk 125,- ) und des im Spiel gehandelten OS auf die nonplusultra bereits voll mitgenommen habe. Damit hat es immerhin zeitweilig für einen Platz unter 10000 gereicht.

http://oltggvj.aiq.far/SifKtfwgts/obdve.mmao