In article <96W2JV83.P2J6702C@kxc-rkiqpwsi.wg>,
Diese Strategie finde ich für den Anfang nicht schlecht.
Kauf dir einmal ein Heft von Börse Online (donnerstags neu),
da findest du im "Statistikteil" die erwarteten Dividenden-
zahlungen und die Termine. Allerdings muß man den Neuling
darauf hinweisen, daß geplante Dividendenausschüttungen in
manchen Fällen (wenn die Unternehmenszahlen unerwartet schlecht 
ausfallen) nur auf dem Papier stehen, vor allem, wenn die 
Dividendenrendite bemerkenswert hoch aussieht. Je renommierter und
"größer" das Unternehmen, desto mehr wird man sich aber auf die
Einhaltung einer gewissen Kontinuität verlassen können.

Viel Glück,
Kristina

-----------------------------------------
Kristina Zäh, M.A.
Universität Ergertshausen-Hillersleben
UTKJ
Antoniterstraße. 5, D-31822  Ergertshausen
Bitte aus meiner Email-Adresse das "xx" entfernen!