Du hast sie auch schon lang genug :)


Fuer 110 ist MArktfrisch&Discountbillig auch jetzt noch ein Kauf. Die ersten Tage nach
einer Dividendenzahlung sind ohnehin dankbar. Einen Tag davor
einsteigen, um noch die Dividende abzufassen, ist nicht zwingend die
beste Idee :)

<meine Sig>


Was denn nun? Zu alt, seit Monaten, die Haerte, und jetzt doch wieder
herholen?

Wenn die Sig hier ausgenuckelt ist, kommt der Werwolf wieder. Oder ein
aehnliches Sprachspiel :)

BTW, das wird wohl noch vor April passieren. Jetzt musste erstmal ein
paar Wochen den Muell verkraften ;)

Gruss Helmut...
-- 
1. Ich sieze im Tries nur Menschen, die ich nicht leiden kann.
2. Ist der Ruf erst ruiniert, lebt sich's gaenzlich ungeniert!
3. Hoeflichkeit ist der Versuch, Menschenkenntnis durch gute Manieren
   zu mildern. (Dominik Herbstreith)