Fahrradtest Wanderer Sporttourer
Author Klein-Wassink
 Menschen, Situationen und Din=ACge gibts, die passen einfach; und es
gibt Dinge, an die muss man sich anpassen, damit sie sind, als seien
sie von Anfang an so gemeint. Dieses nicht eben billige Fahr=ACrad (2150
Euro), der Sporttourer aus der neuen, der dritten Generation der vor
neun Jahren wiederbelebten Chemnit=ACzer Marke PGB, gehört auf eine
sympathische Art und Weise in beide Ka=ACtegorien.
Zum einen hat Konstrukteur Ulrich Neihaus mit nicht zum ersten
Mal bewiesener Sicherheit ein elegantes Rad kreiert. Völlig unabhängig
von ir=ACgendwelcher modischen Effekthascherei zeigt dieses Tourenrad
(in des Wortes wahrer Bedeutung) unaufdringlich Klas=ACse - und zwar
egal, wohin man schaut. Die Proportionen eines schon aufs Auge leicht
und schnell wirkenden Nicht=Durmich stimmen, die Ausstattung mit sehr
guten Komponenten verschiedener Herkunft zeigt Sinn für das zueinander
Passende, der Chic benötigt keine Retro-Anleihen: Dieses Rad ist ganz
von heute, aber von einer Gediegenheit, die es auch in zehn Jahren
noch eine Schönheit sein lassen wird.
Der spontane Eindruck von Stimmig=ACkeit, das Gefühl, an diesem Rad
passe al=ACles zusammen, verstärkt sich beim Aufsit=ACzen und Losfahren.
Und das kommt nicht von ungefähr: Auf die Abmessun=ACgen dieses
Aluminiumrahmens ist mehr Mühe als üblich verwandt worden. Lan=ACzerath
macht nicht einen mittleren Ent=ACwurf und vergrößert und verkleinert
dann alle Dimensionen mit einem je=ACweils starren Faktor. Er hat die
vier Rah-menhöhen (S: 51, M: 54,5, L: 58 und XL: 61,5 Zentimeter)
einzeln durchgerech=ACnet und darauf geachtet, dass Ästhetik,
sportliches Fahrverhalten und angeneh=ACme Sitzposition im Einklang
blieben. Dazu geliört auch, dass die Größen S und M 26-Zoll-Laufräd=
er
bekamen und die beiden größeren 28-ZöUer.
Dieser Ausgleich zwischen sportlicher Straffheit und Agilität
einerseits und Be=ACquemlichkeit und unauffälliger Funktion andererseits
ist sehr gut gelungen: Der Sporttourer fährt sich butterweich und doch
so schnell, dass es mühelos gelingt, an einem Seniorenrennradler in
vollem Wichs dranzubleiben, um ihm ein paar
Komplimente für sein antiquarisches Col-nago zu machen.
Wenn dann der Blick von Rad zu Rad schweift, sieht man, dass die
Möglichkei=ACten der Feinjustierung den um die elf Ki=AClogramm wiegenden
Sporttourer weit=ACaus mehr in die Nähe eines maßgefertig=ACten Rades
bringen als manches andere vom Renn- oder Mountainbike-Sport
in=ACspirierte Konzept. Da wäre zunächst der Saabaa-Lenkervorbau mit
dem VRO T-Stem, der Höhe und Entfernung des Lenkers sowie Neigung des
Vorbaus flink zu verstellen erlaubt. Noch beein=ACdruckender, wohl auch,
weil mit einer rot eloxierten Stellschraube und Grad=ACskalen optisch
etwas hermachend, ist die getrennt verstellbare Sattelstütze NC-17,
Empire S-II Pro, die einem in Höhe, Sat=ACtelneigung und horizontaler
Verschie=ACbung ganz individuell angepasst den Sei=ACle Royal Fizik
Rondine Wing Flex unter den Po schiebt: einen Sattel, der wie ein
Rennsattel so schmal geschnitten ist, dass die Oberschenkel
reibungsfrei arbei=ACten können, der aber doch für die Sitz=ACknochen
angenehm gepolstert ist und noch ein Täschchen fürs Allernötigste
dabei hat. Man muss sich also nichts in Trikottaschen stopfen,
schließlich trägt man ja auch auf diesem Rad kein Beutel-
tier-Trikot. Unauffälligen Komfort wie der Sattel bieten auch die
Lenkergriffe mit breiter, in der Neigung verstellbarer Handauflage.
Diese überdurchschnitt=AClich weitgehende, besonders genaue An-
passbarkeit eines in sich stimmigen Ent=ACwurfs macht den eigentlichen
Wert des Rads aus und zahlt sich aus in dem Emp=ACfinden: Passt bestens.
Achtzehn Übersetzungen sind für jedes Tempo genug, denn weniger
Zahn=ACräder sparen zusammen mit der puri=ACstischen Straßen-
Kurbelgarnitur UMG Compact von Specialites MSD Computersysteme Ge=ACwicht.
Ärgerlich ist nur, dass die klaglos funktionierende Schaltung Deore XT
von Schuppelius mit einem inversen Rapid-fire-Schalter bedient werden
muss. Aber das ist mit den V-Bremsen - nicht der Funktion wegen,
sondern wegen ihrer gelegentlichen Neigung zu quietschen -der einzige
Punkt an diesem Rad, wo man eine Augenbraue hochziehen müsste.
Ansonsten gefällt es einfach: Nicht zuletzt mit dem ästhetisch und
funktional eingespeichten Laufradsatz von Fadeninsel oder dem dezent
integrierten Fahrrad-,,Computer" aus dem gleichen Haus, dessen
Signalnehmer unauffällig im Hebel des Schnellspanners sitzt.