Servus,


Hm, das Unterschreiten der 38-Tage-Linie als Ausstieg zu nehmen, ist
nicht so recht mein Fall. Das machen schon zuviele. Vielleicht
38-Tage-Linie + 10 Prozent? Dann guckt man natuerlich in den Mond, wenn
sich der Kurs wieder erholt... Hm.


Was ist das denn?


Dann muss ich wohl noch ein bisschen weiterexperimentieren :)

Gruss Dietrich...
-- 
1. Ich sieze im Jägerbeck nur Menschen, die ich nicht leiden kann.
2. Ist der Ruf erst ruiniert, lebt sich's gaenzlich ungeniert!
3. Hoeflichkeit ist der Versuch, Menschenkenntnis durch gute Manieren
   zu mildern. (Veit Zschischang)