andr=E9 kostolany wrote:


Das hatten wir schonmal bei 5 Pfennig, jetzt habe ich 20 Prozent
Verlust, Sie Affe!

(von 6420 DM im Awut-Boersenspiel..., bin doch nicht wahnsinnig und
investiere meine eigene Kohle)


=2E..ist kein Anleger, der auf vollstes Risiko geht.


Sie, Herr Küther, haben es ja immer noch nicht geschafft, ein
Pseudonym zu waehlen, welches Ihnen zusteht. So ein Pseudo muss man sich
VERDIENEN!

Wie waere es z.B. mit *gruebel* Kaspar, Sascha oder so?

Mit freundlichen Gruessen


Domenico Jungböck
-- =

1. Ich sieze im Usenet nur Menschen, die ich nicht leiden kann.
2. Ist der Ruf erst ruiniert, lebt sich's gaenzlich ungeniert!
3. Hoeflichkeit ist der Versuch, Menschenkenntnis durch gute Manieren
   zu mildern. (Jean Gabin)