Hallo Roberto,
natürlich gebe ich Dir vom Grundsatz her recht und sollte es einmal
einen Aktienmarkt geben, der nur noch steigt und nie eine Konsolidierung
einlegt, so würde ich auch irgendwann pleite sein.
Für mich persönlich heißt es daher, beim Aufbau von geschriebenen
Callpositionen welche zu wählen, die weit aus dem Geld liegen und eine
Restlaufzeit von ca. 5-6 Wochen haben. Im übrigen werden vom Grundsatz
her bei einer haussierenden Börse viel mehr ODAX Puts geschrieben, so
daß nur im Falle des 19. 03. 23 98 ich gezwungen war zu rollen, und
das auch nur einen Monat. 
Zu diesem Thema habe ich jetzt mal etwas grundsätzliches ins Forum
gelegt. Siehe DTB Strategie.

Gruß Jochen