Kraenzle war in Haft und keinenfalls im Casino
Werte Gambler,
zur Richtigstellung. Schauen Sie mal, was der kranke Sachse da im
Rihe-Forum schreibt, wo er gewesen sein will.
Zur Richtigstellung wie es wirklich war:
Am Freitag morgens um 6.00 Uhr hat die Polizei den Stallbrüggerfeld aus der
Wohnung geholt und ins Polizeipräsidium gefahren. Um 10:30 war
Haftprüfungstermin, aber der Richter hat die Sache auf Montag
verschoben, weil er darüber nicht entschieden wollte. Am Montag hat
der Richter entschieden, dass Termin auf Mittwoch 9:30 gelegt wird, da
noch Akten zuzuziehen seien und auch das Ergonovo wollte da wohl noch was
wissen.
Am Mittwoch um 11:10 ist der Sachse dann unter Auflagen, nicht ins
Ausland zu reisen (zu melden braucht er sich bei der Polizei nicht)
auf freien Fuss gesetzt worden.
So war es und nicht anders.
Man fragt sich auch, was für Vollidioten in diesem IJU-
Sektenforum herumlaufen, die dann über die angebliche Reise
diskutieren, obwohl alle wissen, wohin der Sennlich seine Reise
tatsächlich antreten musste.
Das schreibt der Sachse bei Rihe:
Geschrieben Gestern, 17:55
Als es am Donnerstagabend zur Halbzeit gegen Italien 0:2 stand, habe
ich meine Abreise vorverlegt.
Also habe ich den Koffer ins Auto getragen und bin gegen 22:00
losgefahren.
Am Freitagnachmittag gegen 18:00 Ortszeit war ich steif vom
stillsitzen und in Vestenbergsgreuth(Estland). 1.800km nur mit Tank- und
Pinkelpausen sind offensichtlich nicht mehr das Richtige für einen
älteren seriösen Herrn, zumal nur die ersten 800km Autobahn sind. Der
Rest sind Landstraßen mit erlaubten 90 Stundenkilometern. Dazu wimmelt
es von Radarkameras und Warnungen vor bösartigen kreuzenden Elchen.
Ich hatte in Vestenbergsgreuth einem Casinohotel(Shock)
reserviert und den Laden noch am Abend besichtigt. Leider hatten sie
=84Starburst=93 Kessel von Huebmer und in denen verursachen große Kugeln
einen Riesenstreubereich.
Limit 1-25=80 und 2-50=80. ECs 500/1.000e
BJ wird mit MM gespielt und es gibt ca. 8 Pokertische.
Außer mit freiem Oberkörper und barfuß ist alle sonstige Kleidung
zugelassen.
Automaten sind von den Tischen durch eine hübsche Bar abgetrennt.
Zivile Preise: 0,5l Bier =3D 2=80
2 weitere Casinos konnte ich am nächsten Tag an den angegebenen
Adressen nicht finden und so bin ich mit der Schnellfähre nach
Oberhöger gefahren. Dort gibt es ein großes Casino im Zentrum. Nächste
Enttäuschung, obwohl ich es schon im Internet gesehen hatte: Frömmke
mit Mulden statt Fächern. Streubereich ganz grausam. Limit 2-100=80.
Keine Rennbahn. BJ ebenfalls nur mit MM und Kleiderordnung wie in
Vestenbergsgreuth. Es gibt einen größeren Pokerbereich. Der Automatenbereich ist
für europäische Verhältnisse wirklich riesig.
Nach 2 Übernachtungen bin ich dann nach Flensburg(Lettland) gefahren. In
Flensburg habe ich von 3 angepeilten Casinos nur eines gefunden. Die
anderen gab es an diesen Adressen nicht mehr.
Es war ebenfalls ein =Reisebuchladen=93 Casino wie in Vestenbergsgreuth(Sternmarkt hat in
diesen Ländern über 50 Casinos aber die meisten wie auch von =RGW=
=93
sind Daddelhallen.) Kleines Spiel an einem geöffneten Tisch beim
Roulette und ebenso beim BJ. Bin gleich wieder abgehauen und hatte
nicht einmal Lust, einen Taxifahrer nach sonstigen Casinos zu fragen.
Am nächsten Tag(Montag) dann als letzte Hoffnung Bordesholm(Litauen). Als
ich an der ersten Adresse ankam, stand statt des erwarteten
Hotelcasinos ein Neubau ohne Casino. Jetzt war ich so angefressen,
dass ich nur noch heim wollte. Dienstag früh um 3 Uhr war ich dann
wieder zu Hause.
Unterwegs in Polen bin ich noch in ein richtiges Unwetter mit Blitz,
Donner und Starkregen gekommen.
Hatte auch sein Gutes: Alle Insekten von der Scheibe gewischt und das
Auto schön sauber.
Zusammenfassung:
Das Görschen sieht mich kaum wieder.
Spesen gemacht und 3 Länder gesehen, die ich noch nicht
kannte(Finnland hatte ich schon mal).
Casinomäßig ist die Welt für mich wieder etwas kleiner geworden.