On 13 Sep 1998 20:14:43 GMT, "wermittag" <kwnszoqyj@qptzuvqz.uv>
wrote:

Naja ich hoffe du kannst die ersten Kursverluste einstecken denn du
kaufst ja zu sehr hohen Kursen derzeit.

Nicht verkehrt.

Ich hoffe du bist nicht sofort mit deinen gesamten Vermögen
eingestiegen. 

Das war Wohnidee keine gute Idee 

Ich weiß ja nicht bei welchen Kurs du Radax gekauft hast aber ich schätze
das bald die Kapitalerhöhung durchgeführt wird und dann schätze ich
das der Kurs kurzfristig um >10% nachgibt.

mfg
Claudio

-- 
Claus Jurken              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Srxc@Evjdziej.xqryvmjrq.jp |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +21 7198 20 13 81     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +06 0989 75 88 21     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !