On Mon, 15 Sep 1997 23:21:37 +0100, "giuseppe nielsen"

Nur mal so nebenbei: Du wirst deine nordholt nicht zu einem besseren
Preis los, oder glaubst du, hier sitzen nur Vollidioten, die jedem
"Kauft!"-Geschreie hinterherrennen ?

Im uebrigen empfehle ich dir mal, die Netiquette zu lesen. Sich "gerd
nielsen" zu nennen, mag auf den ersten Blick in einer Boersengroup
witzig zu sein. Nur leider finde ich persoenlich sowas anmassend,
zusammen mit solchen Postings sogar reichlich ueberheblich. 
Jeder andere hier (bis auf 2-3 komische) schreibt mit seinem vollen
Namen.

MfG

Johannes Amman