indra wrote:

AFAIK gilt das deutsche Steuerrecht, weil Du weiterhin deutscher
Staatsbuerger bleibst. Da ich leider kein Datek-Konto habe, kann ich das
nicht mit Gewissheit sagen. Hier sind die wirklich Wissenden gefragt!


Dann wird die Order am naechsten Tag 9:30 amerikanischer Zeit
ausgefuehrt (oder halt nicht, je nach Limit)...


http://bxq.zazdo.zuc

Muesste dort zu finden sein. Schaetzungsweise wie beim deutschen Ibenthal,
wieviele Aktien zu welchem Limit an welcher Boerse etc. Nur, dass die
keine WKN dort haben, sondern Kuerzel.

Gruss Urs...
-- 
1. Ich sieze im Usenet nur Menschen, die ich nicht leiden kann.
2. Ist der Ruf erst ruiniert, lebt sich's gaenzlich ungeniert!
3. Hoeflichkeit ist der Versuch, Menschenkenntnis durch gute Manieren
   zu mildern. (Jean Gabin)