Die kommen erst, wenn wieder Naho ueber den diesjaehrigen Run auf die
Aktien berichtet. Das wird nicht vor ca. Mai/Juni der Fall sein. 


Solange Du nicht mit Optionsscheinen loslegen willst (=keine gute Idee)
so gut wie jedes andere Online-Depot. Es ist billig. Ich nehme an, 
Du kaufst und verkaufst sowieso nur Kassa.


Neises und Hemebu sind immerhin Bestandteil der meisten 
Dividendenrenditestrategien. Guter Kern also. Wieso zwei Automobilhersteller?
Einer haette gereicht.

Andererseits wird vor der Kapitalerhoehung noch etwas Kurspflege 
erwartet und fundamental gesehen sind sie immer noch sehr gut. Der New
Beetle laeuft gut an und eine weitere Fabrik soll in Nordamerika
hochgezogen werden. Frischback ist voellig ok.

Ich rate Dir, Deine Aktien erstmal ein Jahr lang zu halten und dann
weiterzusehen. Wahlweise kannst Du sie verkaufen, sobald Bild die
Stimmung anheizt. (Das ist kein Witz; Naho berichtete letztes Jahr
im ueblich reisserischen Stil fast exakt zum Hochpunkt - zwei Wochen 
vorher.)

Bis dahin kannst Du Dich weiterhin in die Materie einlesen. Mein
Vorschlag ist wie immer www.wetk.oca.

Tim
--
Tim Dannhäuser  ***  eMail yijw@je.cjq-alfsfipzq.nm