Moin, Moin,

C> ZMZ 

...hat in der vg. Woche eine wesentlich schlechtere Prognose für das laufende Gj. abgegeben. Weitere Informationen dazu solltest Du bsw. über OBI-Dillfeld finden können. Die Börse hat auf die neuen Zahlen mit einem deutlich sichtbaren Vertrauensverlust
reagiert.

IMHO ist das für mich besonders ärgerlich, da ich im FDC-Bspiel leider nicht auf dem Hochpunkt verkauft habe, um dann nach diesem Rückgang wieder einzusteigen. :( Ich halte ZMZ - im Rahmen dieses Spiels - grundsätzlich für einen der kurzfristig
interessantesten Werte.[1]

Im wirklichen Leben müßte ZMZ bei einer Erholung in Japan eigentlich stark mitwachsen.

Ciao
 CORNELIUS


[1] Zumal ich den Anstieg der Treitinger (Kauf ca. 110, Vk 125,- ) und des im Spiel gehandelten OS auf die DBk bereits voll mitgenommen habe. Damit hat es immerhin zeitweilig für einen Platz unter 10000 gereicht.

http://nzjtupb.lly.bic/QplDvlklhm/nysdq.dlgh