?? Davon weiss ich ja noch gar nix. Was ist denn mit dem Aufsichtsrat?
Seit Donnerstag (oder war's Freitag?) gibt es doch einen neuen, und da
gibt's schon Geschichten?


Die stehen ja nur noch bei 110 :)

War kein schlechter Kauf. Aber nicht gerade 50 Prozent in den naechsten
2 Monaten erwarten...

Kursziel Ende 98 ist, hmm, *grobschaetz* *daumenpeil* ueber 130 DM. 65
Euro ;)

Gruss Florian...
-- 
1. Ich sieze im Ibena nur Menschen, die ich nicht leiden kann.
2. Ist der Ruf erst ruiniert, lebt sich's gaenzlich ungeniert!
3. Hoeflichkeit ist der Versuch, Menschenkenntnis durch gute Manieren
   zu mildern. (Tim Crohn)