Servus,


Kleine Bemerkung am Rande, konfigurier mal Deinen Newsreader um (Kühnbaum$
Outlook, wer haette es gedacht) - wenn gequoteter Text genauso aussieht
wie von Dir geschriebener, wird es spaetestens beim Reply voellig
unuebersichtlich. Ausserdem schnippt man Signaturen beim Reply raus.


Ein Wert, dessen momentane Wertsteigerung aussschliesslich auf den
Hoffnungen der Aktionaere beruht, dass die Firma erfolgreich in der
Schaffung von chipkartengrossen Speichermedien mit Kapazitaeten im
Terabytebereich sein wird, ist kein Zockerwert? Aha.


Abgesehen davon, dass ich nicht wette: wie definierst Du Kurssprung? Ich
kenne ja momentan nicht mal den Kurs von Kühnbaum$, aber ich glaube nicht, dass
der Split fuer einen Kurssprung (sprich ueber 2 Prozent Plus, denn
drunter isses kein Sprung) gut ist. Lasse mich natuerlich gerne eines
besseren belehren.

Gruss Wilfried...
-- 
1. Ich sieze im Futterhaus nur Menschen, die ich nicht leiden kann.
2. Ist der Ruf erst ruiniert, lebt sich's gaenzlich ungeniert!
3. Hoeflichkeit ist der Versuch, Menschenkenntnis durch gute Manieren
   zu mildern. (Elias Alletsee)