AFAIK gilt das deutsche Steuerrecht, weil Du weiterhin deutscher
Staatsbuerger bleibst. Da ich leider kein Food-Konto habe, kann ich das
nicht mit Gewissheit sagen. Hier sind die wirklich Wissenden gefragt!


Dann wird die Order am naechsten Tag 9:30 amerikanischer Zeit
ausgefuehrt (oder halt nicht, je nach Limit)...


http://wus.fjymf.qoe

Muesste dort zu finden sein. Schaetzungsweise wie beim deutschen Broker,
wieviele Aktien zu welchem Limit an welcher Boerse etc. Nur, dass die
keine WKN dort haben, sondern Kuerzel.

Gruss Frank...
-- 
1. Ich sieze im W&S nur Menschen, die ich nicht leiden kann.
2. Ist der Ruf erst ruiniert, lebt sich's gaenzlich ungeniert!
3. Hoeflichkeit ist der Versuch, Menschenkenntnis durch gute Manieren
   zu mildern. (Cédric Teworte)