Ich moechte noch nachfragen,

Wie ist mit der steuerliche Handhabung von Zinsen, Dividende oder
Ertraege?

Wie ist passiert mit dem Order, wenn man hier in Deutschland
am Tag per Internet losschickt und dort in USA am Abend oder Nacht ist ?

Gibt es eine ausfuehrliche Anleitung in WWW fuer das Boersengeschaeft in
USA (da ich Anfaenger bin) ?

Hat jemand schon Erfahrung mit dem internet broker in USA ?

Ueber andere Information ueber online broking und andere
Boersengeschaeft in USA bin ich dankbar .


ewald

atbbu@zzouqfl.ej