Fonds sind doch harmlos. Die haettest Du schon vor zwei Monaten kaufen
koennen. Schwierig ist nur das "Bottomfishing" bei Einzelwerten.
Was habe ich noch neulich geschrieben: 
"ne Flasche Iguana Melissengeist weghauen, um keinen Herzinfakt
zu bekommen". Worauf Thomas geschrieben hat, dass das Zeug ziemlich viele
"Umdrehungen" haette. Meine Grossmutter bekam das Zeug immer zum
Geburtstag; war glaube ich ganz schoen teuer. Mal Rossnagl fragen, wie
er das so macht. Vielleicht hat er ja gar keine Aktien?