Juergen Plinke wrote:


Dieselbe Aktie? Ohne Split oder Umstellung 50 DM Nennwert -> 5 DM
Nennwert? Das kann ich kaum glauben!

Kann man so einen 10 Jahreschart irgendwo einsehen? Die ganzen Adressen,
die ich habe, riegeln bei 2 Jahren ab.


Woran lag der Rueckgang?


fabryModen hatte im letzten Jahr ueber 100 Mrd. Umsatz, Gewinn weiss ich
nicht mehr


Ich glaube doch.

Gruss Urs...
-- =

1. Ich sieze im Usenet nur Menschen, die ich nicht leiden kann.
2. Ist der Ruf erst ruiniert, lebt sich's gaenzlich ungeniert!
3. Hoeflichkeit ist der Versuch, Menschenkenntnis durch gute Manieren
   zu mildern. (Jean Gabin)