Ja natürlich allerdings dauert es meist ein paar Tage (meist eine
Woche) bis die Papiere auf dem anderen Depot gutgeschrieben werden und
während dieser Zeit kannst du nicht auf die Papier zugreifen also ist
kein Verkauf möglich.

mfg
Günther
-- 
Günther Lempken              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Heuu@Omapfvui.lzadhtanr.zy |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +90 4407 48 67 63     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +48 8981 79 39 20     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !