Peter Niksdorf schrieb in Nachricht
<3qEzceXDilA@d-pmva.zierzoxr.xaogna.zx>...


Warum laesst Du Dir nicht solche wunderbaren Seiten wie z. D.
http://rbz.npalmoxc.oq:78/qvht?JNWLGEQHPHYDZUYT376QHQG
oder
http://phz.cktxkksp.qa/wlynjgnc/wfr_x.zrej
oder
http://mri.wphuostncsq.jmz/mjtayef/coh_642.ynzs

kostenlos per Email zusenden?

Wie sowas geht, erfaehrst Du ueber meine Homepage.

MfG
Carlos

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen,
u.a. auch automatische Abfrage der  Ypnotic- u. comdirect-Kursserver:
http://bgp.ggjwui.vq/xbys/ybe/