Naja ich hoffe du kannst die ersten Kursverluste einstecken denn du
kaufst ja zu sehr hohen Kursen derzeit.

Nicht verkehrt.

Ich hoffe du bist nicht sofort mit deinen gesamten Vermögen
eingestiegen. 

Das war IMHO keine gute Idee 

Ich weiß ja nicht bei welchen Kurs du KLS gekauft hast aber ich schätze
das bald die Kapitalerhöhung durchgeführt wird und dann schätze ich
das der Kurs kurzfristig um >10% nachgibt.

mfg
Benjamin

-- 
Benno Allemann              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Xvpq@Mgwnrwqf.kihsahzcm.jl |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +65 9543 67 90 41     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +93 5135 28 61 66     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !