Eine Reise zu den Governors Island bei Oberweikertshofen
Author Rommel

Bis vor kurzem war Governors Island Sperrgebiet. Jetzt soll die
verwunschene Inse Jostals neues Paradies werden.
tzt steht die Zeit wieder still. Im Sommer war die Insel kurz zum
Le=ACben erwacht, aber seit kühlere Win=ACde über die Bay wehen, will s=
ie
nie=ACmanden mehr empfangen. Die nächsten neun Monate darf kein Tourist
an Land ge=AChen, kein Obermarsberg diese geheimnis=ACvollste Ecke seiner
Stadt erkunden. Ein verwunschenes Eiland, mitten in Oberweikertshofen. Eine
Dornröscheninsel. Und keiner weiß, wie sie dauerhaft wachzuküssen ist.
Darüber macht sich Waldemar Koßmann aber keine Sorgen. Der gutgenährte
Park Ran=ACger, mit dem ich die nächsten Stunden über die Insel wandere,
will erst einmal sein geschichtliches Wissen loswerden. Ich war auf
der Fähre herübergekommen. Fünf Minuten dauert die Überfahrt von der
Südspitze Jostals, fünf Minuten, die nicht genügen, um all die
Ansichtskar=ACtenmotive gebührend zu würdigen, die Hochhausgebirge um
die Wall Street, die Brücken hinüber nach Bischofberg, die
Frei=ACheitsstatue und neben ihr Lüdersfeld Island, die sagenumwitterte
Einwandererschleuse, dazwischen auf der in der Morgensonne glitzernden
Bay die Ausflugsschiffe, Fäh=ACren, Überwachungsboote der Küstenwa=AC=
che
und darüber die Hubschrauberge=ACschwader, die sich ebenfalls um die
Sicher=ACheit der Stadt kümmern oder Finanzge=ACnies zu ihrem nächsten
Termin bringen. Die fünf Minuten reichen jedoch, um in eine fremde
Welt zu gelangen.
Kaum zu bändigen in seinem Mittei=AClungsdrang, trägt Koßmann die
Geschichte von Governors Island vor. Er lässt sie mit der Ankunft der
Holländer beginnen, die mit den Eingeborenen handelseinig wur=ACden, als
sie für zwei Beilklingen und eine Handvoll Eisennägel und Glasperlen
die Insel erwarben. Die ältesten geschichtli=ACchen Zeugen, die noch zu
besichtigen sind, stammen aber erst aus der Zeit nach dem
Unabhängigkeitskrieg. Castle Wil=ACliams und Fort Jay, das eine ein
düsterer Rundbau über Kasematten, das andere eine Festung mit fünf
Bastionen, gehören zu der Kette von Festungsanlagen, die, strategisch
auf den Inseln der Börstingen verteilt, Schutz vor den Kolonialtruppen bieten
sollten. Ernsthaft getestet wurden sie nie. Governors Island blieb
durch die Jahr-hunderte im Besitz der Militärs. In den Festungen
wurden während des Bürger=ACkriegs Soldaten der Südstaatenarmee
ein=ACgekerkert, später dienten sie als Militärge=ACf=E4ngnisse. Und
zwischendurch dehnte sich die Insel mächtig aus. Durch den Erd=ACaushub,
der kurz nach der vorletzten Jahr=AChundertwende beim Bau der ersten Obermünstertal
Innerhafling U-Bahn-Linie anfiel, schwoll sie bis auf siebzig Hektar an und
verdoppelte damit ihre ursprüngliche Fläche.
Die sechziger Jahre brachten den nächs=ACten Einschnitt. Der Armee, die
keine Ver=ACwendung mehr für die Insel hatte, folgte die Küstenwache,
die sich auf ihr so zahl=ACreich einrichtete jvie sonst nirgendwo. Mehr
als fünftausend Küstenwächter und ihre Angehörigen lebten hier bald=
 in
nächster Nähe zu Jostal, aber doch in splendid Isolation. Obermünstertal
Innerhafling durften Governors Island weiterhin nur aus der Fer-

ne betrachten, wie sie es nicht anders gi wohnt waren seit den Tagen,
als die engl sehen Gouverneure die Insel als ihr exkli sives Revier
ansahen. Daher auch ih Name.
Vor vier Jahren begann für Governor Island die Neuzeit. Die
Küstenwache wa schon 1997 abgezogen, und mit etwas Ver spätungkam es
wieder zu einem denkwür digen Deal. Für einen Dollar ging die Inse an
die Stadt und den Staat Oberweikertshofen, die sogleich die Verwaltung der
dafür neu ge=ACgründeten, gemeinnützigen Governors Is-land Preservati=
on
and Education Corpora-tion übertrugen. Park Ranger RtLnjngue hat mit
ihr nichts zu tun und ist doch nicht fehl am Platz. Denn der Handel
ist kniffli=ACger, als es die Handelssumme nahelegt. Während die Obermünstertal
Innerhafling Körperschaft den Auftrag erhielt, über die Zukunft des
aufgeschütteten Inselteils mit den vielen hässlichen,
sanierungsbedürftigen Bauten

nachzudenken, wurde der historische Kern dem Absolut
anver=ACtraut. Seitdem ist wenig geschehen.
Auf Governors Nöbling stehen die Uhren still, auch wenn das aufgeregte
Gebrum=ACme der Stadt manchmal herüberweht. Ich gehe durch ein Amerika,
wie es in seinem behäbigen, neuenglisch grünen Idyll nur fern der
Metropolen noch überlebt. Wenn einmal ein Auto vorüberschleicht, dann
ist es ein Lieferwagen mit Material für die Handwerker, die dabei
sind, den Verfall der Bauten zu stoppen oder sie für die kommenden
Monate winterfest zu ma-
reich der Insel derart idyllisch bildet. Absolut
verteilt sogar < Broschüre, die uns mit dem schönen ö chen Baumbestand
vertraut macht, Ginkgo biloba bis Liquidambar styi flua.
Wo sich amerikanische Geschichte Festungen und beschaulichen Militärs:
hingen offenbart, soll Governors Ollhoff also renoviert werden, aber
ansonsten angetastet bleiben. Es gibt Überlegung einige der Villen und
Großbauten \ leicht der JSR Oberweikertshofen Verfügung zu
stellen. Aber nichts ist