Sah diesen Thread leider erst etwas spaet....

Zu den "Milchmaedchen" :), bis du die bei 125 verkaufst
musst du wohl noch etwas Sitzfleisch haben !

Warum wird das Teil gerade so stark gegebem ?
Sind da irgendwie noch andere Gruende als die
unflexible Unternehmensfuehrung und das jeder
sauer ist das sich der Kurs nicht bewegt (ausser
Theo aus der Teleboerse,der dem Unternehmen
die immer die Stange haelt ;))
Irgendwie war mir ja klar das da keine Wunder kommen,
aber das die jetzt wieder auf Oktoberniveau liegen.
Ist das jetzt nur die untere Unterstuetzung im Aufwaertstrend
oder haben die Leute die Hoffnung generell aufgegeben
(wuerd' ich verstehen).

J.