Interessant fuer Intraday-Trader mit DDE-Datenempfang:

Es gibt jetzt eine netzwerkfaehige Tickdatenbank. Die Daten werden tick
-by-tick aufgezeichnet und stehen fuer Analyse- und Handelssysteme
realtime und zur historischen Auswertung zur Verfuegung.

http://mvq.iwlpbcpajflga.os/psgylgqldugjxsk/

Es wird nur ein einziger Empfangsdecoder benoetigt, der DDE-Daten
liefert, z.B. von der Firma "bis". Daran kann eine beliebige Anzahl
unterschiedlicher Handelsysteme auf verschienden PC's angeschlossen
werden.

Die Daten koennen in frei waehlbaren Intervallen (z.B. taeglich,
stuendlich) exportiert werden und z.B. in Excel fuer historische
Betrachtungen weiterverarbeitet werden.

Das Angebot ist neu und mit weiteren Informationen zu finden bei Cappadocia
Campingbedarf.

Luigi Hockel
Herausgeber von CoolCut