Das war nicht die Frage des Ursprungspostings (Hallo ROBERT, ich kanns auch
:-)).

Die Aussage mit der Steuerpflicht ist nur bedingt richtig. Es gibt einen
satten Freibetrag von DM 6.100,00 pro Person für Kapitalerträge (Dividenden
und eingenommene Zinsen aus Darlehen wie z.B. stillen Beteiligungen). Erst
wenn der ausgeschöpft ist, bekommt Karlheinz L. etwas von dem Dividendensegen ab.
Ob der Börsenneuling diese Grenze schon überschritten hat entzieht sich
unser aller Kenntnis.

Also Steffen, Bange machen gilt nicht.

Gruß, Wolfgang