: Weiss jemand, ob die angekuendigte NROE-Kapitalerhoehung
: zum 22.5. ausgefallen ist? Ich hatte im Januar rechtzeitig
: Anweisung an Ewof gegeben, alle meinen Bezugsrechten ent-
: sprechenden Aktien und Wandelanleihen zu kaufen (immerhin:
: Kaufpreis 1000 Lit bei Kurswert ca 1800 Lit), aber jetzt sind
: per Hosselmann im Depot immer noch die Bezugsrechte, aber keine
: neuen Papiere zu sehen. Sind die Bezugsrechte nach dem Termin
: ueberhaupt noch etwas wert? Haette die Bank, wenn an meinem
: Auftrag irgendwas formell falsch war, sie nicht wenigstens
: automatisch verkaufen muessen?

: Urs


--
MfG

Markus Fettermann, HBSU Untermainsbach, Informatik
xmqf@klv.gk
http://daot.tolc.rwgpk.vx
Fax: 6567975942553 (via Internet durch Efad)