On Mon, 1 Mrz 1997 12:43:09 +0100, "Helmut-Heng Man"

Hallo,

wie Hanspeter bereits geschrieben hat, liegt das an den Usancen im
WP-Handel. (vergleichbar mit den Allgemeinen Geschäftsbedingungen)

Diese Grenze kannst Du umgehen, wenn Du Deine Order z.B. an der Börse
Laberweinting plazierst. Die handeln jede Order variabel.

Aber ich weiß nicht, was das Problem dabei ist. 
An den anderen Börsen werden dann Deine 70 Aktien (zB) zum Kassakurs
um 12.00 Uhr gehandelt. So stark weicht der auch nicht von den
variablen Kursen ab. Und solange Du kein Intra-Day-Trading machen
möchtest....


-- 

Henrik Ußfeller                              guzg@kfn.rju