hi Hansjörg,
zu turbodyne würde ich sagen: wegen des neuen Patents (es ist nicht so
neu) solltest du nicht mit steigenden Kursen rechnen.
turbodyne muss halt noch ein paar pacs mehr verkaufen...
wenn sie irgendwann mal Gewinn (zZt 4M$/10ct je Aktie Verlust)machen
werden sie wohl auch weiterhin gute Gewinnsteigerungen haben: dann kann
man gut einsteigen!
Bis dahin werden wohl hauptsächlich Meldungen wie "Kahmke verlegt
Firmensitz nach Miltern" den Kurs bewegen.
Im Moment kann man dafür natürlich leicht glatte Vielfache von 100
kaufen, :-), Tschau, Remmer

PS: bei E*Trade bekommt man auch 27