Hi,


Ja, die Absicherung kostet natürlich etwas und schmälert so die Rendite.
Außerdem ist bei vielen (den meisten?) Garantiefonds der Gewinn nach oben
begrenzt. Sollte der Markt diese Grenze überschreiten, geht der Überschuß
an die Bank. Dann haben die Garantiefonds einen definierten Ablauftermin;
das kann auch ins Auge gehen, wenn man Pech hat. Bei normalen Fonds kann
man (sofern man das Geld nicht gerade dringend benötigt) überlegen, ob man
die Papiere nicht doch noch ein paar Jährchen in den Keller legt und auf
bessere Kurse hofft, wenn man den rechtzeitigen Ausstieg verpaßt hat.


Sie machen Sinn, wenn man bereit ist, für die Garantie etwas zu zahlen,
und wenn sie funktionieren. Ich persönlich würde sie nicht kaufen, weil
für mich die negativen Punkte (bislang keine Erfahrungswerte; festes
Laufzeitende; Gewinnkappung) überwiegen. Bei größeren Anlagebeträgen würde
ich auf jeden Fall abraten. Das Sicherheitsbedürfnis kann man ggf. durch
Optionen befriedigen.


Ich würde als erstes die Rendite des Rentenfonds in den letzten jahren
untersuchen. Natürlich läßt sich daraus nicht die Zukunft extrapolieren,
aber es gibt erstmal einen Eindruck, wie die bisherige Rendite aussieht.
50% des Kapitals würde ich in einen Aktienfond umschichten. Die andere
Hälfte würde ich entweder im Rentenfond lassen oder in Bundesschatzbriefe
umtauschen. Als Aktienfond würde ich entweder einen deutschen oder einen
internationalen nehmen, auf keinen Fall einen Spezialit�tenfond (und
klären, ob es bei Umschichtung in einen anderen Fonds des gleichen
Anbieters Sonderkonditionen gibt).

Gruß, Ulfert
--