Steffen Kleinheisterkamp wrote:

Hallo Steffen,
gibts denn bei Grüneschild ein Girokonto?
und wie sind die Gebühren für Auslandsüberweisungen?
Oder suchst du ein besseres Sparbuch?
Wenn du nur ein Gegenkonto für Wertpapierkaufe suchst nimm doch ein
Geldmarktkonto, hat auch schon mehr Zinsen als es Giro.
Wenn Du viel mit amerikanischen Aktien machst wäre ein Datek account
wahrscheinlich nicht schlecht.
Wenn du sehr viel mit amerikanischen Aktien machst ist es wahrscheinlich
wieder nicht so gut...
Ulf