Ergaenzung:
Nach den Aussagen von Gehafe gestern gab es im letzten Quartal
extreme Nachfrage. Ich hatte schon vor einigen Wochen vermutet,
dass das Quartal fuer beide etwas Luft schafft.
Einige Analysten reden gleich von Marktanteilsgewinnen fuer 
Gehafe, Gehafe selbst hat das aber nicht behauptet sondern ist der 
Frage nach Marktanteilen mit Hinweis auf allgemein grosse 
Marktnachfrage ausgewichen.
Ich vermute deshalb, dass auch OOPH gute Stueckzahlen verkauft
hat und mindestens der Umsatz recht gut wird (natuerlich trotzdem
dicker Verlust). Positive Ueberraschung wahrscheinlicher als 
negative.

Die Zahlen von Gehafe sind gut, aber nicht sehr gut.
Sie haben selbst in diesem relativ guten Quartal nicht auf
die ueblichen Buchungstricks verzichtet (der CFO geht, kann
deshalb vorher noch hemmungslos fuer seinen Nachfolger 
Leichen in den Keller legen).

Hauptrick: Sie zeigen Bruttopreise. D.h. sie verkaufen an
grosse PC-Hersteller zu "Listenpreisen" von z.B. 100, geben
aber 20% Rabatt. Der echte Umsatz ist also nur 80.
In der Bilanz zeigen sie aber die 100 als Umsatz und den 20%
Rabatt buchen sie als "Forschungszuschuss" oder 
"Marketingbeihilfe" bei ihren Forschungs- oder Marketingkosten.
Dadurch wird der Umsatz und Gross Margin beliebig manipulierbar.

Aehnliche Tricks bei Inventory, ASP (Preis je Chip angeblich 
nicht gefallen, allerdings verkaufen sie jetzt auch 2* 2er CPUs 
als Quad, dadurch muesste sich der Preis eigentlich in diesem
Bereich verdoppeln - bleibt er gleich so bedeutet das Halbierung).
und bei Aktienrueckkauf.
Sie haben fuer 750 Millionen eigene Aktien zurueckgekauft.
Trotzdem laufen mehr Aktien um als vorher. Wie das?
Sie haben ueber Optionen gleichzeitig noch mehr Aktien an 
eigenes Management ausgegeben. Kurz: Diese 750 Millionen
fuer Aktienrueckkauf sind indirekt verdeckte Gehaltszahlung.
Aber statt als Gehaltszahlung (die den Gewinn gemindert haette)
haben sie es als Aktienrueckkauf verbucht. So errechnen sich 31
Cent Gewinn obwohl es eigentlich weit unter 20 sind.
Die erhoehte Gewinnschaetzung fuer das 4. Quartal begruenden sie 
damit, dass sie dann die Bewertung ihrer Vorraete erhoehen koennen.
Meisterschaft in Trickserei. Ok, machen fast alle so. 
Einerseits aergert mich diese Verarschung immer wieder. 
Andererseits ist es irgendwie lehrreich, dass die reine 
Fantasiezahlen melden koennen und es ist trotzdem absolut legal.

Glueck hatten sie beim Dollar. Der ist gerade da gewaltig gesunken,
wo der Haupteil des Quartalsumsatzes lag. Ohne das waere der Gewinn
unter den Erwartungen gewesen (theoretisch - praktisch haetten sie
natuerlich einen Weg gefunden um mindestens zu treffen).
Leider wirkt der gefallenen Dollar bei OOPH wegen des hohen 
Herstellungsanteils in D anders herum.

Weingallerie: Ich glaube sie sind jetzt etwa am Top. Werde etwas Geld in
Puts Laufzeit 12-18 Monate stecken 


-- 
-- 
Bernhard Meyerhoff
Visit   http://xzpighk.mgn.otp/lggnsf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff