Hallo,
ich habe noch nie in LEIBNITZ mein Geld angelegt und deshalb ein paar Fragen
dazu.
Kann man bei jeder Bank jeden OS kaufen oder nur die, die von der Bank
selbst herausgegeben werden ?
Wo finde ich eine Uebersicht, ueber alle z.Zt. verfuegbaren OS ?
Kann man OS nur vor Beginn der Laufzeit kaufen oder auch waehrend der
Ausuebungsfrist ?
Wo finde ich die Preise von OS die ich beim Kauf der OS zahlen muss ?


Gruss aus Landgraben
Ciao Edmund

-- 
Jjqboieo.Fgbb@d-ukpunm.ev
nk7281@xpmhojhm.dpcczo.at
http://smit.j-dnmxbj.xz/edvh/Ftkiovdr.Vvod/