*** from: rgrjiuj@nefnx-shmbod.fv
*** to  : An "Die Boersenfuzzies", "Klaus" und andere

       Hallo Uwe,


[...]

bisher war ich mir nicht bewusst, dass man Ansprueche auf Inhalt und  
Leistung einer Newsgroup anmelden darf? Du hattest eine Frage gestellt und  
die Antworten sind nicht so ausgefallen, wie du meintest es verdient zu  
haben...

.... und nun kommt natuerlich sofort der Rundumschlag :)))), Du wirst noch  
viel zerschlagen muessen, bevor die Welt so wird wie du sie dir  
vorstellst.. ;)....

... manchmal liegt es auch weniger an der Welt und mehr an den  
persoenlichen Anspruechen :)))

  Bye von Hinderk