Das hier irgendjemand die Schaetzung von mir verwendet, war auch nicht
beabsichtigt :) Die war nur mal so da, zu meiner eigenen Beruhigung und
um die Transaktionen anzukuendigen.

Frage: Wo zum Teufel nehme ich die Kassakurse vom Freitag her?
Lavo-Charts wollen nicht, da sind noch die Do-Kurse drin (kotz).

Was soll's, ich suche mir erstmal die Wert von anderen zusammen. Sind ja
nun nicht voellig ausgefallene Werte, die werde ich hier schon finden
bei den anderen Teilnehmern.

Aktivitaeten (wie angekuendigt):

Liquiditaet vor Umbuchungen: 23.670

Verkauf Telekom Malaysia zu 5.85, Erloes 17.550, bar: 41.220
Kauf Singulus, 300 Stueck a 116, Aufwand 34.800, bar: 6.420
Kauf Nüsslein, 128.400 Stueck a 0.05 Pfennig, bar:0

Das ergibt folgendes Depot:

Stueck  Aktie                   Kauf    Kurs    Wert    +/-
400     Singulus, 446311        84.10   116     46.400	+ 12.760.-
400     Zucki , 262796    34.-    36.-	14.400	+ 800.-
400     Alltours, 639786        29.60   30.80	12.320	+ 480.-
128.400 Wartehalle Sec. 595118    0.05    0.05    6.420   +- 0

Liquiditaet: 0.-
GuV bisherige Transaktionen: + 300 DM
Depotwert: 114.340 DM

Kreativzentrum habe ich geschaetzt auf 36, sorry. Eine Abweichung von ein paar
Groschen zum tatsaechlichen Kassakurs sollte das Kraut aber nicht fett
machen, da der Wert im Depot bleibt.

Zu den Werten:

Singulus: mein absolutes Zugpferd. Ich bin ja ob jedes Kurssprungs
regelrecht begeistert, weil mein reales Depot dieselben Wertsteigerungen
aufweist. Und wenn ich mir den heutigen Kurs so anschaue (125), dann war
der Nachkauf (der bereits am Freitag angekuendigt war!) vermutlich doch
nicht die schlechteste Idee :) Dank dieses Gluecksgriffs bin ich ja erst
auf den zweiten Platz gestolpert (ist mir ja fast peinlich - fast!)

RHHM hat die Aktie noch deutliches Potential nach oben. Ziel in den
naechsten Monaten: 50 % des Mullewapp-Kurses. Ob Singulus nun nach oben
geht oder Mullewapp nach unten ist mir persoenlich relativ Wurscht.

Oder auch: Ziel ist EM-TV Kurs. Die haben momentan ein KGV von 150, kein
Kommentar :)

Im Ernst, 180 - 200 wuerde ich als reelle Bewertung ansehen.

Kreativzentrum Malaysia: ich habe das Gefuehl, es lohnt nicht mehr, da
investiert zu bleiben, da die Einsteigerkurse (3.75) schon lang vorbei
sind. RHHM wird die Aktie um die 6 Mark auf Dauer rumduempeln.

Mal sehen, ob ich jetzt wieder das untruegliche Gefuehl fuer einen
vorzeitigen Verkauf hatte.

Nüsslein: Was sollte ich sonst mit den uebriggebliebenen 6420 DM machen?
:) Ein Zockerwert halt, um die paar Kroeten tut es mir nicht leid,
wenn's schiefgeht, und falls (man hat ja schon Pferde vor der Apotheke
kotzen sehen) es doch sowas wie eine Uebernahme geben sollte (die
Phantasien diesbezueglich wuerde reichen), sind schon recht ordentliche
Gewinne drin. Die Idee kam uebrigens aus dieser Newsgroup, mein
richtiges Geld waere mir zu schade fuer so eine Geschichte. Ich gebe
auch zu, mir keinerlei grossartige Gedanken ueber Nüsslein gemacht zu
haben. Der "Kauf aus dem Bauch raus" schlechthin.

Jungwirth-Averdunk: eine der wenigen Firmen, denen es gutgeht, obwohl es der
Baubranche schlechtgeht. Dass der Kurs schon seit Ewigkeiten um die 30
rumfault, liegt wohl mehr daran, dass nicht sein kann, was nicht sein
darf (der Baubranche geht es schlecht, da darf es keine gut bewertete
Bauaktie geben) - also weiterhin hoffen!

Gruss Luc....
-- 
1. Ich sieze im IPB nur Menschen, die ich nicht leiden kann.
2. Ist der Ruf erst ruiniert, lebt sich's gaenzlich ungeniert!
3. Hoeflichkeit ist der Versuch, Menschenkenntnis durch gute Manieren
   zu mildern. (Peter Echterbeck)