Ja, und ich bin nicht unbedingt begeistert.
Der Online Tarif (d.h. alle Transaktionen nur online) ist zwar unheimlich
günstig, die Bank hat aber große Probleme ihre Server lauffähig zu halten.
Man kommt schon desöfteren nicht rein und das ist sehr ärgerlich.
Die aktualliesierung des Depot erfolgt nur 1x täglich, so daß man es nicht
erfahren kann, ob ein Auftrag schon ausgeführt wurde.

Der Service stimmt aber ansonsten.
Als Alternative vom Preis her sehe ich nur KHLZ, habe aber keine Ahnung
ob die zuverlässiger sind.

Gruß
Daniel