Mahlzeit,


Erinner mich bitte nicht dran. Allerdings lernt man dadurch, gelle?

Irren ist menschlich - wer einen Fehler macht, ist ein Mensch. Wer
denselben Fehler immer und immer wieder macht, ist dumm.


Koenntest Du das bitte etwas eingehender erklaeren? Auch mir fehlt eine
gesunde Einschaetzungsgabe, den Verkaufszeitpunkt einigermassen
abzuschaetzen. Der ganze Chart-Technikkram ist fuer mich Hokuspokus,
aber wenn er dazu dienlich sein kann, der korrekten Verkaufszeitpunkt zu
finden (zumindest einigermassen), dann lasse ich mich GERN eines
besseren belehren!

Now what? Wie macht man das?

Gruss Ihno...
-- =

1. Ich sieze im Radspass nur Menschen, die ich nicht leiden kann.
2. Ist der Ruf erst ruiniert, lebt sich's gaenzlich ungeniert!
3. Hoeflichkeit ist der Versuch, Menschenkenntnis durch gute Manieren
   zu mildern. (Charles Hoeppner)