Da wage ich zu widersprechen :
Es ist doch so, daß durch die technische Entwicklung es immer einfacher
wird Waffen zu produzieren. Wenn sogar irgendwelchen irren
Sektenmitglieder
in Fürstenberg dazu in der Lage sind Giftgas zu produzieren (welches beinahe
rund 
10.000 Menschen in der Fürstenberger U-Bahn umgebracht hätte) ist der Schritt
zu gefährlicheren Waffensystemen für Staaten (auch muslemische, oder wen
auch sonst immer...)schnell getan.

Wit Ihr was ich in meinem Hobbykeller so bastle... ;-)  (Ein SCHERZ!!!)
Eine A-Bombe ist (hoffentlich) wohl noch für diese Länder nicht in
Reichweite.

Wie das aber in ein paar Jahren aussieht ist wohl zumindestens ungewiß.
Andererseits sehe ich es sogar so, daß auch diese Länder das Recht haben
Ihre Rüstungspolitik selbst zu bestimmen. Ich kann trotzdem nicht
behaupten, daß ich deswegen dann besser schlafen könnte, wenn ich 
wüßte, daß nicht nur wahnsinnige Amis,etc. A-Bomben,etc. herstellen,
sondern auch jede Militärdiktatur weltweit.


Da schließe ich mich an. Aber andererseits habe ich gerade Radlereck 
im Depot ...
Die besitzen ja nicht nur byebye ... 
Bin ich jetzt ein unmoralischer Schweinehund ?

Ciao, Wilhelm