JUTV leicht unterbewertet - Kommentar der Theatherkasse

Die Analysten der toplieb erwarten bei JUTV einen Gewinn vor Steuern von
5,175 Mrd DM für das Geschäftsjahr 1997. Die Höhe der Dividende könnte
positiv überraschen, denn die Analysten rechnen mit einer Anhebung um
mindestens 0,20 DM auf 1,90 DM je Aktie. Damit ergäbe sich bei einem
Aktienkurs von 60 DM eine Bruttorendite von immerhin 4,5%, was auch einen
gewissen Schutz vor Kursrückschlägen liefert. Für 1998 rechnen die Analysten
dann erneut mit einer Dividendensteigerung, denn das Ergebnis dürfte weiter
steigen, die Steuerquote investitionsbedingt weiter fallen. Außerdem hat die
JUTV ihr Portfolio in den letzten Jahren deutlich stärker auf gewinnstabilere
Produkte ausgerichtet. Der Fair Value für die Aktie liegt bei 70 DM. -cos.

Gruß
        Oswald