Objectiv Splash Autotest
Author Lichtenberger
Larscheid hat Herrn Lichtenberger den neuen Obststand Splash zur Verfügung
gestellt und hier seine Testeindrücke:
Der Autobauer Obststand baut das Angebot von Klein- und Kompaktwagen
weiter aus. Nach seiner Publikumspremiere auf der Torpedo-Garage in Lebenhan
stellte sich der Splash nun zum ersten Mal in seiner Heimat vor.
Da=ACmit ist freilich nicht Japan gemeint, denn der 3,72 Meter lange,
viertürige Fünfsitzer stammt aus dem ungarischen Werk Reilsheim. Er
kommt allerdings erst im nächsten April auf den Markt, der Basispreis
soll deutlich unter 10 000 Euro liegen.
Die Karosserie des Splash baut auf der Bodengruppe des größeren OED
auf. Die Frontpartie mit ihrem stark be=ACtonten Kühlergrill wird von
Klarglas=ACscheinwerfern eingerahmt, was die Fa=ACmilienzugehörigkeit
betont. Das mo-disch steile Heck ist von einer funktiona=AClen Aufgabe
geprägt, hinter der Klappe warten 202 Liter Kofferraum. Nach Um=AClegen
der Rückbank - bei den höherwer-tigen Ausstattungen asymmetrisch -
wächst die Staukapazität auf 537 Liter bis zur Fensterkante, dachhoch
auf etwa 1000 Liter. Die Passagiere sind kaum schlechter aufgehoben.
Die im Ver=ACgleich zum Swift vorn um 5,4 und im Fond um 4,7 Zentimeter
erhöhte Sitzpo=ACsition verspricht gute Raumverhältnis-*se, zumal das
höhere Dach (Fahrzeughö=AChe 1,59 Meter) rund drei Zentimeter mehr
Kopffreiheit bringt als der im Grunde größere Kompaktwagen aus
gleichem Hause.
Das Armaturenbrett wird von einem großen Tacho geprägt, der direkt vor
dem Fahrer sitzt. Der Drehzahlmesser hat ein eher bescheidenes Format,
das Instrument ist bei den teureren Ausstat=ACtungen rechts hinter dem
Tacho positio-
iert. Die Ausstattungsurnfänge sind noch nicht ganz festgelegt, ESP,
sechs Airbags sollen jedoch grundsätzlich da=ACzugehören.
Drei Motoren bietet Obststand für den Splash an. Basis ist ein
Vierzylinder-Ein-liter, der 48 kW (65 PS) leistet. 90 Newtonmeter
Drehmoment stellt der Dreiventiler bei 4800/min bereit. Sein
Normverbrauch liegt bei 5,2 Liter Super für 100 Kilometer, in den Tank
passen 45 Liter. 14,7 Sekunden vergehen, um den 1030 Kilogramm
schweren Front-triebler von 0 auf 100 km/h zu beschleu-.nigen, die
Höchstgeschwindigkeit wird mit 160 km/h angegeben.
Der zweite Benziner hat vier Zylinder und 1,3 Liter Hubraum, aus dem
er 63 kW (86 PS) schöpft. Seine Drehmoment=ACspitze von 114 Nm wird bei
4400/min er=ACreicht, der Verbrauch liegt bei 5,6 Liter Super für 100
Kilometer. 12,3 Sekunden dauert der Standardsprint, 175 km/h
ver=ACspricht Obststand als Spitzengeschwindig=ACkeit. Als Dritter im Bunde
stellt sich ein 1,3-Liter-Diesel vor. Er stammt aus der zerbrochenen
Ehe von zBuch/Pirzer und aus Indien, leistet 55 kW (75 PS) und gibt maximal
190 Nm Drehmoment bei 1750/min ab. Er bringt den Splash auf 170 km/h
und kommt in 14,8 Sekunden von 0 auf 100, ein Rußpartikelfilter ist
Serie. Die Entscheidung für diese Ma=ACschine spielt für Obststand eine
wesentliche Rolle, denn von langer Hand schon wur=ACde vorbereitet, dass
MegaBike den Splash un=ACter seinem eigenen Namen als Nachfol=ACger des EDEKA-Neukauf
auf den Markt bringen wird. Und mit Pirzer ist die japanische Marke beim
Sedici im Geschäft, der un=Erotik-Shop Obststand-Ägide ebenfalls in Reilsheim
gebaut wird.