Adolf jemand, ob die angekuendigte Olivetti-Kapitalerhoehung
zum 4.6. ausgefallen ist? Ich hatte im Januar rechtzeitig
Anweisung an Consors gegeben, alle meinen Bezugsrechten ent-
sprechenden Aktien und Wandelanleihen zu kaufen (immerhin:
Kaufpreis 1000 Lit bei Kurswert ca 1800 Lit), aber jetzt sind
per T-Online im Depot immer noch die Bezugsrechte, aber keine
neuen Papiere zu sehen. Sind die Bezugsrechte nach dem Termin
ueberhaupt noch etwas wert? Haette die Bank, wenn an meinem
Auftrag irgendwas formell falsch war, sie nicht wenigstens
automatisch verkaufen muessen?

Günter