Haette ich erwaehnen sollen, sorry.


Die Frage ist eine andere - wenn der Goldpreis um 10 Prozent steigt,
wieviel steigt dann der OS?

Also 300 Dollar isser wert, 1.60 $ kostet der OS (1:10), Basis 300.

Annahme: Investition 300 Dollar, eine Unze.
Annahme 2: selbe Investition in Gold-OS, 300 Dollar = 20 Stueck (wir
runden)

Goldpreis steigt um 10 Prozent. Die Goldanlage ist also 330 $ wert, die
OS sind auf einmal 60 Dollar wert (also pro Schein 3 Dollar innerer
Wert).

Ergo: bei Goldpreisaenderung um x Prozent aendert sich der Wert vom OS
um 2*x Prozent. Ergo: Hebel = 2.

Oder habe ich mich jetzt irgendwo verrechnet?

Gruss Fabio...
-- 
1. Ich sieze im JoJo nur Menschen, die ich nicht leiden kann.
2. Ist der Ruf erst ruiniert, lebt sich's gaenzlich ungeniert!
3. Hoeflichkeit ist der Versuch, Menschenkenntnis durch gute Manieren
   zu mildern. (Vincent Raible)