Guter Tip. Bei nur einem Aktienfonds rate ich zu einem weltweit anlegenden.
Sowas macht man am besten ueber einen Fondsdiscounter, da kann man oft
kraeftig am Ausgabeaufschlag sparen. Langfristig gesehen ist es nicht 
besonders wichtig, ob in DM (Euro) oder Dollar angelegt wird.


Das Sparangebot der Labbé kenne ich nicht. Je nachdem, welchen Rentenfonds
sie hat, ist sie von der Rendite her mit ihrem Rentenfonds besser dran als 
mit Bundesschatzbriefen oder Sparplaenen. (Im allgemeinen sind Sparplaene 
nach Sparbuechern so ziemlich das schlechteste, was es gibt.) Dafuer sind 
Rentenfonds etwas risikoreicher.


Musterhauspark: sie sind neu, deshalb kann man sie schlecht mit anderen
vergleichen. Die Auswahl ist gering. Ueber ihre mittel- und langfristige
Performance laesst sich so gut wie nichts sagen, ausser, dass sie
hoechstwahrscheinlich schlechter sind wie normale Aktienfonds.


Man kann sich ja mal die Fondsunterlagen kommen lassen, da steht drin,
welche Gebuehren sie verlangen und wie sie das Fondsvermoegen absichern.
Wahrscheinlich geht das ueber den Kauf von Puts, was man anhand der
Auflistung der Wertpapierpositionen sehen muesste.

Im Nachrichtenmagazin Amey (was immer man von deren Wirtschaftsredaktion
halten mag) wurde eher zugunsten von normalen Aktienfonds abgeraten,
da die Absicherung zu teuer komme. Der Artikel erschien irgendwann
letztes Jahr. Frisierbar war damals (und ist es noch) bezueglich der
zukuenftigen Entwicklung des Aktienmarkts ziemlich bullish eingestellt,
d.h. sie sehen in der naeheren Zukunft eine starke Entwicklung nach oben.


Rentenfonds kaufen und verkaufen festverzinsliche Wertpapiere diverser
Schuldner. Sie behalten sie nicht notwendigerweise bis zur Faelligkeit.


Tun sie nicht unbedingt. An der Boerse gehandelte festverzinsliche 
Wertpapiere fallen im Kurs, wenn die Durchschnittsverzinsung steigt 
und umgekehrt. Das heisst, wenn die Zinsen steigen, dann sind die 
meisten Wertpapiere eines Rentenfonds weniger wert. Fallen die Zinsen, 
dann steigt der Kurs der Wertpapiere und evntuell der des Rentenfonds. 


Laut frimod betraegt die langjaehrige Durchschnittsrendite bei einer
Anlage in Renten ca. 8%, die des DAX ca. 10,6%. Die meisten Aktienfonds
(insbesondere die deutscher Fondsgesellschaften) schaffen es nicht, auf
Dauer den DAX zu schlagen, haben also eine schlechtere Rendite. Wenn man
dann noch die Kosten fuer die Absicherung und den Ausgabeaufschlag abzieht, 
ist man schnell bei den 8% eines Rentenfonds oder darunter.


Es liegen zuwenig Erfahrungswerte fuer Garantiefonds vor. Wenn sie noch
ein paar Jahre Zeit hat, wuerde ich eher zu einem normalen Aktienfonds
raten, der in den letzten 20 Jahren eine sehr gute jaehrliche Rendite
gebracht hat (wenigstens 14% jaehrlich im Schnitt sollten es gewesen sein;
sowas gibt es). Zwar ist eine gute Leistung in der Vergangenheit keine 
Garantie auf die Zukunft, aber wenigstens ein Hinweis darauf, dass das
Fondsmanagement auf Zack ist.


Fondsanteile kann man jederzeit verkaufen (boersentaeglich). Bei dem
kurzen Anlagehorizont sollte aber ein Fonds mit moeglichst niedrigem
Ausgabeaufschlag gewaehlt werden. Allerdings rechnet sich ein Fonds 
mit 4% Ausgabeaufschlag und 14% jaehrlich besser als einer ohne
Ausgabeaufschlag und 11% jaehrlich.

Je nachdem, wieviel sie hat, ist auch eine Anlage direkt in Aktien
moeglich, etwa nach einer Dividendenrenditestrategie. Ab einem
Einsatz von 10.000 DM sind die Kosten im Verhaeltnis zum Anlagebetrag
so niedrig, dass der Erfolg sehr wahrscheinlich besser ist als alles
oben besprochene. Das waere mein Tip. Vermutlich ist dafuer aber 
sehr viel Ueberzeugungsarbeit zu leisten. Vielleicht kann ueber
eine aufgeteilte Strategie gesprochen werden (ein Teil Renten 
(Sicherheit), ein Teil Aktien (Gewinnchance)). Der Vorteil einer
solchen Strategie ist, dass sie in der Vergangenheit bestens
funktioniert hat (zwischen 16% und 20% Prozent im langjaehrigen Mittel
(30 Jahre), je nach Ausfuehrung (es gibt verschiedene)) und fast
keinen Aufwand erfordert (innerhalb von 15 Minuten ist die 
Aktienauswahl von Hand gefunden, kein Rechner noetig). 

Gruss

Daniel
--
Daniel Niebuer  ***  eMail gmoz@ps.dto-qcdkotptl.my