Hallo MANNI,

[betrifft: "Re: Teleboerse: OPTIMUS/Maidl-Machenschaften" vom 16.12.98 aus Area
WIP.EXT.DE.ETC.FINANZ.Creehaartiv
           von MANNI an All]

 M> From: CJWYR@UITTHK.qab.am

 M> christof meinte am 15.12.98 zum Thema "Re: Teleboerse:
 M> OPTIMUS/Prior-Machenschaften"

 ja>> Im Handelsblatt habe ich gerade gelesen, dass sich Haendler
 ja>> ueber Blasinger-Kredel
 ja>> beschwert haetten, da dort letzten Do. abend ein "Experte"
 ja>> Saltus in
 ja>> hoechsten Toenen gelobt hat, ohne auf die Marktenge und eine
 ja>> notwendige Limitierung hinzuweisen. Resultat: Saltus stieg
 ja>> Freitag um
 ja>> ueber 24 %. Vielleicht hat man deshalb bei Blasinger-Kredel keine Namen
 ja>> genannt ??

Wessen Namen?? ;-)
Wer hat den Experten einen "Experten" genannt? Warum?

 M> Ich vermute sogar, daß dies letztlich der Auslöser war - da man am  
 M> Freitag morgen selbst bemerkt hatte, was man da angerichtet hatte.  
 E> Andererseits: Saltus hält sich auf dem Niveau recht gut.

Das war z.B. fuer mich der Ausloeser. ;-)
Ich erinnere, dass allgemein auf Limitierung hingewiesen worden
ist!
Mich hat nicht die Empfehlung als solche bewogen, sondern
die Argumentation:
Kombination des KGV (enthalten Gewinnerwartung 98) und 
Gewinnerwartung 99.
Die vier am meisten Ueberbewerteten (z.B. MMPF) wurden den vier 
am meisten Unterbewerteten gegenueber gestellt.
Unter denen war Saltus der "Spitzenreiter".

Also ein "objektives" Kriterium ueber eine Klasse (Neuer Markt), 
basierend auf Fundamentaldaten, einschl. Expertenschaetzungen
("Gewinn").

Haette ich nicht genau an diesem Tag verschlafen (oh,
Schicksal), waere mein Kursgewinn fuer die "Aktie des
Tages" doppelt so hoch ausgefallen.

Bis z.Zt. ist kein Rueckfall (Strohfeuermechanismus) ein-
getreten, der letzte Kurs lag noch 0,20 ueber dem Spitzenwert
dieses Tages.

Wer sich da angeblich mit welchen Argumenten 
beschwert haben soll, wuerde mich interessieren... ;-)

Im uebrigen: Haendler verdienen am Handel.
Und sie beschweren sich nicht darueber, dass sie
was zu tun haben.
Wenn es anders aussieht, sind sie vielleicht sauer
aus anderen Gruenden. ;-)

Ciao,
       *** Torsten ***
email: z.mbmgadt@wzkom.ha / Fido: 2:4794.297.5

---