Moin, Moin!

Soeben teilt mir die Herrler mit, dass ab dem 7.5.1997
Optionsscheine der Hairexpress ausserboerslich gehandelt werden koennen,
worueber OS-Kunden in den naechsten Tagen gesonderte Post bekaemen.

Jetzt frage ich mich nur, was CFP ist. *schaem*

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)