fabio francklin schrieb


Schau zum Vergleich auch mal nach, wie sich der Dax vom 13.10.89 bis
Mitte 93 bewegt hat. Weiter zurückliegende Daten habe ich leider
nicht, aber wenn ich mich recht erinnere hat es in der Vergangenheit
auch immer ziemliche Durststrecken gegeben. Wobei ich auch der Meinung
bin, daß langfristig Aktien eine sehr gute Anlage sind. Aber die
Entwicklung der letzten 5 zum Maßstab für die nächsten 3 - 5 Jahre zu
machen, halte ich für etwas gewagt. Die Börse ist leider keine
Einbahnstraße.

Gruß
Wanda

follow-up to de.etc.finanz.Urspruch