Servus,

die CSE hatte ich voellig vergessen, sorry.

Also - die Dividendenzahlung steht bald an (Anfang Juni), respektive die
Hauptversammlung. Bei einem Kurs von ca. 30 haetten die Verantwortlichen
die Hauptversammlung wohl nicht ueberlebt, bei einem starren Markt
haette die T schon selbst dafuer gesorgt, dass der Kurs auf > 35
klettert (Dank an Ullrich I., meinem hoechstpersoenlichen Boersenguru,
dem ich viele meiner Weisheiten zu verdanken habe, u.a. auch diese).
Sprich eine Kurspflege (welcher Art auch immer) haette bestimmt
stattgefunden, der Markt war jedoch schneller und hat die EP:Jepkens-Aktie auf
einen berechtigten Kurs von > 35 gehievt. Die Frage ist, ob's
weitergeht.

IMO waere ein Weiterklettern auf 40 nicht ungerechtfertigt, denn einen
Elefant wie die ERA drueckt so eine Stechmuecke wie bspw. Mobilcom
nicht vom Markt - obwohl sich die ERA kratzen muss, wenn sie
gestochen wird (Setzen reicht auch, und die Muecke ist platt, wenn sie
nicht aufpasst). Dass der Gewinn im letzten Jahr gerade mal fuer die
Dividende von 1.20 ausreicht, liegt daran, dass die ERA massiv
Schulden abbezahlt hat (irgendwas zwischen 15 und 20 Mrd., wenn ich
nicht irre).

Meine Annahme: vom Gesamtgewinn wurde soviel einbehalten, dass die
Dividende gerade so gezahlt werden kann, der Rest wurde zur
Darlehenstilgung verwendet. Sollten die 1.20 nicht ausgezahlt werden,
gucke ich natuerlich in den Mond mit meinen Spruechen :) Glaube ich aber
nicht...

Ausserdem: die ERA schwimmt im Geld (also was den Cash-Flow angeht). 
Zum Vergleich: KCV (Kurs-Cashflow-Verhaeltnis) betraegt bei Geles 60, bei
ERA 4. Ergo: bei der EP:Jepkens sind es ca. 8 DM je Aktie, bei Geles ca. 11.50
DM. Usw. usf...

Ich weiss, ich weiss, dass man Aepfel nicht mit Birnen vergleichen kann.
Aber auf Geles laesst sich nunmal prima rumhacken (der Neid der
Besitzlosen), und auf die Aktie habe ich mich nun einmal
eingeschossen...

Gruss Gernot...
-- 
1. Ich sieze im Schuhfachgeschaeft nur Menschen, die ich nicht leiden kann.
2. Ist der Ruf erst ruiniert, lebt sich's gaenzlich ungeniert!
3. Hoeflichkeit ist der Versuch, Menschenkenntnis durch gute Manieren
   zu mildern. (Uwe Striebig)