Diese Fragen kannst nur Du selber entscheiden. Ich versuche mich nicht
von Kursbewegungen leiten zu lassen. Wenn ich auf Grund fallender
Kurse unsicher, eventuell sogar nervös werde, schaue ich mir die
Gründe an, die mich zum Kauf der Aktie bewogen haben und entscheide
dann, ob diese Gründe nach wie vor für mich plausibel sind. Falls ja,
halte ich die Aktie und bei Kursverlusten ab ca. 30% kaufe ich nach.
Es ist eben viel leichter Fehler zu machen, als richtig (optimal) zu
handeln.
Du kannst weder den richtigen Einstiegszeitpunkt, noch den richtigen
Ausstiegszeitpunkt voraussehen.
Notiere vor jedem Kauf die Gründe, die dich zum Kauf veranlassen.
Schreibe auch all Deine groben Fehler auf und versuche sie nicht zu
wiederholen. 
Ich habe in der Vergangenheit die Erfahrung gemacht, daß häufiges
Traden unter dem Strich nicht viel einbringt. Allerdings muß ich
zugeben, daß sobald man einmal von diesem Virus befallen ist, es
schwerfällt, nicht täglich nach den Kursen zu schauen oder nach
schnellen Gewinnchancen zu suchen.
Nur nebenbei:
Einige imaterielle Vorteile hat die Beschäftigung mit der Börse:
- unerschöpflichen Gesprächstoff
- Nervenkitzel wie bei einer Dauerkarte für die Achterbahn
- wesentlich mehr Sensibilität und Interesse für politische,
wirtschaftliche und wissenschaftliche Themen.
Von dieser Seite betrachtet, gewinnst Du immer!

Gruß, Burkhard
!! Mailadresse ohne '-' !!