Fehlt noch ein Besuch in der Apotheke, Schlaftabletten kaufen. Oder
stand das nicht in dem Buch von Nerlich?

BTW: Anstatt den halben DAX einzeln einzukaufen, wäre mit dem Kauf
eines Indexzertifikats auf den DAX vielleicht etwas an Orderspesen und
Depotgebühren zu sparen gewesen (wobei ich jetzt nicht weiß, wie das
bei der Kodi abgerechnet wird). Außerdem würde ich, anstatt nur auf
DAX-Werte zu setzen, auch Werte mittlerer (MDAX) und ausländischer
Unternehmen berücksichtigen, und nicht vergessen: Liquidität zum
Neukauf bei Kursrückgängen bereithalten.

Na dann viel Glück

Ernst