Hallo Börsianer,

seit etwa 2 Wochen lese ich mir Eure News mit Interesse durch.
Nun habe ich mich entschlossen, auch ab und zu meine Meinung zu äußern.
In der Vergangenheit hatte ich das ganze Börsengeschäft immer als
kapitalistisch und unmoralisch verachtet. Aber da "zuerst das Fressen und
dann die Moral kommt" (zitiert nach Pawels), will ich mir damit auch ein
bißchen Geld machen. 

Als ganz frischer Neuling habe ich also folgendes gemacht:
- ein Buch von Dornbluth gelesen;
- meine Sparbücher aufgelöst;
- ein Online-Depot bei der Inem eingerichtet;
- folgende Aktien gekauft: PWI, EWUF, mokka, Ivenu,
Schnitt und myShoes;

Für Ratschläge und Kritiken wäre ich sehr dankbar.

Ingmar Rohrberg (Jysrmaxsz@ixkafvtp.gb)