Hallo

wer kann mir eine Frage beantworten???

Ich bin bei Isipags....stimmt es, daß dort Aktienpakete nur zu
100er-Päckchen variabel ge- und verkauft werden können....Stückelungen
nur zu Kassakurs....oder machen die das auch zu variabel??
hab vor, in den nähsten Tagen ein paar Aktien anzulegen....leider
reicxht bei der Streuung mein Geld nicht aus überall 100er-Päckchen zu
kaufen....beabsichtigt sind:

Patrick        \
SAP VZ    -------  O.K. zugegeben...sind die allgemeinen Standart der
SW-Industrie
ULRICH        /

FischBär
DATA Modul

in Erwägung sind
Turbodyne (neues Patent für die Dieseltechnik, Turbopac genannt)
Opticom (weiß wohl jeder schon :-)
Cybermind oder Cybernet (wäre für etwas mehr Info dankbar :-)
Singulus (kennt wohl auch jeder)
als etwas spekulativere Anlage

Any comments??? Wo sind eure Meinung nach die Kurse, wo Kauf absolut
sinnlos ist? Nur keine falsche Bescheidenheit :-)

Ludwig