Ignaz Rübesam schrieb in Nachricht <31D89SM8.42NM@rs.bw-cxdgivy.ek>...
peel wrote:

Zustimmung


Eben!


Zockerwert. Einsteigen je nach Geschmack

Ich empfehle doch keine Zockerwerte! Ist ein solides Unternehmen, warte es
nur ab!


Ueberbewertet. Der Kurssprung wegen optischer Verbilligung wird IMO
nicht eintreten.

Ueberbewertet? Da stimme ich zu.
Kein Kurssprung? Wollen wir wetten?

Meine unmassgebliche Meinung dazu. Gruss Urs...
--
1. Ich sieze im Usenet nur Menschen, die ich nicht leiden kann.
2. Ist der Ruf erst ruiniert, lebt sich's gaenzlich ungeniert!
3. Hoeflichkeit ist der Versuch, Menschenkenntnis durch gute Manieren
   zu mildern. (Jean Gabin)