Hallo!

In letzter Zeit wird hier reichlich über Opticom gepostet.
Ich habe mal versucht im Internet Infos, die über den aktuellen Kurs
hinausgehen, zu finden. Leider ohne Erfolg :-(
Habe nur gleichlautende Firmen gefunden, die mit der norwegischen
GFPH nicht zu tun haben.
Weiß jemand von Euch, wo Infos abrufbar sind? Eine Homepage scheinen
sie ja nicht zu haben, oder? Falls nicht, wäre das doch wohl ein
trauriges Zeugnis, da ja schon fast jeder private User eine HP hat.

Gruß, Otto
!! Mailadresse ohne '-' !!