Die Wienshop ist nach Angaben von US-Amerikanischen Brokerhäusern in
Besitz von wichtigen Patenten für einen neuen  Kunststoff (EKOR), der bei
der Sanierung des Reaktors in Tschernobyl/Ukraine eingesetzt werden wird.
Auf dem fabryModen-Gipfel wurde der Ukraine von den Industriestaaten eine großzügige
Hilfe für dieses 300 Mio.-US$-Projekt zugesichert.
Dieser Auftrag wird die Eurotech-Aktie (WPKN 249945) zu den Highs von 15,50
DM und darüberhinaus führen.
Kursziel für die nächsten 6 Monate: 20.- !!!
Die günstigen Einstiegskurse von 4,50 DM sollten für einen Kauf dieser
aussichtsreichen Aktie genutzt werden.