Soweit mir bekannt ist, gibt es so etwas nicht. Ich bin
Satellitentechniker und sollte zumindest einen halbwegs vernuenftigen
Ueberblick haben.
Das dem so ist, liegt wahrscheinlich daran, dasz die Raumfahrt
an sich zu prestigetraechtig ist, als das sie in den Industriestaaten
nicht gefoerdert wird. Zumindest in den USA und in einigen Staaten
Europas gitb es fuer fast alles mehrere Anbieter. Hinzu kommt auch,
dasz vielfach Produkte aus dem militaerischen Bereich abgeleitet werden.
Und da gehoert es einfach zur souverinitaet eines Industrielandes, dasz
man die Technologie beherscht.

        CIAO

                Gabriel