man meinte am 12.04.98:

m> da die Kurse an verschiedene Börsenplätze unterschiedlich hocxh sind,
m> frag ich mich, ob ich bei Schuhcenter einen speziellen Börsenplatz angeben
m> kann, um eventuelle Kursunterschiede auszunutzen...kann ich ebenfalls
m> diese beim Verkauf bestimmen??

Ja und ja.
Allerdings solltest Du Dir in der Hinsicht keine zu großen Hoffnungen 
machen, größere Kursdifferenzen treten nur auf, wenn an mindestens einem 
der beiden Plätze praktisch keine Umsätze zustande kommen, und Du 
infolgedessen keinen Käufer oder Verkäufer finden wirst, wenn Du das 
ausnutzen willst.


Tsch, Gerold