Ein spontaner Gedanke muss mich verlassen...

Ich spreche die Gasar an, die mal eben ihre 24% plus macht und das  
vor dem Hintergrund eines Grossauftrages von Vodaphone, zu dessen Erfuellung man  
nach Spanien geht und dort ein Werk zur Fertigung von Karosserieteilen  
baut.

Nur zu gerne haette ich auf den Arbeitsaemtern Deutschlands eine  
entsprechende Information veroeffentlicht .... hebt die gute Laune, der  
dort wartenden, Unvermittelbaren ...:-/

Wie lange will sich ein Land das Prinzip des Shareholder Value noch  
leisten? Ein Prinzip die Kosten dorthin verschiebt, wo viele dafuer  
aufkommen muessen und Gewinne, die vorher durch entsprechende  
Verlustzuweisungen einen anderen Namen bekommen, in die Haende von wenigen  
Leitet.

.... aber wie sagt man so schoen, was interessiert mich das Elend anderer,  
solange ich es vermeiden kann mich davon belaestigen zu lassen.

Happy investing ;)))


  Bye von Bernd