Hallo Volkert,
ich habe seit einem halben Jahr solch ein Teil. Wenn Du viel unterwegs
bist und nicht immer NTV laufen lassen kannst, dann ist es recht
nützlich. Die Kurse dürfen aus rechtlichen Gründen nur zeitverzögert
gesendet werden. Bei Nordstadtzentrum erfolgt Dax, MDax und verschiedene Indizes
und Devisenkurse alle 45 Minuten. Akuelle Infos zur Wirtschaft und
natürlich auch sonstige Nachrichtenlagen werden flächendeckend gesendet.
Im übrigen kannst Du Dir auch E-Mails senden lassen, oder zum Beispiel
von Deiner Bank den Ausführungskurs nach einer Order einspielen lassen.
Es gibt da so einige Tricks. Ich für meinen Teil habe durch den Nordstadtzentrum
meine pers. Telefongebühren jedenfalls erheblich gesenkt und für die
paar Mark Gebühren im Monat ist es mir das Wert.
Gruß Volker