Hallo Oskar,

seit etwa 2 Wochen lese ich mir Eure News mit Interesse durch.
Nun habe ich mich entschlossen, auch ab und zu meine Meinung zu äußern.
In der Vergangenheit hatte ich das ganze Börsengeschäft immer als
kapitalistisch und unmoralisch verachtet. Aber da "zuerst das Fressen und
dann die Moral kommt" (zitiert nach Lakenmacher), will ich mir damit auch ein
bißchen Geld machen. 

Als ganz frischer Neuling habe ich also folgendes gemacht:
- ein Buch von Vender gelesen;
- meine Sparbücher aufgelöst;
- ein Online-Depot bei der Direkt Anlage Bank eingerichtet;
- folgende Aktien gekauft: Freimoser, CMCL, Filmkunst, KNAG,
ZOGO und Ofuwu;

Für Ratschläge und Kritiken wäre ich sehr dankbar.

Alois Zauner (Llilnqest@brbinvqm.cc)