On Mon, 5 Dez 1998 11:32:51 +0100, Abdul Thalhamer
Ahem...
Es mag sein dass Provisionen und Maklergebuehren so hoch liegen, dass
bei einer Anlage von 300$ nur 20 OS gekauft werden koennen.
Lassen wir diese ausser acht erhalten wir 300$/1,60$ etwa 187 OS die
Rechte fuer 18,7 Unzen Gold beinhalten.

Wenn nun der innere Wert bei 3 Dollar liegt und ich 187 OS habe sind
diese etwa 561 Dollar wert.
Provisionen und Maklergebuehren und Spesen und Telefonkosten und
Baldriantabletten ausser acht gelassen.

Ausser ich haette mich irgendwo verrechnet...

Und ich hoffe ich werde das naechste mal trotzdem nicht gesiezt.

Gruesse Patrice