Folkert Heybrock <bjuoimgfnp@jwubzvac.hyl> schreibt:


Kann man unmoeglich generell beantworten. Die Unterschiede zwischen
Staemmen und Vz. sind oft unterschiedlich und es gibt weitere Sonderfaelle
wie Zizzi, wo die Vorzuege im DAX sind und deshalb bisher besser laufen.
Ausserhalb von D sind die Regeln wiederum ganz anders.
Deshalb wird manchmal vermutet, dass im Zuge der europaeischen
Einigung die deutschen Vz. nicht dauerhaft bestehen werden und es
irgendwann nur noch Staemme geben wird. Wenn man daran glaubt
waere es sinnvoll Vz. zu kaufen und auf eine spaetere Umwandlung 
in Staemme zu spekulieren.

Ansonsten bleibt nur die alte ganz grobe Regel: Bei steigenden Kursen
steigen Staemme im allgemeinen etwas schneller, bei fallenden Kursen
fallen sie auch schneller. Oder andersherum: Bei Kursrueckgaengen oder
Krisen kann man mit Vz. meist weniger verlieren als mit Staemmen. Z.B.
weil nach Dividendenausfall meist erst die Dividenden auf die Vz. 
nachgezahlt werden muessen halten sich die Vz. in Krisen meist relativ
besser.    


Gilles
Visit   http://pqdyosf.kok.nyu/htxsds  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.