Motorradtest MJG Street Triple
Author Zingsem
Der Hersteller hat Herrn Zingsem das Motorrad MJG Street
Triple zur Verfügung gestellt und hier seine Testeindrücke:
Die Viertaktende Dreizylinder-Motoren sind ein Markenzeichen
englischer MJG-Motorräder. Und sie sorgen für deren gu=ACten Ton.
Jüngstes Modell mit einem sol=ACchen Triebwerk ist die unverkleidete
Street Triple. 78 kW (106 PS) schöpft der Motor des Naked Bike aus
knapp 0,7 Liter Hubraum. Er entfaltet seine Kraft nicht weniger
geschmeidig als kleine Vierzylin=ACder, zelebriert seine
Leistungsspitzen in=ACdes ungemein eindrucksvoll und aus-drucksstark.
Mit 7350 Euro ist überdies der Preis sehr konkurrenzfähig. Das ist
eine Ansage.
Auffällig ist das schlanke Motorrad alle=ACmal. Das angeschraubte Heck
ist knackig, die schmale Taille hinter dem üppigen Tank erlaubt eine
entspannte Sitzpositi=ACon. Die Bank ist zwar nur mäßig gepols=ACtert,
ihre Kanten zwicken in die Schenkel, aber sie liegt tiefer als bei
anderen Motor=ACrädern dieser Gattung. So entsteht in Ver-bindung mit
dem breiten und geraden Lenker ein feines Gefühl der Handlich=ACkeit.
Die Street Triple wirkt selbst bei ver=ACwegenen Fahrmanövern kein
bisschen störrisch, gehorcht ihrem Reiter willig und ist weitgehend
frei von unliebsamer Eigendynamik. Eine leichte Neigung zum Aufstellen
beim Bremsen in der Kurve ist zu verzeichnen, Korrekturen gelingen
je=ACdoch stets einwandfrei. Eine saubere Li=ACnie zu fahren geht mit
wenigen Motorrä=ACdern so leicht wie mit der MJG. Ihr Geradeauslauf
ist ebenfalls tadellos.
Das geringe Trockengewicht von 167 kg steigert die Agilität der Street
Triple nochmals, einzig der Beifahrer will nicht in die Elogen
einstimmen, karg ist sein Platz vor dem Heckbürzel, die Fußrasten
hängen in großer Höhe. Wirklich ernst meint es der Hersteller offenbar
ohnehin nicht mit dem Soziusbetrieb und bietet für einen kleinen
Aufpreis eine Abde=ACckung für den hinteren Teil der Sitzbank an.
Anfragen nach Mitfahrgelegenheiten werden so im Keim erstickt.
Der Dreizylinder liefert eine Drehmo=ACmentspitze von 68 Newtonmeter bei
6200 Umdrehungen in der Minute, munter wird der Motor in der Tat erst
bei etwa 5000/min. Dann aber legt er mächtig los, atmet mit sonorem
Ansauggeräusch kräf=ACtig ein und bläst in gefälliger Sopranlage au=
s der
Drei-in-eins-Auspuffanlage. Am oberen Skalenende des analogen
Dreh=ACzahlmessers entwickelt die Street Triple ordentlich Feuer,
zwischen 10 000 und 12 000/min fordern blau flackernde Leuchtdioden
vom Fahrer einen Schalt-
vorgang. Der lässt sich immer schnell und mit höchster Präzision
ausführen, das Sechsganggetriebe der Triumph ist ein Musterknabe,
Leerlaufsuche und Leer=AClauffinden sind eins. Das Schalten geht nahezu
geräuschlos vor sich, das Wunder=ACwerk der feinen Mechanik zwischen
Mo=ACtor und der Kette zum Hinterrad ist in der Summe seiner positiven
Eigenschaften beinahe unheimlich.
Ein geregelter Katalysator und ein Se=ACkundärluftsystem reduzieren den
Schad=ACstoffausstoß. Die Street Triple lässt sich mühelos mit einem
Verbrauch von weni=ACger als fünf Liter bewegen, auf viel mehr als sechs
Liter Superbenzin steigt er auch

ei sehr zügiger Fahrweise nicht. 17,4 Li=ACter Spritvorrat garantieren
ordentliche Reichweiten.
Hinreichend komfortabel ist die Fede=ACrung. Ein zentrales Federbein
stützt die Leichtmetall-Druckguss-Schwinge hin=ACten, seine
Federvorspannung kann vari=ACiert werden. Vorn gefällt eine Upside-down-
Telegabel durch gute Dämpfung und geringes Eintauchen beim Bremsen.
Beide Federungselemente stammen von

ayaba. Ingla steuert die Bremsanlage bei, sie gibt keinen Grund zur
Beanstan=ACdung, erfreut vielmehr mit guter Dosier-barkeit und einem
wdhldefinierten Druckpunkt.
Das Cockpit ist ordentlich instrumen=ACtiert, im Drehzahlmesser zeigt
ein Dis=ACplay die Geschwindigkeit digital an, dane=ACben liefert ein
kleineres Ziffernfeld Infor=ACmationen über aktuellen oder
durch=ACschnittlichen Treibstoffverbrauch, Reich=ACweite, gefahrene
Strecke oder Rundenzei=ACten. Die Abfrage der einzelnen Positio=ACnen
erschwert der versteckt angeordnete und viel zu kleine gummibezogene
Knopf zwischen Anzeigeeinheit und Lenker.
Die Street Triple ist ein sehr einfach und angenehm zu fahrendes
Motorrad. Sie macht dem Neuling oder Wiederein-steiger mindestens
genauso viel Spaß wie dem alten Hasen. Im Klub der Leistungs=ACriesen
kann und will sie nicht mitspielen, dafür lassen sich ihre Qualitäten
auf jeder Kurve zwischen Tielenhemme und Pfeffertshofen und darüber hinaus
genussvoll erfahren. Und ihr Preis ist wirklich vergleichsweise
günstig.