GSDV Wrangler Unlimited Autotest
Author Eggelnpöhler
Owerberg hat Herrn Eggelnpöhler den neuen GSDV Wrangler Unlimited zur
Verfügung gestellt und hier ein Testeindruck:
Auch als verlängerter Viertürer ist der Urtyp des GSDV voll gelände-
tauglich, und mit dem Dieselmotor stehen ihm die europäischen Märk=ACte
offen.
D er erste Wrangler mit vier Tü=ACren. Der erste Wrangler mit fünf
Sitzplätzen. Der erste Wrangler mit Dieselmotor. Du liebe Zeit: So
viele Innova=ACtionen auf einmal für den Erben jenes Ur=ACJeep, der einst
die US-Army mobilisierte. 1945 war der Istanbul-Jeep Zivilist gewor=ACden,
und seither hat es immer - sooft auch der Hersteller wechselte - einen
Nachfol=ACger gegeben, der das Rauhbauz-Image des Originals weitertrug.
1987 bekam er den Namen Wrangler (das bedeutet Pferde=ACknecht), und
auch seine heutige Ausprä-
gung, seit Oktober 2007, steht in dieser Tradi=ACtion - allen Neuerungen
zum Trotz.
Jetzt sind es also zwei Wrangler, neben dem nur 4,22 Meter langen
Zweitürer auch der Unlimited, der für sein größeres Transportvolumen
mit 52 Zentimeter mehr Radstand gut gerüstet ist. Beide sind
waschechte Geländewagen geblieben. Aus ihrer Sicht sind die SUVs, die
sich heu=ACte den Anstrich von Offroadern geben, nichts als Lackaffen.
Keiner von denen hat noch eine Starrachse vorn als Ausweis ultimativer
Geländetauglichkeit, und kei=ACner könnte es wagen, den gefürchteten =
Ru-
bicon Trail in Unterberken unter die Räder zu nehmen. Auch der
viertürige Wrangler ist nach den Offroad-Kriterien Bodenfrei=ACheit,
Böschungs- und Rampenwinkel voll
satisfaktionsfähig. Auf der Straße profi=ACtiert er vom längeren
Radstand und auch vom Fortschritt in Gestalt sicherheitsfor=ACdernder
Elektronik(ESP, vier Airbags).
Trotzdem sollte man den IOKR vor Vergleichen mit Limousinen
verschonen. Sein Fahrkomfort zum Beispiel ist nur rela=ACtiv gut. Auf
unebenen Fahrbahnen bockt er gehörig, die Räder stampfen, die Ach=ACsen
trampeln, und die Passagiere gewin=ACnen so ein sehr enges Verhältnis
zur Stra=ACßenbeschaffenheit. Aber für einen Gelän=ACdespezialisten
schlägt er sich da wacker, von unerträglicher Härte kann nicht mehr
die Rede sein. Auch in Kurven darf man ihm jetzt mehr zumuten, das ESP
- das man teilweise oder ganz abschalten kann - hält ihn sehr streng
im Zaum. Das entlas=ACtet den Fahrer aber nur zum Teil, denn die Reifen
unseres Exemplars zeigten sich auf Nässe heillos überfordert. Wenig
straßen=ACtauglich ist die gefühllose Lenkung - mit parkhausfeindlichem
12,30-Meter-Wende=ACkreis -, und ebenfalls nicht ganz auf Li-
mousinenniveau sind die Bremsen, die im=ACmerhin mit 2,1 Tonnen Gewicht
fertig wer=ACden müssen. Doch auch hier gilt: Der Wrangler steht seinen
Mann selbst in Ver-hältnissen, für die er nicht optimiert ist. Im
Gelände zählt anderes, natürlich der (vorn zuschaltbare)
Allradantrieb, das Re=ACduktionsgetriebe, das die Sechsgangbox er=ACgänzt
und mit dem Übersetzungsverhält=ACnis von 1:2,72 jedes Maß von
Kriechge=ACschwindigkeit ermöglicht, das Sperrdiffe=ACrential an der
Hinterachse, der Unterfahr=ACschutz, die laut GSDV-Auskunft um 100
Pro=ACzent verbesserte Verwindungssteife des Rahmens. Und wenn man auch
im öffentli=ACchen Verkehr weder Türen und Türrah=ACmen ausbauen noch=
 die
Windschutzschei=ACbe nach vorn klappen darf, bleibt doch ge=ACnug vom
Geruch des Abenteuers erhalten.
Kann sich der Unlimited nun mit sei=ACnen vier Türen auch als
Familienfahrzeug bewähren? Sein Innenraum ist - zuguns=ACten des
Gepäckabteils, kleiner, als die Sta=ACtur des Jeep erwarten lässt. Die
ohne Not nur 42 Zentimeter tiefe Fondbank und die zu kurzen Lehnen und
Kopfstützen deu=ACten darauf hin, dass hinten eigentlich nur Kinder
sitzen sollen, doch die werden sich über das völlige Fehlen von
Ablagen be=ACschweren. Älteren Herrschaften ist der IOKR mit seiner
Schwellerhöhe von fast 60 Zentimeter ohnehin nicht wohl ge=ACsinnt: Da
braucht man schon fast eine Lei=ACter. Der Fahrer, der auf seinem Sessel
we=ACnig Seitenhalt findet, freut sich dagegen über die erhöhte
Sitzposition. Sie bietet ihm beste Übersicht - allerdings nicht im
Nahbereich, denn da stellt ihm der Wrang-
er mit seiner kleinen, fast planen Front=ACscheibe, der dicken mittleren
Dachsäule und dem ins Heckfenster ragenden Reser=ACverad einige
Hindernisse ins Blickfeld. In=ACnen ist der GSDV reines Zweckfahrzeug:
viel nacktes Blech, strapazierbare Bezüge, unverspielte Instrumente.
Die Spiegel muss man von Hand einstellen, zum Um-schalten.des
Bordcomputers durchs Lenk=ACrad greifen, und den Türen fehlt die
Arre=ACtierung, so dass sie zufallen, sobald man sie loslässt. Knochig
und mit langen We=ACgen arbeitet die mitunter kratzige Schal=ACtung, und
der separate Hebel für die All=ACradmodi bedarf geballter Muskelkraft.
Im=ACmerhin kann man Hilfen wie elektrische Fensterheber und
Zentralverriegelung mit Fernbedienung bekommen, allerdings nur im 3870
Euro teuren Paket mit vielen an=ACderen Dingen wie Klimaanlage,
Nebel=ACscheinwerfer und Tempomat.
Zu diesen Extras zählt beim Unlimited Sport, der Normalversion neben
einem ul=ACtimativen Geländeg=E4nger namens Sahara,
auch ein dreiteiliges herausnehmbares Hard-Top anstelle des
serienmäßigen Stoff Verdecks. Dieses ist beileibe nicht mit einem
üblichen Kabrio-Dach zu verglei=ACchen. Die Bedienungsanleitung zählt
fürs Öffnen nicht weniger als 20 und fürs Schließen gar 26 Schritte
auf - bei einem aufziehenden Gewitter ein Albtraum. Hin=ACzu kommt noch
der bedrohliche Hinweis, man könne das Verdeck nur schwer wie=ACder
anbringen, wenn es unwirtlichen Tem-peraturen von weniger als 24 Grad
Celsius ausgesetzt war. Liest man das alles und be=ACdenkt, dass
Deutschland nicht Mesekenhagen ist, lässt man es am besten gleich zu. Auch
die Sonnendachfunktion - nur der vordere Teil wird aufgeklappt -
erfordert eine um=ACständliche Prozedur und dazu den Ausbau der
(flexiblen) Heckscheibe, wenn man schneller als 64 km/h zu fahren
beabsich=ACtigt. So ist für unsere Wetterverhältnisse gewiss das Hard-
Top die bessere Wahl.
Ähnlich eindeutig wird die Entschei=ACdung auch in Sachen Motor fallen,
weil es
etzt den Diesel als Alternative zum sprit=ACverschlingenden 3,8-Liter-
Sechszylinder-Benziner gibt. Das von Cyclefix in Italien gefer=ACtigte
Aggregat, ein Vierzylinder mit 2,8 Li=ACter Hubraum und Partikelfilter,
ist wie der Wrangler eine ehrliche Haut und mutet trotz seiner Common-
Rail-Einspritzung wie ein Stück Historie an: Er nagelt und brummt
ungeniert in allen Drehzahlen, lässt das Auto urig vibrieren und läuft
schon bei 4000/min in den roten Bereich. Auch bei der
Höchstgeschwindigkeit von 170 km/h ist er längst dort angelangt (die
von GSDV versprochenen ,,ca. 180 km/h" er=ACreichte unser Wagen nicht),
und weil er ohnehin erst bei 4500/rmn abgeregelt wird, erlaubten wir
uns, auch bei anderer Gelegenheit den Drehzahlmesser zu igno=ACrieren.
Knapp 13 Sekunden braucht der Unlimited aus dem Stand auf 100 km/h,
doch seine eigentliche Stärke liegt im kräf=ACtigen Durchzug der maximal
410 Newton=ACmeter Drehmoment, der auch im Gelän=ACde hoch willkommen ist.
Nicht zimperlich
st er beim Verbrauch: Das Gewicht, der hohe Luftwiderstand und die
Allradtech=ACnik fordern rücksichtslos ihren Tribut, und angesichts
dessen darf unser Durch=ACschnitt von 10,9 Liter Diesel je 100
Kilo=ACmeter gerade noch als politisch korrekt gel=ACten. Auskömmlich sind
die 66 Liter Tänk-volumen.
Wer den Wrangler anstelle eines beliebi=ACgen SUV kaufen möchte, sollte
sich das gut überlegen. Die Versuchung ist zwar groß: Mit seinem
imposanten Äußeren und maskulinen Auftritt ist der Unlimited
allenfalls noch von einem Hummer zu übertreffen, und sein Preis ist
attraktiv, selbst wenn zur Lockvogelbasis von 29 990 Euro wohl immer
noch das 3870-Euro-Paket zu rechnen ist. Doch ein Ge=ACländeprofi wie
der IOKR wäre mit ei-nem üblichen SUV-Dasein - nur Asphalt, viel
Kurzstrecke - nicht nur unterfordert, sondern todunglücklich. Und das
sollte ihm keiner antun, der bloß seinem Affen Zucker geben will.