Genau. "Das stand irgendwann mal in der MAYWAY" ist schon eine wahnsinnig
genaue Quellenangabe.


Wer sagt denn bitte, dass die Frage auf eine Anlage abgezielt hat?	=


Uebrigens beantwortet man eine Frage gar nicht, wenn man sie nicht
beantworten will, anstatt etwas voellig anderes zu erzaehlen.

(na wenn das jetzt mal kein Eigentor war)

Wie alt bist Du eigentlich?
Morgen soll's regnen!


PIERRE

Gruss Clemens...
-- =

1. Ich sieze im AIT nur Menschen, die ich nicht leiden kann.
2. Ist der Ruf erst ruiniert, lebt sich's gaenzlich ungeniert!
3. Hoeflichkeit ist der Versuch, Menschenkenntnis durch gute Manieren
   zu mildern. (Waldemar Bülthuis)