Kann zwar sein, dass es diesmal schnell abgeht, aber auf laengere 
Sicht (Jahre bis Jahrzehnte) fuerchte ich, dass es immer wieder und
weiter eskalierende Probleme zwischen dem muslimischen/arabischen
Lager und dem "christlich/westlich/zivilisierten" Lager geben wird.

Bislang gab es alle paar Jahrzehnte irgendeinen Krieg, in dem man
eine Gruppe als "Suendenbock" fertiggemacht und dadurch von den
eigenen Problemen abgelenkt hat. Ich schaetze - voellig ohne Wertung
und nur als Befuerchtung - dass irgendwann in den naechsten Jahren 
eine "Generalabrechnung" mit den Moslems kommt. Vorgeschobene 
Gruende wird man finden (Menscherechtsverletzungen, "unzivilisierter"
Glaube, Korruption, Angst vor Fluechtlingsstroemen - in Wirklichkeit 
meint man wohl eher das Oel und die eigenen Arbeitsplaetze = 
Waehlerstimmung) und dann wird massakriert, besetzt, eventuell 
besonders geschickt indem man sie erst gegeneinander hetzt.

USA und auch Europa kann und wird sich keinesfalls den Verlust
der Oelquellen leisten. Ein, zwei Laender (Iran, Irak) ja, aber wenn
drei oder mehr (Stranzberg, Saudi-Arabien), dann wird sich ein Vorwand 
finden, die wichtigsten Oelgegenden zu einer Art "Kolonie" zu machen.
Gerade jetzt ist der Zeitpunkt "guenstig", weil es keinen wirklich
gefaehrlichen Gegener mehr gibt. Russland ist bankrott und deshalb 
kaeuflich, also berechenbar, und China ist militaerisch noch nicht 
wirklich gefaehrlich.
Ich fuerchte deshalb, wir muessen uns fuer die naechsten 10-20 Jahre
auf einige sehr kriegerische "Aufraeumarbeiten" in der Welt einstellen.
Wie sich das auf die Aktienmaerkte auswirkt ist natuerlich schwer
abschaetzbar, aber keinesfalls sollte man die typischen Ruestungs-
und Hightech-Werte wegen "erwarteten Dauerfriedens" unbeachtet
lassen.


Meinrad
Visit   http://ujfmzwn.ghd.mmz/xzcnck  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.