Hallo,

klar kannst Du den Börsenplatz angeben, aber oft sind die Kurse nicht
zur gleichen Zeit zustandegekommen. Falls Du mit 15 Minuten
Verzögerung die Kurse verfolgst, rennst Du eh immer nur hinterher.
Auch ist es längst nicht so, daß Du von einem Handel innerhalb
kürzester Zeit augehen kannst, da Du ja ein enges Limit veranschlagen
mußt und der Wert nicht zu markteng sein darf.
In der Zwischenzeit bestimmt der Zufall die weitere Kursentwicklung.
Arbitragegeschäfte von "Privaten", wie wir es sind, halte ich für
reines Glückspiel.

Gruß, Willibald
!! Mailadresse ohne '-' !!