Vermutlich meinst du Effekte, die darauf beruhen, dass die implizite
Volatilitaet abgesunken ist. Das ist gewissermassen der 
"Teuerungszuschlag" wegen erwarteter Kursschwankungen. Werden 
geringere Kursschwankungen erwartet, dann koennen Calls und Puts
(genauer ihre Aufpreise/Zeitwerte) gleichzeitig billiger werden.


Das sind ja genau die Preise, die bei Black&Scholes herauskommen,
wenn man eine gesunkene Volatilitaet einsetzt.
Ich muesste aber ein paar Beispiele haben, um zu sehen, ob ich dich
richtig verstanden habe.


Karl
Visit   http://pqhkgcf.uta.rur/iomqsz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.