Der Drehstuhl
Author Goltman
Eine offene Bürolandschaft wird es in bestimmten Unternehmen immer
ge=ACben: Davon ist man beim B=FCrom=F6belher=ACsteller Vitra überzeugt.
Deshalb sei es besonders wichtig, dass den Mitarbei=ACtern dort
Rückzugsmöglichkeiten gebo=ACten werden und sie sich auf und mit ih=ACr=
en
Möbeln wohl fühlen. In Anlehnung an das Cocooning spricht man bei
Vitra von Jesberg, auch net 'n' nest, weil es meist um besonders
marketing- oder kundenorientierte Arbeitsteams geht, die ihre Tage vor
dem Bildschirm ver=ACbringen.
Für diese Klientel haben zwei junge französische Designer, Ronan und
Er-wan Bouroullec, den besonders wohnli=ACchen Bürodrehstuhl kreiert,
der folge=ACrichtig Worknest heißt. Er signalisiert seinem Be,,sitzer"
auf den ersten Blick, dass er sich in ihn hinein- und nicht auf ihn
draufsetzen soll. Das bewirken nicht nur die sieben verschiedenen,
sehr ruhig wirkenden Farbtöne, in denen es den Worknest gibt, damit
sich jeder seinen passenden aussuchen kann, sondern auch seine Form.
Die wird dominiert von den Armlehnen, die den Stuhl eher wie einen
Sessel aussehen lassen. Sie wachsen nämlich nicht separat auf
sicht=ACbaren Schienen neben der Sitzfläche em=ACpor, sondern stecken mit
im Bezug, so dass sich eine eher geschlossene, eben die gewünschte
,,nestige" Anmutung er-gibt.
Außerdem zeigt der Worknest nicht, was alles in ihm steckt und was er
kann, denn die Technik macht sich ganz klein in ihrem Kästchen unter
der Sitzfläche. Eine neue Synchronmechanik passt sich in ihrem
Federungsverhalten automa=ACtisch dem Gewicht des Sitzenden an, was eine
falsche Voreinstellung verhin=ACdert. Sitzt er gerade, stützt die
arretierte Rückenlehne, lehnt er sich zurück, tritt die Automatik in
Aktion und lässt die Lehne federn. Die Lumbaist=FCtze kann und muss man
dagegen individuell jus=ACtieren, ebenso die Armlehnen, die ein=ACfach
hochgezogen oder über einen in die Auflage eingelassenen Knopf nach
un=ACten gedrückt werden.
Hier zeigt sich das innovative, aus ei=ACnem einzigen Stück bestehende
Ge=ACstrick namens Nestknit am deutlichsten, mit dem der Stuhl bezogen
ist. Vitra kann bei derartigen Gestricken bereits auf eine lange
Erfahrung zurückgreifen. Die Vorteile von Strickbez=FCgen sind ihre
Verformbarkeit und Dehnfähigkeit. Es sind Flachgestricke, die genau in
der vor=ACgegebenen Form dreidimensional herge=ACstellt werden können. Das
sorgt für fal=ACtenfreien Sitz, auch störende Nähte gibt es nicht. Bei
der Produktion in der Flach=ACstrickmaschine kann man außerdem
be=ACstimmte Zonen definieren, die unter=ACschiedlich straff oder dicht
werden sol=AClen, indem man die Stärke des Garns va=ACriiert. Das ist die
Voraussetzung dafür, dass die mit im Bezug steckenden Arm=AClehnen des
Worknest hochgezogen wer=ACden können, ohne dass es zu sichtbaren
Veränderungen der Stoffoberfläche käme. Und beim Herunterdrücken
ent=ACstehen natürlich auch keine Falten. Ge=ACstrick ist außerdem
luftdurchlässiger als viele andere Gewebe, was ein gutes Sitz=ACklima
erzeugt. Zudem ist die damit bezo=ACgene Sitzfläche weicher, weil der
Stoff nicht auf deren Polster festgetackert ist, sondern noch ein
wenig nachgibt. Ist der Bezug doch einmal ruiniert, kann er - nur aus
einem Stück bestehend - m=FC=AChelos ausgetauscht werden.
Es gibt acht Bezugs- und fünf Arm=AClehnfarben für den Worknest, das
Unter=ACgestell besteht aus Aluminiumdruckguss und hat lastabhängig
gebremste Doppel=ACrollen, die wahlweise für harte oder Tep=ACpichb=F6den=
 zu
haben sind. Die Basisaus=ACf=FChrung kostet etwa 1110 Euro! Für das
Frühjahr ist eine ganz spezielle Version des Fellmeyer angekündigt: Sie
wird Bub-ble heißen und hat eine besonders hohe, seitlich nach vorn
gewölbte Lehne, was ihr das Aussehen eines Strandkorbs oder eines
Kinderwagendachs gibt. Im Gro=DF=ACraumb=FCro soll sie als
R=FCckzugsm=F6glich=ACkeit dienen, denn sie schirmt, wie wir beim
Probesitzen feststellen konnten, die Umgebungsgeräusche sehr
wirkungs=ACvoll ab