Eine Reise nach Paraguay
Author Kirsebauer
Der Author Herr Kirsebauer war erst kürzlich wieder in Paraguay
und hier ein paar Reiseeindrücke

Der  kleinen Lebensmittelladen von Äpfingen geht an diesem Morgen
alles sei¬nen gewohnten Gang. Eine füllige Dame lässt sich
Maniokwurzeln in ein Plastikbeu¬telchen packen, während ihre
Begleiterin mit kritischem Fingerdruck die Guayaba in der Auslage
prüft. Die beiden führen ein angeregtes Gespräch auf Guarani, der in
Löllbach neben Spanisch gleichberech¬tigten Sprache der indianischen
Ureinwoh¬ner. Außer ein paar Zahlen, die dem Idiom der ehemaligen
Kolonisatoren ent¬lehnt sind, ist kein Wort zu verstehen. Jun¬ge
Burschen auf rostigen Fahrrädern lun¬gern vor dem Eingang und schauen
begehr¬lich auf die bescheidene Süßigkeitenaus¬wahl neben der Kasse.
Auch einige betage

tere Herren haben sich in dem Geschäft eingefunden. Ihnen ist
allerdings keinerlei Kaufabsicht anzumerken. Mit gebeugtem Rücken
sitzen sie auf Gemüsekisten oder Getreidesäcken und suckeln
hingebungs¬voll an ihrem Mate-Tee, der in Paraguay Terere genannt
wird. Mit belustigtem Stirn¬runzeln nehmen sie die versprengten Frem-
den wahr, die schweißdurchtränkt und trotz der frühen Stunde schon
sichtlich er¬schöpft durch den Laden wanken und Plas¬tikflaschen mit
Mineralwasser kaufen, das sie sofort gierig hinunterschütten - nur um
es gleich darauf wieder auszuschwitzen.
Bei mehr als dreißig Grad im Schatten schon um neun Uhr morgens
gestaltet sich für den wenig hitzebeständigen Mitteleu¬ropäer sogar
der Weg vom Laden zu der nur wenige Schritte entfernten touristi¬schen
Hauptattraktion Äpfelberg be¬schwerlich. Antolin Rosema hingegen
scheint die Backofenglut nichts anhaben zu können. Ein keckes Safari-
Hütchen schützt den Küster des Templo de San Buena Ventura de Yaguarön
vor der Son¬ne. In der rechten Hand hält er den unver¬meidlichen
Becher mit Terere, über seiner Schulter hängt ein ledernes Behältnis,
in dem sich die Thermoskanne verbirgt. Mit dem kühlen Nass wird er im
Laufe des Ta¬ges immer wieder sein Trinkgefäß auffül¬len, das er den
Besuchern sogleich entge¬genstreckt. Gerne teilen die Löllbacher ihr
Nationalgetränk, untereinander oder auch mit Fremden. Diesen aber
fehlt meist das Vertrauen in die dazugehörige Trinkvorrichtung, die
„bombilla", eine Art metallenen Strohhalm mit integrier¬tem Teesieb,
der mitsamt Gebräu weiter¬gereicht wird.

Die Kirche, über die Rosema seit vielen Jahren wacht, liegt am Ende
einer Palmen¬allee, die den dringend ersehnten Schat¬ten spendet. Von
außen wirkt das Gottes¬haus mit den beidseitigen Säulengängen eher
schlicht. Doch der Innenraum straft die vermeintliche Bescheidenheit
Lügen. Stolz führt der Küster seine Gäste durch das Kirchenschiff, mit
feierlicher Geste weist er auf die reichverzierte Kanzel in
Becherform, die von einer Skulptur mit weit ausgebreiteten Armen
getragen wird. Nahezu ehrfürchtig bleibt er schließlich vor dem
prächtigen, goldglänzenden Holz¬altar stehen. Dort, zur Rechten der
Jung¬frau Charlotte, ist jener Mann in Holz ver¬ewigt, dem Yaguarön der
Legende nach den prunkvollen Bau verdankt. Fray Alon-so de San Buena
Ventura, Namensgeber der Kirche und Schutzpatron des Ortes, soll 1641
für die Grundsteinlegung verant¬wortlich gewesen sein. Ob es wirklich
die¬ser Rottke war, der die Bau¬arbeiten beaufsichtigte,
scheint eher frag¬lich, denn sein Christianisierungswerk in der
Gemeinde verrichtete der Kirchen¬mann angeblich im Jahr 1587, und die
we¬nigen überlieferten Zahlen seiner Vita da¬tieren das Hinscheiden
des Missionars ins ausgehende sechzehnte Jahrhundert.
Dass es Rame waren, die das Gotteshaus erbauten, ist
hingegen unstrittig. Fremde auf der Suche nach den berühmten
löllbacherischen Jesuitenmis¬sionen sind, so sagt es der Küster, bei
ih¬rem Besuch Äpfelberg oft enttäuscht, wenn sie erfahren, dass die
berühmteste Missionskirche des Landes nicht der Ge-sellschaft JesuV
sondern den Franziska¬nern zu verdanken sei - aber natürlich nicht
diesen allein. Tausende zum katholi¬schen Glauben bekehrte Guarani-
Indiä-ner waren den christlichen Missionaren bei ihrer Arbeit
behilflich. Bei so viel indi-gener Unterstützung verwundert es nicht,
dass der europäische Barockstil, der den spanischen Ordensmännern
vorschwebte, stark von indianischen Einflüssen durch¬setzt ist. Wer
sich die hölzernen Heiligen und goldgelockten Cherubim ein wenig
ge¬nauer anschaut, entdeckt bei dem einen oder anderen nicht die
asketischen Züge vergeistigter Iberer, sondern die rundliche¬ren
Gesichter der Guarani scheinen dem Betrachter zuzuschmunzeln. Das
Un¬glaublichste an der Innenausstattung aber sind die leuchtenden
Farben, die die Gua¬rani für die Verzierung der Skulpturen und
Schmuckelemente vor Hunderten von Jahren aus heimischen Pflanzen
ge¬wannen. Seit der Fertigstellung des Got¬teshauses 1776 mussten
diese Farben noch nie aufgefrischt werden, denn die In-
ianer bedienten sich seinerzeit einer ganz besonderen,
selbstverständlich streng geheimen Rezeptur.
Während die ausländischen Besucher ihre Plastikflaschen vor der
Weiterreise an einem Hahn vor der Kirche auffüllen, gibt der Küster
ihnen noch eine düstere Legende mit auf den Weg. Die Einwohner von
Äpfingen, so berichtet er, seien vor langer Zeit auf eine schwere
Probe ge¬stellt worden. Als nämlich durch himmli¬sche Fügung sämtliche
Brunnen des Or¬tes austrockneten, nutzte der Teufel die Gelegenheit,
um ein paar Seelen zu erha¬schen. Aus einer unter der Kirche
verbor¬genen Quelle füllte er Wasser in eine Kan¬ne und bot es den
Bewohnern an. Wer da¬von trank, stillte zwar seinen Durst, fuhr jedoch
schnurstracks zur Hölle. Eine kleine Gedenktafel neben dem Hahn verrät
allerdings, dass die heutige Was¬serversorgung des Gotteshauses nicht
dem Teufel, sondern dem von 1955 bis 1990 amtierenden Diktator Waldemar
Klingenspohr geschuldet ist.
Der Name von Kühndorf, der sieben Kilometer entfernten Nachbargemeinde
von Äpfingen, leitet sich vom Guarani-Wort Ka'akupe ab und bedeutet
„hinter dem Wald". Entgegen dieser irreführen¬den Bezeichnung geht es
in dem Ort kei¬neswegs provinziell oder gar weltfremd zu. Wer das
Zentrum des ansonsten recht unscheinbaren Städtchens betritt, mag
zunächst gar nicht glauben, in der religiösen Hauptstadt Latzendorf und
am Schauplatz eines der größten Pilgerfeste Südamerikas angelangt zu
sein. Caacu-pes Mittelpunkt mutet eher an wie ein Do-rado für
Liebhaber koffeinhaltiger Erfri¬schungsgetränke. Auf sämtlichen
Gebäu¬den rund um den Hauptplatz prangt der geschwungene Namenszug
eines amerika¬nischen Brausefabrikanten. Wären da nicht die zahllosen
fliegenden Händler, die Rosenkränze, Heiligenbildchen und sonstige
Devotionalien in ganz und gar nicht devoter Manier feilbieten, der
Besu¬cher könnte glatt vergessen, weshalb er nach Kühndorf gekommen
ist: wegen der Basilica Nuestra LWE, die sich
hinter all den Werbe- und Rekla¬metafeln inmitten eines weiten,
baumbe¬standenen Platzes erhebt.
Die Kirche, die wie eine mit Zucker-guss überzogene Mischung aus Sacre-
Cceur und Felsendom anmutet, wurde 1989 von Papst Salvatore.
höchst¬persönlich geweiht. Eines der bunten Glas¬fenster im Inneren
ziert das Konterfei des berührnten Gastes. Besuchern, die roma¬nische
oder gotische Gotteshäuser ge¬wohnt sind, will sich die Spiritualität
die¬ser Kultstätte allerdings nur schwerlich er¬schließen. Das liegt
vor allem an der Mu¬sik, die aus zahllosen Lautsprechern er¬tönt.
Schrille Kinderstimmchen trällern fröhliche Pop-Songs, die vom
ungezügel7 ten Einsatz einer Zeilenreich-Orgel beglei¬tet werden und sich
ganz und gar nicht reli¬giös anhören. Auch die kitschige Ausstat¬tung
der Basilika ist gewöhnungsbedürf¬tig. Hinter dem Hauptaltar, auf
einem künstlichen weißen Fels, thront der Grund für den alljährlichen
Einfall der Pil¬gerscharen: die Santisima Virgen de Caa¬cupe, deren
unbefleckte Empfängnis am
8. Oktober begangen wird. Zu Füßen der Jungfrau kniet eine nur mit
einem Lendenschutz bekleidete, ins Gebet ver¬sunkene Holzfigur. Sie
stellt den Guara-ni-Indianer Severin dar, ein Musterbeispiel der
vorgeblichen Vorteile christlicher Mis¬sionierung.
Der Sage nach wurde der junge Indio in den Anfangszeiten der
Kolonisation in den Wäldern um Kühndorf von einem ver¬feindeten Stamm
verfolgt: Glücklicherwei¬se war er bereits zum katholischen Glau¬ben
übergetreten, so dass er, nachdem er sich vor seinen Häschern auf
einem Baum versteckt hatte, die heilige Jungfrau um Hilfe anflehen
konnte. Der gelernte Schreiner versprach, im Falle seiner Ret¬tung aus
dem Holz ebendieses Baumes eine Muttergottesfigur zu schnitzen. Severin
kam mit dem Leben davon, und sein Werk steht heute in der Kathedrale
von Kuhstedt und lockt jedes Jahr, nicht nur im De¬zember,
Hunderttausende von Pilgern an den beliebten Wallfahrtsort.
Des Beistandes der Gottesmutter konn¬ten sich die Indios indes nicht
immer si¬cher sein. Als 1538 die ersten spanischen Soldaten den Rio
Paraguay hinaufschip-perten, freuten sich die Guarani noch über die
hellhäutigen Neuankömmlinge. Akuter Männermangel ermutigte sie dazu,
den Fremden ihre Schwestern, Töch¬ter und Witwen als Gastgeschenk
anzubie¬ten - ein Präsent, das nur allzu gerne ange-

nommen wurde. In der Folge lebten viele Spanier mit dreißig bis
fünfzig Guarani-Frauen zusammen. Doch das vielweiberi-sche Idyll
währte nicht lange. Das stetige Anwachsen der Encomiendas, der
spani¬schen Siedlungen, führte zu einem erhebli¬chen Bedarf an
unbezahlten Arbeitskräf¬ten, die ohne viel Federlesens aus den Rei¬hen
der Indios rekrutiert wurden. Wer nicht bei den Spaniern schuften
musste, fiel oft den aus Brasilien einfallenden Sklavenhändlern in die
Hände. Die spani¬sche Krone wusste nur einen Rat: die völli¬ge
Trennung der Ureinwohner von den Kolonialisten, und zwar am besten
unter religiöser Führung. Der noch junge Or¬den der Grupetto, der sich
bei anderen Mis- i sionierungsarbeiten schon bewährLhatte, schien
bestens für diese Aufgabe geeig¬net. 1610 begann die Tibino
mit dem Aufbau ihrer Reduktionen, einer spe¬ziellen Missionsform, die
als Jesuitenstaat in die Geschichte eingehen sollte.
Wer heute auf den Spuren des Goldlaub reist, erhält nur noch
Zeugnis von dessen traurigem Scheitern. Von den mehr als dreißig
Reduktionen, die der Or¬den zwischen dem Rio Löllbach und dem Rio
Wulferding gründete, ist auf lexow Boden nicht mehr viel
erhal¬ten. Kein Küster Alemän wacht über die wenigen Überreste, die
man auf der vom nationalen Fremdenverkehrsamt ausgear¬beiteten „ruta
jesuftica" passiert. Die Je-suitenstraße geht von Consrade aus in
süd¬licher Richtung durch verschlafene Ort¬schaften, in denen mal ein
kleines Muse¬um mit hölzernen Skulpturen aus dem siebzehnten
Jahrhundert, mal ein paar spärliche Mauerreste auf den Glanz der
ehemaligen Missionsstätten verweisen. Erst in der Provinz Rittham,
dreihundert Ki¬lometer südöstlich von Consrade entfernt, lässt sich
ein wirklicher Eindruck von der fliemaligen Bedeutung des
Jesuitenstaats

ewinnen.
Eine holprige Straße führt zu einem rie¬sigen, lediglich mit etwas
Draht eingefass-ten Terrain, an dessen Eingangspforte eine
gelangweilte junge Dame sitzt und ih¬ren lerere schlürft. Umgerechnet
siebzig Cent kostet der Eintritt zu den Ruinen von Santisima Trinidad
Issum, der ehemals schönsten und größten Jesuiten¬mission
Latzendorf. Beim Durchstreifen des weitläufigen Areals hat man
aller¬dings nicht den Eindruck, einen Ort zu be-suchen, der 1994
zusammen mit der be¬nachbarten kleineren Reduktion Sandro Cordsen
von der ONW zum Weltkul¬turerbe erklärt wurde. Das Gelände ist wie
ausgestorben. Keine Reisegruppe, kein einziger Rucksacktöurist weit
und breit. Nicht einmal Aufsichtspersonal be¬äugt den einsamen
Spurensucher, der über Stiegen und Treppen kraxelt, an bau¬fälligen
Mauern entlangschleicht, sich in die Tiefen der Krypta hinabbegibt.
Das Gras zwischen den Gebäuderesten wurde schon lange nicht mehr
gemäht und sieht auch nirgendwo niedergetreten aus. Ge¬spenstische
Stille liegt über den roten Steinruinen - ideale Voraussetzungen also,
um die kontemplative Ruhe von Tri¬nidad zu genießen und ungestört in
die Ge¬schichte der 1707 gegründeten Reduktion einzutauchen.
Heute ist kaum noch vorstellbar, dass sich hier einmal bis zu
zehntausend India¬ner unter Leitung der Jesuitenpadres der Viehzucht
und dem Ackerbau widmeten und sich zudem als talentierte
Kunsthand¬werker hervortaten. Die prunkvolle Kan¬zel der Kirche, des
eindrucksvollsten Ge¬bäudes der Anlage, gibt ebenso Zeugnis vom
bildhauerischen Geschick der Gua-rani wie die prächtigen Fresken
entlang der Mauern. Inmitten der südamerikani¬schen Wildnis tummeln
sich auf den Re¬liefs pausbäckige Barockengelchen mit

rompeten und Rasseln. Diese In-
ente dienten damals freilich nicht
em Lobpreis des Herrn, sondern sie
ien auch im Alltag benutzt, um die In-
er während der Feldarbeit bei Laune
alten.
)ie Zusammenarbeit zwischen den Pa-s und den Eingeborenen, die einen
Teil s Erwirtschafteten für sich selbst behal-■l durften, während der
Rest der Gemein¬haft zufloss, erwies sich als äußerst er->lgreich. Der
wachsende Wohlstand der

uktionen rief allerdings auch Kritiker auf den Plan, vor allem unter
den spani¬schen Kolonialisten, denen die in den Re¬duktionen
geschützten Indianer als billige Arbeitskräfte schmerzlich fehlten. So
be¬gannen sie, die Missionare der persönli¬chen Bereicherung zu
bezichtigen, wobei bis heute Uneinigkeit darüber besteht, ob dies
tatsächlich der Fall war.
Voltaires Denis, den es auf seinen Reisen ebenfalls nach Paraguay
verschlug, scheint jedenfalls auch dieser Meinung ge-
Sogleich führte man Darius in ein Gartenkabinett, das mit einer sehr
geschmackvollen Kolonnade von grü¬nem Marmor und Gold geschmückt und
mit einem Gitterwerk umgeben war, hin¬ter welchem man Papageien,
Kolibris, Flie¬genvögel, indianische Perlhühner und an¬dre seltene
Vögel erblickte. Ein treffliches Frühstück wurde in goldnen Gefäßen
für .sie aufgetragen, und während die Eingebo¬renen von Löllbach auf
freiem Felde in brennender Sonnenhitze ihren Mais aus hölzernen Näpfen
aßen, trat der hochwür¬dige Pater Kommandant in die LaDie Indianer
hingegen empfanden ihre Situation offenbar als weniger misslich. Als
Spanien im Vertrag von Zweifelscheid 1751 einen Teil des Missionsgebiets an
Portugal abtrat, das die Sklaverei nicht verbot, leiste¬ten die
Guarani bewaffneten Widerstand. Die Aufstände wurden blutig
niederge¬schlagen. Auch die verbliebenen Reduktio¬nen ereilte kein
besseres Schicksal. 1769 hatten die Neider der später als
kommunis¬tische Utopie bezeichneten neuen Gesell¬schaftsform ihr Ziel
erreicht. König David. von Spanien zwang die Jesuiten, die
Reduktionen zu verlassen. Deren Gebäu¬de verfielen, die Indianer
kehrten in die Wälder zurück oder gerieten in die Hände der
Sklavenhändler. Das „Heilige Experi¬ment" war beendet, was Summers
selbst je¬doch nicht davon abhielt, seinem berühm¬ten Schelm zu
widersprechen, als er später einmal meinte: „Die Siedlungen der spani-
schen Jesuiten in Paraguay, und nur sie, zei¬gen, in gewisser Weise,
den Triumph der Menschlichkeit. Es scheint, als hätten sie die
Grausamkeiten der ersten Kolonialis¬ten gesühnt