On Thu, 31 Mai 1997 21:55:21 GMT, n3783973@ekxwgy.woptenk-hxmdz.cm
(Vittorio Ramin) wrote:


Hm...

Auch wenn ich den Schein nicht kenne wuerde ich darauf wetten dass er
auf Dollarbasis abgerechnet wird.
Bei 316 US$ per Unze betraegt der innere Wert dann 1,60 US$ per Schein
und nicht 1,60 DM.

Ca 540.- DM fuer eine Unze und 16.- DM fuer die OS
Wenn ich das mit dem Hebel richtig sehe liegt er hier bei etwa 33

Wenn der Goldpreis auf 400 steigt betraegt der innere Wert 10 je
Schein.
Wahrscheinlich Dollar mindestens aber DM.

Das eigentliche Problem wird aber sein erstmal eine Bank in H zu
finden die mir den Kauf zu vernuenftigen Konditionen ermoeglicht.
Edelmetall-OS laufen in D meines Wissens nur ueber den Telefonhandel.

Gruesse Dirk