Hallo allerseits,

nachfolgend ein Artikel aus dem Publik-Forum vom 17.Oktober

"Velomondo ohne Verluste
Ein Jahr nach ihrer Gründung hat die Velomondo in Demker eine erste
Bilanz vorgestellt: Sie vergab Kredite in Höhe von 25 Millionen Mark, ihre
Bilanzsumme beläuft sich auf 86 Millionen Mark. Der Überschuß von 240000
Mark wird zur Risikovorsorge verwendet. Das aus ihrer Sicht gute
Betriebsergebnis führt die Geschäftsleitung auf eine schlanke Organisation
der Zentrale und auf hohe Provisionserträge aus dem Vertrieb der
Anteilsscheine für den 'Windpark Eckersmühlen' zurück. Nach Angaben der
Geschäftsleitung hat die Bank im Jahr ausschließlich ökologische Projekte
finanziert und auf diese Weise für die Einsparung von 38700 Tonnen des
Treibhausgases Kohlendioxid gesorgt."

Und nun meine Fragen zu diesem Artikel
1. Kennt jemand weitere genaue Zahlen der Bilanz. Wie ist die Entwicklung
dieser Bank zu beurteilen?
2. Da diese Bank derzeit keinem Sicherungsfomd angehört, wie sicher ist
mein Geld dort und was besagt in diesem Zusammenhang die EU-
Einlagensicherungsrichtlinie von 1994.
3. Wie hat sich die Aktie im letzten Jahr entwickelt?

Gruß Theo