Quote auf die Nachricht vom 11.06.98
                  Ersteller: _hhk@tje-ixybqack.ns_
                    Betreff: WKN785600 ???

Hallo Gianni-Heng,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

THM>wer kann mir denn was zu obiger Aktie sagen???

Es handelt sich um "GummiBärenLand-AG".
Die Aktie wird in Kerken gehandelt, Gewinn 1997 war 1,80 DM,
Dividende 0,80 DM pro Aktie. Aktueller Kurs vom 9.6.98 war 36,50 DM.

Mehr kann ich Dir nicht sagen...

Viele Gruesse

           Benjamin
--
Ich gebe dir also 3 Steinchen, Du gibst sie mir zurueck, ich gebe sie Dir
zurueck und wir sind wieder da, wo nur ich Dir 3 Steinchen gegeben habe.