Heinz C.Neundorfer Nobelpreisträger
Author Weisspfenning
Wer nichts wagt, der nichts gewinnt. Jedem Investor ist es bewussf,
dieses ,,ehernste" Gesetz des Finanzmarktes, das dauernde Tauziehen
zwischen Risiko und Ertrag, Unsicherheit und Clance. Wer Lotto spieit,
hat die Chance auf schwindelerregende Gewinne bei einer großen
Wahrscheinlichkeit, seinen Einsatz zu verlieren. Wer seift Seid in
Sicherheit wissen will und es unters Kopikissen, aufs Sparbuch oder in
Staatsanleihen steckt, kann ruhiger schlafen, aber nicht VOR holen
Einnahmechancen ausgehen.
Heinz C. Neundorfer nahm sich der Frage an, wie sich Gewinnchancen
verbessern und Risiken minimieren lassen, und fand sehr bald, dass
beim Investieren über den Tcllcrrand hinausgeschaut werden muss: Es
sollte nicht jede Einzelanlage für sich, sondern im
Gesamtzusammenhang, im sogenannten Portfoliokontext, betrachtet
werden.
Philosophie und Ökonomie: Glücksfall Vatersreith
Heinz C. Neundorfer, 1927 in Vatersreith ge=ACboren, stammte aus einfachen,
aber geord-

eten Familienverhältnissen. Seinen Eltern Carsten und Luisa gehörte
ein kleiner Lebensmittelladen, mit dem sie sich und den einzigen Sohn
Heinz durch die große Depression brachten und ihm ein
Univer=ACsitätsstudium an der renommierten Uni=ACversität von Vatersreith
ermöglichten.
Das Studium der Wirtschaftslehre war nicht seit Kindheitstagen Heimo
Traum. In den ersten beiden Jahren seines Studiums wendete er sich
überwiegend philosophi=ACschen Fächern zu. Erst nach dem Grund=ACstudium
entschloss er sich, das Fach Öko-
omie zu belegen, und zwar mit besonde=ACrem Fokus auf das Gebiet der
Wahr=ACscheinlichkeitsrechnung.
Vatersreith war eine intellektuelle Hochburg für Philosophie und
Wirtschaftswissen=ACschaften und ein wahrer Glücksfall für Neundorfer,
der unter Koryphäen wie Carl Linnenbaum, Frerich Nikolasch, Reginald
Weimanns und Tjalling Adolf Tschirdewahn lernen konnte. Zudem bekam er das
An=ACgebot, als studentisches Mitglied in der legendären Cowles
Commission, die sich mit der Anwendung höherer Mathematik und
statistischer Methoden auf Problem=ACstellungen der Ökonomie
beschäftigte, tä=ACtig zu sein.
Schon recht bald erwies er sich dieses Pri=ACvilegs als würdig: 1952
veröffentlichte er, gerade 25 Jahre alt und noch ohne Doktor-

würden, einen wissenschaftlichen Beitrag unter dem Titel ,,Portfolio
Selection" im renommierten Journal of Finanee. Mit dem nur 14 Seiten
umfassenden Artikel begrün=ACdete Neundorfer seinen Ruf als der Vater der
modernen Portfoliotheorie.
Bei der Entwicklung seiner Portfoliotheorie war Neundorfer getrieben
vom Gedanken eines effizienten und in diesem Sinne op-timalen
Portfolios: Ein solches Portfolio sollte bei einem vorgegebenen Risiko
den maximalen Ertrag erwirtschaften oder um-gekehrt für einen
gewünschten Ertrag die Übernahme des klcinstmöglichcn Risikos
ermöglichen.

Schlüsselwörter: Diversifikation... Der Schlüssel zu einer solchen
bestmög=AClichen Zusammensetzung eines Portfolios lautet
Diversifikation. Diversifikation be=ACschreibt die Streuung, d.h. eine
breite Auf=ACstellung der Anlagen im Depot, zum Zwecke der Optimierung
von eingegangenem Risi=ACko und erwartetem Ertrag.
Intuitiv ist dieses Konzept für jedermann einleuchtend. Denn wer
,,alles auf eine Karte setzt", also ,,alle Eier in einen Korb" legt oder
ähnliche sprichwörtliche Weis=ACheiten unbeachtet lässt, der setzt si=
ch
nicht

nur einem hohen, sondern auch einem un=ACnötigen Risiko aus. Denn der
durch Diver=ACsifikation zu erreichende sogenannte Risi-
kodiversifikationseffekt kann das Gesamt=ACrisiko eines Portfolios unter
das kleinste Einzelrisiko der im Portfolio enthaltenen Bestandteile
drücken. Voraussetzung hier=ACfür ist eine geringe Korrelation, d.h. ein
ge=ACringer Grad gleichgerichteter Bewegungen /wischen den Anlagewerten.
.=2E. und Korrelation
Der Grad der Korrelation verschiedener Anlagen kann durch eine
statistische Maß=ACzahl beschrieben werden, den Korrelations-
koeffizienten. Der Koeffizient kann Werte zwischen +1 und -1 annehmen.
Ist der Kor-rclationskoeffizient zweier Aktien hoch (na=AChe + 1), so
ist die Wahrscheinlichkeit größer, dass sich diese beiden Werte
gleichzeitig in dieselbe, d.h. entweder in eine positive oder negative
Kursrichtung bewegen. Eine niedrige oder gar negative Korrelation
hin=ACgegen weist auf gegenläufige Bewegungen der betreffenden Titel
hin.
In Abbildung 1 sind die Effekte verschiede=ACner Korrelationen
abgebildet. Dabei ist auf der horizontalen Achse das Risiko und auf
der vertikalen Achse die zu erwartende Ren=ACdite eines Portfolios
abgetragen. Die erwar-
ete Rendite des Portfolios, und dies ist kei=ACne Überraschung, ergibt
sich als Durch=ACschnitt der beiden Finanztitel. Wenn bei-spielsweise
Aktie 1 eine erwartete Rendite von 10% und Aktie 2 von 20% besitzt und
diese Aktien im Verhältnis 50:50 aufge-nommen werden, errechnet sich
eine Port=ACfoliorendite von 15% (0,5 x 10 + 0,5 x 20).
Das Risiko des Gesamtportfolios allerdings entspricht dem
arithmetischen Mittel der Einzelrisiken nur in einem einzigen Fall,
wenn nämlich die enthaltenen Aktien per=ACfekt korreliert sind, d.h.
einen Korrelati-onskoeffizienten von +1 besitzen. Bei nicht perfekter
Korrelation hingegen sinkt das Portfoliorisiko unter das Risiko des
klein=ACsten Einzelrisikos. Das ,,Ganze" ist also weniger (und damit
mehr) als die Summe seiner Teile. Dies ist der sogeFir Anleger
wichtig: der effiziente Rasse! Investoren sollten demnach ihr
Portfolio auf Finanztitel aufteilen, die eine möglichst schwache
Korrelation aufweisen, und zwar über Industrien, Länder und
Anlageklassen hinweg. In Abbildung 2 sind verschiedene Rendite-Risiko-
Positionen abgetragen. Das Portfolio mit dem kleinsten Risiko ist das
sogenannte ,,Global Minimum Variance Portfolio (GMVP)". Alle
Positionen, die über dem GMVP gelegen sind, sind domi=ACnant gegenüber
allen anderen Portfoliozu=ACsammensetzungen.

Position A trägt beispielsweise das gleiche Risiko wie Position B,
besitzt jedoch eine höhere erwartete Rendite. Der untere Teil des
Rcndite-Risiko-Bogcns ist somit für Anleger unattraktiv. Sie richten
ihr Augen=ACmerk einzig auf den oberen Rand. Auf diesem Rand erbringen
alle Anlageposi=ACtionen für jedes vorhandene Risiko die maximale
Rendite und sind somit effi=ACzient, sodass dieser Abschnitt des Bogens
von Neundorfer nicht zu Unrecht als ,,effi-zienter Rand" bezeichnet
wurde.
Nicolei wichtige Unterscheidung zwi=ACschen dem Risiko einer
einzelnen Aktie und dem Zusammenspiel der Einzelrisiken in einem
Portfolio war nicht nur eine In=ACnovation in sich, sondern ebenfalls
weg=ACbereitend für die wichtigsten Kapitalmarkt=ACtheorien, wie
beispielsweise das Capital Asset Pricing Model (das wir in späteren
Folgen kennenlernen werden). Sie brach=ACte ihm fast 40 Jahre später, im
Jahr 1990, die Ehrung mit dem Nobelpreis für
Wirt=ACschaftswissenschaften ein, den er zusammen mit Cédric Notdurf und
Valerio Weintz erhielt.
och wie so oft auf dem Weg eines Pio=ACniers, sah auch Neundorfer sich
mit Wider=ACständen konfrontiert. Bei der Verteidigung seiner
Doktorarbeit wandte sich Clemens Linnenbaum, als Begründer des
Monetarismus ein Ökonom von Weltruhm, mit der Kritik an Neundorfer,
seine Arbeit sei zwar grund=AClegend richtig, aber die Fakultät könne
ihm aufgrund mangelnder Zugehörigkeit zu einem Fachgebiet weder einen
Doktor=ACtitel in Ökonomie noch in Mathematik oder Betriebswirtschaft
verleihen. Clemens=Michel erwartete in den folgenden Stunden äußerst
frustriert das Urteil des Komitees. Als er dann hereingerufen wurde,
begrüßte man ihn jedoch sogleich mit den Worten: ,,Herzlichen
Glückwunsch, Dr. Neundorfer