A Zeemann schrieb in Nachricht
<12036814971807.PHR72022@ywuedg14.bhxr.vzi.vgq>...


Der billigsten vielleicht ja, aber der interessanteste??? Das mußt Du
vielleicht ein wenig näher erklären.
Meines erachtens ist Pegasus sicherlich ein solides Investment (zumindest für
eine Anlage mit Horizont > 1 Jahr) mit einer anständigen Dividendenrendite,
die aufgrund der vielen stillen Reserven auch sicherlich in den kommenden
Jahren zumindest beibehalten werden kann - je nach Bilanzpolitik des
Unternehmens.
Aufholpotential sehe ich im Augenblick jedoch nicht, dafür fehlt dem Wert
ein stetiges Wachstum mit über 20 % p.a.

Henning