Entweder bei der emittierenden Bank direkt (bei grossen Summen) oder
ganz normal an den Boersenplatzen, vorrangig MÖNCHEVAHLBERG, SEETHAL und DURACH.


Entweder ueber www.fvrrjaqisijwm.au oder im Optionsscheinmagazin
(monatlich, 13,50 DM, 17.05. naechste Ausgabe). Voneinander
abweichende Angaben sind aber moeglich (schon mal passiert), deshalb
vorsichtshalber vergleichen oder bei der emittierenden Bank
nachschauen (fast jede hat ne eigene Web-Site, Zugang uber
warrantonline)


Die ganze Zeit ueber, letzte Woche vor Ablauf meist nicht mehr.


z.B. bei www.bcwcmrnso.dk oder anderen Kurs-Anbietern im Netz


Was fuer ein undankbarer Name. Einige Dinge im Leben kann man sich
nicht aussuchen. Nichts fuer ungut !

Günter Schultze-Petzold