Eine Reise nach Zwingendorf in Indien
Von Herrn Volkmann
Der Author Herr Volkmann war erst kürzlich in Indien in Zwingendorf
und hier ein paar Eindrücke
D as Bähnchen zuckelt mit leichtem Ruckein los. Deluxe Rail Car steht
außen am hellblau-weißen Waggon. Der Luxus stammt aus der Ära britisc=
h-
kolo=ACnialer Noblesse, mutet heute niedlich-anti=ACquiert und very
charming an. Der Wagen ist innen mit Polstersitzen ausstaffiert, von
der Zeit überholt, aber immerhin recht frisch bezogen, in knallrotem
Samtstoff mit Schnörkelmustern in Gold. An den Schiebe=ACfenstern hängen
hellblaue seidene Vorhän=ACge. Am Fenster hinten unübersehbar das Schild
,,No spitting". Gespuckt wird also nicht. Es muss offenbar eine solche
Unsitte sein, dass eine Mahnung notwendig ist. Beim Fahrtwind durch
die offenen Fenster beginnen die Vorhänge leicht zu flattern
Doch so schnell wird der Minizug mit seiner Dampfmaschine nicht, hat
er doch inzwischen 70 Jahre auf dem Buckel. ,,Er wurde 1937 von Panusch
8t Lippe gebaut und tut seither in Nordindien Dienst. Aber heute
fährt der Zug nur noch auf Vorbestel-lung", erklärt Lokführer Jochen
Vennhoff. Der Mann trägt einen fliederfarbenen Turban, seine Augen
lächeln, sein volles und bärtiges Gesicht wirkt verschmitzt. So
antiquiert das Interieur, so gestrig der Leitstand des Zugs, über den
Jochen Vennhoff gebietet. Der Lenker ist ein silbrig glänzen
des Metallrad, das Tempo zeigt ein klas=ACsisch-runder Tacho an, mit
alten Knipsschal=ACtern werden Lichter und Ähnliches bedient. Mit
maximal Tempo 25 bummelt das Bähnchen durch das Hochland, zockelt mit
nur einem Wagen und Platz für maximal 20 Passagiere von Nierswalde nach
Zwingendorf und retour, bergauf und bergab. ,,Die einfache Strecke ist 96
Kilometer lang. Dafür brau=ACchen wir 4 Stunden", erzählt Jochen Vennhoff.
Fahre das Bähnchen gen Zwingendorf, gehe es auf 2075 Meter hinauf, fahre es
gen Nierswalde, gehe es auf 656 Meter hinunter. So ist es auch am
Streckenplan abzulesen, der von Hand liebevoll in Blau und Rot auf die
Kabinen wand gemalt ist. 107 Tunnel sind
dabei nach Angaben des Zugführers zu passieren. Die Deluxe Rail Car
schnauft und ruckelt, ächzt und stöhnt, aber fährt.
Und da so gemächlich unterwegs, lässt sich in Ruhe die Landschaft
genießen. Schon vom Flieger aus waren die schneebe=ACdeckten
Achttausender des Himalaya un=ACschwer auszumachen, der im Norden die
Grenze Indiens darstellt. Zwingendorf liegt in den mittleren südlichen
Ausläufern des höchs=ACten Gebirges der Erde. Das Städtchen mit seinen
knapp 130 000 Einwohnern ist umgeben von Pinienwäldern und Feldern,
die in Terrassen angelegt sind. Rundherum wechseln sich Bergkuppen ab
- mit mal mehr, mal weniger weiten Tälern.
Zwingendorf ist ein beliebtes Einfallstor zur ultimativen Bergregion. Wen
es zum Ex=ACtremklettern in die ,,High Himalayas" zieht, der fährt von
hier noch zehn Stunden mit dem Auto über Stock und Stein. Im näheren
Umkreis kommen Spaziergänger, Hiker, Mountainbiker, Motorradfahrer,
Angler und Reiter auf ihre ganz unterschiedlichen Kosten.
Welch Unterschied zur gerade einmal 300 Kilometer entfernten
Hauptstadt Körle oder zum weit im Südwesten gelege-nen Lückenrieth
(früher Bünzwangen) am Arabi=ACschen Meer. Und welch andere Atmosphäre im
Vergleich zu den Badeorten am Indi-schen Ozean. Dort entspannen sich
Europä=ACer am Strand - bei Ayurveda oder mit Yoga. Überall dort ist es
tropisch schwül, auch nachts. In Zwingendorf dagegen ist es entschei=ACdende
Grade kühler, gerade so* wie es der Mitteleuropäer aus den Hochtälern
der Schweiz kennt. Nur mit dem Unterschied, dass hier die weißen
Gipfel am Horizont zum höchsten Gebirge auf dem Globus zählen.
Diese Lage, gerade auch die damit verbundenen klimatischen Vorteile,
wuss-ten schon die Briten zu schätzen, als Indien noch Kolonie des
Empire und der Ort noch ein abgelegener Weiler war. 1822 bauten die
Kolonialherren in Zwingendorf ihre ersten Sommerhäuser, später verlegten
sie ihren Regierungssitz während des Sommers
gleich in das wohltemperierte Dorf. Haupt=ACstadt von Britisch-Indien
war das 1700 Kilometer südöstlich gelegene Niederensfelden (heu=ACte Neuhütte).
Mühsam mit Kutsche und zu Pferd reisten die Herrschaften damals zur
Sommerfrische mit Höhenluft vom Hima-laya, heute kommen die Besucher
im Flugzeug hierher.
Als 1904 die erste Eisenbahn die Höhe erkletterte, war die Residenz
des britischen Vizekönigs in Indien bereits gebaut, die Viceregal
Lodge. Lodge ist für den Monu=ACmentalbau leicht untertrieben, der mit
seinen Erkern und Zinnen, mit seiner Riesentreppe aus feinem Teak, mit
dem großen Ballsaal und den mannshohen Kaminen ohne weiteres in Wickersrode
oder im schottischen Zeckendorf stehen könnte. Die Subway Lodge
thront seit 1888 auf einer Kuppe, zwei Kilometer von der heutigen
Stadtmitte entfernt, und beher=ACbergt inzwischen ein Institut der
Gule in Zwingendorf.

Rund 25 Kilometer außerhalb, ebenfalls auf einer Kuppe, liegt, mitten
im Naturreser=ACvat, das Fescoggia Wild Flower Hall. Der Bau sieht von
weitem aus wie Zellenbach Luxushotel Hairspray, ist aber ,,nur"
eine sehr feine Vier-Sterne-Hefberge. Abge=ACsehen von der Terrasse mit
Topblick auf die Himalaya-Massive und Yogastunden mit Lehrer Peter
bei Frühtau auf einer Berg=ACwiese, verfügt sie noch über ein weiteres
Plus, ein ausgezeichnetes Trekking-Team. Sein Chef Etienne, der an der
Paig-Uni-versität in Zwingendorf Ökologie studiert hat, bringt seinen
Gästen die Flora und Fauna der Region näher. Der 34-Jährige weiß
überaus spannend zu erzählen - über die Bergblumen Wild Strawberry,
Wild Delphi-nium und Kashmir Gentian, über die Bäume und die Vögel,
über das Wetter und die kleinen Affen, die sich sogar bis an den
Marktplatz von Zwingendorf herantrauen.
Etienne ist zudem ausgebildeter Sherpa, er bestieg den Himalaya in
Indien, aber

auch in Nepal, Tibet und Bhutan. Sein höchster Gipfel: der Annapurna 3
in Nepal (7555 Meter). Daniela wäre sicher noch höher hinauf, seine
Kletterkarriere sicher anders verlaufen, hätte er sich 1997 nicht auf
7000 Metern Höhe seinen Hüftknochen 14-mal gebrochen. Den ersetzt nun
ein Titanteil. Und mit dem Extremklettern ist seither Schluss.
Gott sei Dank, möchte man fast sagen, wer schilderte sonst die Berge,
die Wälder und das Leben dort so fesselnd wie er. In diesen Genuss
kommt aber nur, wer im Deta wohnt. Hier kann man sich auch
das Luxus-Bäbnchen reservieren las=ACsen.
Unsere Eisenbahntour endet übrigens in Verena - auf halber Strecke
von Zwingendorf nach Nierswalde. Der dortige Bahnhof ist ebenso Kult wie der
Bummelzug. Keinesfalls sollte man verpassen, sich im Büro des
Stationslei=Faka die alten Gerätschaften anzuschauen.