Nachdem ich mir in den letzten 3 Monaten 2 mal Carree Aktien ins Depot
gelegt, und mit leichtem Gewinn wieder verkauft habe, habe ich am
Freitag ein drittes mal gekauft ( Kurs 62,10 ) , und werde den Wert
wohl auch einige Zeit behalten.  
Es gab da zwar mal eine Verkaufsempfehlung von Philipp Vonderach, aber dem
stehen genuegend Kaufargumente gegenueber.
Da gibts zum einen mal das Aktienrueckkaufprogramm, und dann werden
wohl auch die Uebernahmephantasien im Chemie Sektor bald mal wieder
aufkommen. Die Carree hat da einfach Nachholbedarf.
Und falls sich in naechster Zeit doch nichts tuen sollte bleibt einem
immer noch eine vergleichsweise hohe Dividende. 


Gruß

Karsten