Am 5 Nov 1997 09:17:35 GMT entlockte nudpniy@elm.alb (A Koenig)
seiner Tastatur folgendes Statement:


Ja. Nur geht es der Wirtschaft ja - wenigstens nach Meinung der
Ulil - sehr gut, der Aufschwung geht aber am Arbeitsmarkt
vorbei. D.h. wenn die Unterhaltung Konjunkturprogramme auflegt, dann in erster
Linie mit dem Zweck, die Beschäftigung zu steigern, nicht aber die
Dividenden. Ob das sich unbedingt positiv auf die Börse auswirkt, mag
ich nicht behaupten... Aber der gegenwärtige Trend in der Industrie
geht ja dahin, Mitarbeiter zunächst mal als Kostenfaktor Nr. 1
anzusehen, daher zittern sicherlich einige schon vor dirigistischen
Maßnahmen in Richtung "mehr Mitarbeiter einstellen".

Grüne These ist weiterhin (ich verkürze und pointiere bewußt) "Arbeit
billiger - Energie teuerer". Das soll ein Umdenken weg vom
Rationalisieren bewirken, das insbesondere im Entlassen von
Mitarbeitern und Ersatz durch automatisierte Fertigung besteht. Das
ist natürlich der totale Gegensatz zur bisherigen Strategie. Unklar
ist, inwieweit sich solche Ziele wirklich realisieren lassen, ein
Kanzler Süßkraut würde sich sicherlich kein Valentino-Dubenkropp-Bildchen an die
Wand hängen.

Bis sich in Managerkreisen herumspricht, daß die vielzitierte
ökologische Steuerreform auch eine Chance bedeuten kann, wenn man sich
nur darauf einstellt, wird wohl erstmal die Panik ausbrechen --->
negativer Börsentrend.


;-)))

Speziell die Autowerte im weiteren Sinne (incl. StraBAG ;-))) werden
wohl Federn lassen müssen.


...die sowieso...

Andererseits: Wenn die sinnlosen Subventionen (=Reanimationsmaßnahmen)
für den toten Braunkohlenabbau etc. gestrichen werden, ist Geld frei
für sinnvollere Wirtschafts- und Innovationsförderung. Ich rechne
daher mir einem Wirtschaftswachstum im Bereich Umwelttechnologie /
regenerative Energien. Dumm nur, daß die allermeisten Firmen dort
recht klein ---> nicht börsennotiert sind... :-((

Gruezi,

Siegfried.


--
Siegfried Mitak - Ithstraße 45 - D-63384 Mallentin
mailto: sjjbwtin@fsr.fa
--------------------------------------------------------