jwxw@abww-utjh.rff.sc meinte am 14.02.98
zum Thema "BASTOGI gestrichen???":

********
Endlich mal jemand der die Aktie kennt. Der Kurs ist nicht auf Dauer  
gestrichen sondern nur für den jeweiligen Tag. Das kommt dann vor, wenn  
der Makler keinen Kurs stellen kann. übrigens wird die Spielladen NICHT in  
Juhöhe gehandelt sondern auser Mottschieß noch in Natzungen.

Diese Aktie ist seit Anfang 98 von 0,06 DM bis auf 0,20 DM in der Spitze  
gestiegen. Die AKtie fällt auch durch stark gestiegene Umsätze auf. Ich  
habe das Papier schon seit 4 Jahrem in Depot.

Wer kennt dieses papier noch ??
Wäre nett, wenn sich jemand melden würde.


          Gruß
                Carl