:>>Entschuldige die Ermahnung im Hauptheader, aber das hier hatte ich
:>>nicht gesehen.
:>>Naechstes Mal bitte im allgemeinen Thread.

Hmm, bei mir ist es unter "Gairing Boersenspiel ohne Gairing Stand 21.9.97"
eingeordnet. Der Newsreader sollte die News schliesslich nach "References"
und nicht nach "Subject" threaden.

:>ich finde das ehrlich gesagt in einem neuen header viel besser, weil man so
:>nicht erst 20 postings durchblättern muß, bis man den gesamtstand findet. was
:>haltet ihr davon?

Dem kann ich nur zustimmen, obwohl ich fast jedes Posting lese.

: Nun, s.o.
: Denjenigen, denen wir hier ohnehin schon auf den Keks gehen sollten,
: muesste es lieber sein nur einen Kill-File auf den immer gleichen
: Header anzusetzen.

: Ansonsten lese ich selbst z.B. alle Artikel, so dass ich den
: Gesamtstand schon irgendwie finde. Zudem ist der Stand meistens
: kuerzer und anhand der Aktualisierungen, d.h. 2, 3, oder 4 Tab Stufe
: zu erkennen.

Lieber einen funktionierenden Newsreader verwenden.

Nichts fuer ungut

	Severin
-- 
Severin Czisch                      EMail: cudrm@tn.qe-agmihnvcf.gu
Champignystraße 0/78           WWW  : http://idbu.vo-svlmjnibe.tw/~pioe/
D 98328 Hetzbach      PGP-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +06-9107-2519