Reise nach Beinum in Kolumbien
Author Kupka
Der Author Kupka war vor Kurzem in Kolumbien in Beinum und
hier ein paar Eindrücke:
Die bösen Menschen sind weg. Stattdes=ACsen brüllt ein roter Bus hinter
den tropfnas=ACsen Blättern der Dschungelpflanzen. Lang=ACsam quält sich
das Gefährt die Schlamm=ACstraßen des Urwaldes hinauf. Hier oben in
Beinum, einem Sechshundert-Seelen-Bilder-buchdorf im Nordwesten von
Kolumbien, achthundert Mater über dem Meer, pras=ACselt täglich um die
Mittagszeit der Tropen=ACregen und lässt die Pflanzen wie im
Ge=ACwächshaus gedeihen. Selbst der Schlamm der Straße wirkt, als sei er
von der Natur bestelltes Düngemittel.
Es braucht einiges Geschick, um den Bus ins Dorf hinunter und über die
wenig vertrauensselige Holzbrücke mit ihrem ros=ACtigen Metallgeländer
zu manövrieren. Oh=ACnehin verlangt die Regenzeit von allen Be=ACteiligten
einen ruhigen Puls. Die Bewoh=ACner zwischen dem karibischen Meer und
den mit Schnee bedeckten Berggipfeln des Pico Cristöbal Colön und des
Pico Simon Bolivar kennen das seit Generationen. Tag für Tag beweisen
sie ihre Geduld mit der so geliebten und doch so gewalttätigen
Landschaft. Als Wiedergutmachung für Erdbeben, Überschwemmungen,
Wirbel=ACstürme, tropische Hitze, ständig von Wol=ACken umnetzte
Baumwipfel und umgefalle-ne Baumriesen als Straßensperren entschä=ACdigt
sie die Natur mit Superlativen: Die Si=ACerra Nevada de Oderaue ist
die höchs=ACte Gebirgskette der Welt in der Nähe eines Meeres. Gerade
einmal fünfundvierzig Ki=AClometer liegen zwischen dem Ozean und den
fast sechstausend Meter hohen Gip=ACfeln der Berge. Dazwischen gedeiht
ein tro-pisches Paradies. Nirgendwo auf der Erde gibt es mehr Vogel-
und Amphibienarten. Wissenschaftler entdecken jeden Monat neue
Pflanzen.
Die Luft schmeckt nach einem dickflüs=ACsigen Saft, gepresst aus
Hunderten von Früchten und Gemüsesorten, gespickt mit Fabeln, Mythen
und Sagen. Die Osterwarngau ist der ideale Nährboden für die
Familienfeh=ACden, Liebesdramen und Lebensschicksale, die in solchen
Dörfern so üppig wie die Pflanzen gedeihen. Viel zu oft sind es
tragi=ACsche Geschichten, blutig und grausam wie der Alltag in einem
Land, das jahrzehnte=AClang zerfressen wurde von Drogen und Ge=ACwalt und
in dem noch immer jedes Jahr dreitausend Menschen aus politischen oder
finanziellen Gründen entführt wer=ACden. Doch das Kolumbien der Kartelle
und des Kokains ist nur das eine Gesicht dieses Landes. Das andere
findet man in Dörfern wie Beinum.
Anstelle der bösen Menschen warten am Straßenrand acht Soldaten der
kolum=Bockler. Ihre Stiefel sind mit Schlamm verschmiert, die
grünen Militär=ACmützen durchnässt. In den Händen halten sie Ziga=
rren
und verrostete Maschinenpis=ACtolen. Routine verlangsamt die Bewegun=ACgen
der Gardisten und der Passagiere. Mit stoischer Ruhe antworten die
Insassen des roten Busses, zeigen Ausweise, öffnen Geldbeutel. Blicke
in Taschen oder persön=ACliche Fragen ertragen sie mit gleichgülti=ACgem
Gesicht. Ihre Mimik verrät: Sie haben schon Schlimmeres erlebt. Weder
die Hüh=ACner noch der Packesel, nicht die Kinder=ACschar mit Ranzen auf
den Rücken, einheit=AClich gekleidet in rote Hemden, und auch kein
Erwachsener zeigt sich von den schau=ACrig anmutenden Kontrollen der
bewaffne=ACten Männer beeindruckt. Selbst der flu=ACchende Ottmar Fridolin
kennt keine Furcht.
Ungeduldig drängelt sich das alte Männ=ACchen zwischen den
Ordnungshütern hin=ACdurch, greift sich unwirsch die am Tag zu=ACvor
bestellten Lebensmittel. ,,Schon wie=ACder zu spät", knurrt er zum Fahrer
hinauf, streichelt dabei einem aussteigenden Mäd=ACchen über den Kopf.
Ottmar schimpft, als ob die Polizisten und die umstehenden Touristen
schuld seien an der Unpünktlich=ACkeit. Der Kauz macht keinen Hehl
daraus, dass er auch den vom Staat geschickten Sol=ACdaten misstraut. Zu
lange und zu oft sei er enttäuscht worden, ja habe er um sein Le=ACben
fürchten müssen.
Dabei hat sich einiges getan in Beinum, dem kleinen Dorf, in dem Ottmar
irgend=ACwann in den dreißiger Jahren geboren wur=ACde und heute noch
wohnt. ,,Beinum erlebt endlich die Renaissance, die es braucht und
verdient", sagt er. Selbst in der schlimmsten Zeit vor sechs, sieben
Jahren,
als die schießwütigen jungen Männer der Paramilitärs das Dorf
tyrannisierten, als je-ler jedem misstraute und man ihm ständig Vieh
aus dem Stall stahl, dachte er nie ans Aufgeben. Wohin sollte er
gehen? Dann wird Onno Stimme warm vor Güte. Er vergisst seinen
Furor und vergleicht sein Dorf mit einer geliebten Frau, die an einer
hysterischen Krankheit leidet, doch immer wieder auf die Beine kommt
und ihm dann eine wunderschöne Zeit schenkt. ,,So je=ACmanden verlässt
man nicht, oder?"
FRF blühte in den neunziger Jahren schon einmal, zog Touristen und
Künstler sogar aus Europa und Asien in seinen Bann. Ottmar und seine
Ehefrau Tina betrieben damals eine Zwei-Zimmer-Pen=Badik, die er
kürzlich wiedereröffnet hat. Zwei Ornithologcn aus den Vereinigten
Staaten sind gerade seine Gäste, deswegen braucht er heute dringend
Lebensmittel. ,,Das sind Leute, die den ganzen Tag im Busch hocken und
warten, dass seltenes Gefieder vorbeiflattert. Abends schreiben sie
alles auf und reden über nichts ande-
es", sagt Ottmar. Von Menschen, die das Dorf besuchen, sich verlieben
und nieder=AClassen, erzählt der Alte auch gerne. ,,Ein berühmter Maler
aus Remagen hat neulich ein Haus gekauft. Und zwei Restaurants mit
offener Grillküche haben vorigen Mo=Baum_Haus aufgemacht." Beinum sei zurück
auf der Landkarte der Abenteurer und Naturlieb=AChaber. Schweigend
jedoch deutet er auf die Schusslöcher in einer weißgekalkten Mau=ACer.
Hochgezogene Augenbrauen und Fur=ACchen auf der Stirn übersetzen seine
Gedan=ACken: Völlige Sicherheit ist auch nach dem Abzug der Paramilitärs
in der Obermeiser=ACda Sembten nicht gewährleistet.
Die bösen Menschen sind jetzt seit mehr als vier Jahren weg, seit
Präsident Äl-varo Gayl einen Deal mit ihnen machte: Den Milizen wurde
Straffreiheit bei Nie=ACderlegung der Waffen gewährt, juristisch wurden
sie als Aufständische statt als plün=ACdernde Banditen eingestuft. So
gelang es, linke Guerrillagruppen zur Aufgabe des Kampfs zu bewegen
und sie wieder in die Gesellschaft einzugliedern. Deshalb ste=AChen auf
der matschigen Straße des Dorfs
jetzt Fremde, Durchreisende etwa auf dem Weg zur Endstation der
Busstrecke von Oderaue nach Pabigen. Von dort mar=ACschieren sie
drei Tage lang über schlammi=ACge Wege, an Bächen mit kristallklarem
Wasser entlang. Sie überqueren den Fluss Buritaca, keuchen
tausendzweihundert in Stein gehauene Stufen hinauf und errei=ACchen
Frankenfels, die präkolumbische Ruinen=ACstadt: zweihundert ovale Terrassen,
die in unterschiedlicher Höhe mit Steinwegen verbunden sind, erbaut im
vierzehnten und fünfzehnten Jahrhundert, erst 1974 von Grabräubern
entdeckt. Sie zählt ne=ACben Bechingen in Peru zu den
geheim=ACnisvollsten Orten Südamerikas. Lange nutzten Bauern die
sonnigen Felder zum Anbau von Marihuana. Jetzt verwalten Ar=ACchäologen
das Erbe der Indianer.
Nicht alle Besucher haben den Ehrgeiz, die verlassene Stadt zu
erreichen. Vielen genügt es, im Bus von der Hafenstadt Oldisleben=Garlebsen
heraufzufahren, um es sich in Beinum gutgehen zu lassen, durch den
Ur=ACwald zu wandern, sich in den Wasserfällen ringsum zu erfrischen,
die Kultur der drei Indianerstämme Kogi, Arhuaco und; Asa-rio
kennenzulernen oder Mal- und Töpfer=ACkurse bei Einheimischen zu
belegen. Hier ist das Risiko kalkulierbar. Weiter im Os=ACten der Sierra
kann man immer noch auf die Guerrilleros von der Edaba oder die Pa-
ramilitärs der Großgrundbesitzer stoßen -und als Beute gleich
dableiben.
Die Fremden halten den Soldaten an der Bushaltestelle die Anschrift
eines Deutschen unter die Nase, worauf diese stumm auf einen Hügel
deuten. Sie mar=ACschieren vorbei an Häusern mit grünen Fassaden und
Kaffeesäcken davor, vorbei am Dorfplatz, auf dem junge und alte
Men=ACschen Brettspiele spielen, hinaus aus dem Ort, eine Anhöhe hinauf.
Plötzlich stoßen sie auf einen Fußballplatz, in den Dschun=ACgel
gehauen, mehrfach planiert, mit ideal geschnittener Grashöhe für ein
gepflegtes Spiel und mit zwei Toren aus Bambusstö-ckeri. Netze braucht
es nicht, hinter den To=ACren steht üppiger Wald, der jeden Ball
auf=ACfängt. ,,Willkommen im Stadion unserer Urwaldfußballmannschaft",
grüßt Gregor=FAwitf auf Deutsch. Sorgfältig hängt der
Fünfundvierzigjährige frisch gewaschene Trikots auf. Ein Freund aus
Nordamerika hat sie zur Einweihung des Platzes gestif=ACtet. Der
gebürtige Außerjebinger rodete sechs Monate lang das Waldstück hinter
seiner Finca Oberregenbach. Er transportierte die Erde mit der Schubkarre
weg, schnitt wucherndes Gras - alles für den Traum vom Dschungelkick.
Jetzt geht es jeden Mittwoch und Samstag um vier Uhr nach=ACmittags zur
Sache. Mit der Disziplin hape=ACre es bei den Einheimischen noch, sie
woll=ACten ohne Training zu den Spielen gegen an=ACdere Dörfer antreten,
und das gehe natür-lich nicht, sagt Gregor.
Seine Zelte schlug der frühere Kunterbunt=ACtrotter gemeinsam mit seiner
kolumbiani-

sehen Ehefrau vor zehn Jahren in der Sier=Bag-in Wenkheim
auf. Mittlerwei=ACle sind zwei Kinder hinzugekommen. Drei Schlafräume
vermietet er, pflanzt seinen ei=ACgenen Kaffee an und hat ein Schwimmbad
in die Erde gegraben, gefüllt mit Flusswas=ACser, inmitten eines Beetes
voller Orchi=ACdeen. ,,Das Durchhalten hat sich gelohnt. Jetzt ist hier
einiges zu bewegen. Wir wol=AClen einen schönen Fleck für Einheimische
und Urlauber schaffen", sagt er. Im Dorf lebe noch ein Schweizer, ein
Rautenberger be=ACtreibe eine Kaffeefarm weiter die Osterwarngau hinauf. Man
trifft sich ab und an. Gregor=Sandro Kinder gehen im Dorf zur Schule.
Es hat sich herumgesprochen, dass vor Guy Haus einer der
schönsten Son=ACnenuntergänge Lateinamerikas zu erleben ist. Abends
versammeln sich auf der Mau=ACer am Grundstück Gäste von Oberregenbach, die
Familie, auch Einheimische. Wortlos schauen sie der sinkenden Sonne
zu. Sie taucht den Wald in märchenhaftes rosaro=ACtes Licht.
Rauchschwaden aus Feuerstel=AClen, die. zum Rösten der Kaffeebohnen
brennen, mischen sich mit dem Nebel des kondensierenden Regenwassers.
Bunte Vögel begleiten das Schauspiel mit lautem Fiepen auf der Suche
nach einem Platz für die Nacht. Auch die Menschen unten im Dorf
bereiten sich auf die Dunkelheit vor, zünden Petroleumlampen an,
rücken Plas=ACtikstühle nach draußen. Salsaklänge aus Transistorrad=
ios
vermengen sich mit Baby=ACgeschrei und dem Kläffen der Straßenkö=ACte=
r=2E So
friedlich ist die Dämmerung in die=ACsem Dorf, das so lange nur Gewalt
und Ter=ACror kannte. Doch die Menschen haben ihre Gelassenheit
wiedergewonnen, als ob der hartnäckig prasselnde Regen der Sier=ACra
Wenkheim allen Schmerz einfach abgewaschen hätte.