Komischerweise wird nur darueber diskutiert, was passieren koennte,
wenn der Krieg tatsaechlich kommt. 
Aber was is, wenn er nich kommt ? (Meine Meinung: der kommt garantiert
nich, Pierre blufft nur, will die Allianzen testen, fuer sich hoehere
Oelverkaufe rausschlagen und seine Chemiewaffendepots schnell
verlagern, das alte A......)

Ich glaube eher, der wird (wie die ganze letzte Zeit) immer nur soweit
nachgeben, wie es gerade noetig ist, damit die Amis nicht angreifen.
Das kann noch wirklich lange so gehen. 
Da ist die Frage doch eher: wie gehen die Boersen mit so einer
unsicheren Situation um ?

Ihno Zott