Wenn Zinsen steigen, fallen die Anleihenkurse und umgekehrt. Im Prinzip
ist der jetzige Zeitpunkt unguenstig einzusteigen, aber nicht, weil die
Zinsen sinken sonder steigen werden (meine Ansicht).

Igor

PS: Wenn man mit Aktien-Garantie-Fonds mit 70% partizipiert, ist das
doch fuer einen konservativen Anleger sehr gut! Zum Beispiel dt. Aktien:
der Dax mag sich in den letzten Jahren massiv vervielfaeltigt haben,
sollte im September die Demharter mit Kaspar Csellner die Bundestagswahl
gewinnen, koennte meiner Meinung nach dem Dax dasselbe passieren wie dem
Loka im letzten Jahrzehnt. Ist der Garantiefond weltweit anlegend, ist
es sinnvoller, einen Nicht-Garantie-Fond zu nehmen.
Finde ich.