Geht mir auch so. Ich habe oft vorschnell nach 3 Tagen oder 2 Wochen
verkauft, haette ich noch 2-4 Wochen gewartet, haette ich mehr als das
doppelte an Gewinn machen koennen. Aber hinterher is man immer
schlauer. :-(


Kann ich nur voll bestaetigen ! Mein BWL-Studium ist seitdem viel
interessanter, vor allem VWL. Auch lese ich jetzt ONNB viel
intensiver. Insgesamt macht das Studium mehr Spass und man lernt viel
mehr und besser als vorher. Allerdings haelt mich der Boersenkram auch
viel vom Lernen ab (leider mehr als mir eigentlich lieb ist). Man muss
aufpassen, dass es nicht zur Sucht wird (kann leicht passieren). Ahhh
jaaa, zocken, zocken, zocken......

Ihno Reitmeyer