Hallo Nicolas

Also ganz kurz erkennst Du einen covered warrant immer daran, dass der
Name einer Bank oder eines Brokers dabeisteht. D.h. die Bank hat z.B.
einen Bestand an VZZV Aktien und gibt auf diesen Bestand sog.
covered warrants als calls oder puts heraus.
Wenn Biopeter eine OS-Anleihe begibt (oder VW), dann wird zunaechst die
Anleihe mit Schein gehandelt und spaeter der Schein dann abgetrennt.
Das ist dann ein "normaler" OS. 
Ansonsten ist bei covered warrants Geld und Brief Kurs zu sehen (von
der Bank oder dem Broker gestellt.) und bei OS gibt es Kurse wie bei
Aktien.
Viele Gruesse 
Reginald

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.