Hallo Allerseits,

heute habe ich interessante Post bekommen.

"Liebe Investorin, Lieber Investor,

Sie wurden ausgewählt einer Investoren-Vereinigung bezutreten, die
wahrscheinlich die bemerkenswerteste und rentabelste iher Art ist.

.....

Es gibt einen ganz besonderen Grund, warum Sie zu den wenigen gehören, die
diese Einladung erhalten - einen Grund, der Ihnen in wenigen Augenblicken
sehr klar werden wird.

.....

Vielleicht fragen Sie sich nun: Warum ich? Warum werde ausgerechnet ich
eingeladen?

Lassen Sie mich dies so kurz wie möglich erklären:

Die Quellen durch die wir auf Sie aufmerksam geworden sind, sagen uns, daß
Sie mit großer Wahrscheinlichkeit unsere einzigartige Sicht von der Welt
teilen. Wie wir, sind Sie auch der Meinung, daß wahrer Rechtum am besten
zusammen mit aufgeklärten und intelligenten Männern und Frauen erlang tund
bewahrt werden kann, die aber auch schon auf diesen Gebieten nachweisbar
erfolgreich waren und sind.

Wenn dies der Fall ist, dann gehören Sie zu uns.

......

Bitte verstehen Sie, daß dies eine exklusive und persönliche Einladung ist.
Sie wird vielleicht nie mehr wiederholt. Wenn Sie die Gelegenheit jetzt
nicht ergreifen, werden Sie vielleicht nie wieder von uns hören.

....."

Das geht satte 16 Seiten DIN A4 mit relativ kleiner Schrift so weiter. Es
werden Unmengen von Prozentsätzen und Beispielen genannt, natürlich nie die
Namen der Aktien die da so erfolgreich gewesen sein sollen. Mal wird 100% in
vier Jahren, dann wieder durchschnittliche Renditen von 8,25 bis 15%, dann
wieder ein Durchschnitt von 22,4% versprochen.

Das alles als Club für läppische 50 Mark im Monat und man darf dann auch im
Headquarter in Mennkausen im Sessel sitzen und die Bibliothek nutzen (das ist
jetzt zitiert und absolut ohne Ironie). Weltweite Reisen würden die
Clubmitglieder durchführen und dabei interessante neue Investitionsobjekte
finden. In den monatlichen Clubmitteilungen könne man durch Kleinanzeigen
der Mitglieder oder eigene Anzeigen ein Schweinegeld verdienen oder sogar
den Traumjob finden.

Hat schon mal einer von Euch was von diesem Club gehört?

Es klingt fast so wie eine Mischung aus Oveg und Scientology.
Vielleicht werde ich mal beitreten, mir den ganzen Kram schicken lassen und
dann von dem 30t�tigen Rücktrittsrecht Gebrauch machen.

Ach ja, die Quellen, die der Meinung sind, ich sei für diesen Club der
ideale Neueinsteiger sind so gut, dass Sie noch nicht einmal meinen Vornamen
kannten. Der Brief ist nur an meinem Nachnamen adressiert.


Gruß, Reinhold