Hallo allerseits,

überall heißt es, Verluste begrenzen und Gewinne laufen lassen. Die
Gretchenfrage ist jetzt nur wie. Wann ist ein Gewinn zu Ende gelaufen, wie
wird ein Verlust verhindert?

Was ist überhaupt ein Verlust? Jeder Kursrückgang?
Theoretisch schon, aber dann müßte man ja bei jedem Rückschlag sofort
verkaufen. Da aber auch steigende Aktien nicht unaufhörlich steigen, sondern
zwischendurch wieder ein wenig fallen kann das nicht funktionieren.

Was ist überhaupt ein Gewinn? Jede einzelne Kurssteigerung? Wann hört ein
Gewinn auf Gewinn zu sein? Nach jeder beendeten Kurssteigerung?

Um wieviel darf ein Wert fallen, bevor man sich von ihm trennt? Oder ist das
überhaupt nicht der Maßstab? Wie geht ihr an die Sache ran?


Gruß, André