Das sehe ich genauso. Meine These: in 10-20 Jahren gibt es nicht mehr
West-Ost, sondern West(incl. Ost) gegen Muslime-Staaten in Nahost bzw.
eigentlich genau anders herum.


Anders herum wird ein Schuh draus. Die Moslems (zumindest die
Hardliner/Erzkonservativen dort) meinen doch, sie waeren die tollsten
und jeder habe sich strikt an deren Vorstellungen zu halten, und
Unglaeubige muessten bekehrt werden. Is eigentlich wie mit den
Kreuzzuegen damals: im Grunde geht es nur um Macht, die Religion als
Vorwand. Schau dir mal die Moslems in Nord/West-Afrika an. (war mal n
Artikel im JSID). Dort wird eher nach dem eigentlichen Koran gelebt,
aber friedlich (unabhaengig jetzt mal von Buergerkriegen, das is was
anderes). 
Anderes Beispiel die Moslems in der Tuerkei. Fuer wen halten die sich
eigentlich ? (Als ganz boese Beispiel mal diese komische
Aussenpolitik-Frau, die die EU erpressen wollte). Zum Glueck aber hat
dort das Militaer den Mumm, Atatuerks Anweisungen auch heute noch zu
befolgen, und sich nicht unterwandern zu lassen.

Die Instrumente, die die militanten Moslems anwenden, kommen mir
irgendwie alle aus der Geschichte bekannt vor. Das is echt, als wenn
die die europaeische Geschichte mit ein paar Jahren Verspaetung
nochmal genauso durchleben wollten. 
Ich glaube, ich werde langsam offtopic. Aber darueber koennte man
wirklich stundenlang diskutieren.


Hoffentlich taeuschst du dich da nicht. Gerade die Kaeuflichkeit und
die Finanzmisere machen alles unberechenbar: Terroristen kommen leicht
an Uran und Atombomben, Erz-Kommunisten koennten leicht wieder an die
Macht kommen usw. Aber auch das ist ein weites Feld...

Um nicht ganz offtopic zu werden: meine Meinung: die unsichere Lage in
Russland birgt eine Gefahr, die die Finanzwelt (aehnlich Asien)
erschuettern koennte. Fragt sich leider nur, wann das is. (am besten
gar nich).

So, Schluss jetzt mit Schwarz-Malerei. Wenn der Dollar jetzt auf 1,85
steigt, bin ich schon sehr gluecklich (PowOS). Wenn nich, kommen
weiter solche Postings..... ;-)

Dario Pferdmenges