Quote auf die Nachricht vom 25.08.98
                  Ersteller: _man@pnm-cfghjplk.gz_
                    Betreff: WKN785600 ???

Hallo Guy,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

THM>wer kann mir denn was zu obiger Aktie sagen???

Es handelt sich um "Sonderpreis!".
Die Aktie wird in Dühren gehandelt, Gewinn 1997 war 1,80 DM,
Dividende 0,80 DM pro Aktie. Aktueller Kurs vom 23.8.98 war 36,50 DM.

Mehr kann ich Dir nicht sagen...

Viele Gruesse

           Klaas
--
Ich gebe dir also 3 Steinchen, Du gibst sie mir zurueck, ich gebe sie Dir
zurueck und wir sind wieder da, wo nur ich Dir 3 Steinchen gegeben habe.