On Fri, 20 Mrz 1997 17:36:46 -0800, Hanspeter Fehn


Hallo Börsenspieler und -Nichtspieler,

Bin zwar nicht gefragt, aber da ich selbst Mömax- Aktien halte, möchte
ich trotzdem mal meinen Senf dazugeben.

Also zuerst mal ist es üblich, Emerging Companies (v.a. der
HiTech-Branche), die erst im Begriff sind, nennenswerte Umsätze zu
generieren, nicht nach den aktuellen, sondern den für die Zukunft
erwarteten Umsätzen zu bewerten. Nachdem Mosman. Laser Sys., die bisher
defizitär operierten, im vergangenen Quartal erstmals echte Gewinne
erwirtschafteten, sollen lt. Kitus (www.cqc.exn) die Erträge von 25 Mio.
USD in FY98 auf 75 Mio. in FY99 bzw. 125 Mio. in FY00 steigen. Da das
Unternehmen eine aggressive Expansionspolitik praktiziert, und  z.Zt.
neben ca. 20 Mio. Cash in naher Zukunft über bis zu 100 Mio aus
Optionen verfügen wird, dürfte eine Reihe von Aquisitionen im Bereich
der medizinischen Lasertechnologie anstehen (es gibt bereits aktuelle
Übernahmeverhandlungen), die die Erträge auf 3-Jahressicht um bis zu
ca. 50% zusätzlich steigen lassen könnten. 

Ausserdem ist Prem. Laser nicht in der LaserFORSCHUNG tätig, sondern
in deren medizinscher Anwendung. Der grösste Konkurrent bei den
HardTissue-Lasers, bei denen Prem. Laser Marktvorreiter und -führer
ist, ist Maulick (McHair), die jedoch für ihre Lasertechnologie noch
nicht die essentielle Guckelberger-Zulassung für HardTissue Operationen haben
und meinen Quellen zufolge auch für die nächsten 2 Jahre nicht
bekommen dürften. Das größte Plus für Klaas. Laser ist die jüngst
publizierte ADA(Am. Dental Assoc.)-Empfehlung für die Verwendung ihres
Lasers für Kariesbehandlungen, was den endgültigen Durchbruch auf dem
amerikanischen Markt für lasergestützte Zahnbehandlungen bedeuten
dürfte. V.a. für Zahnbehandlungen bei Kindern (keine störenden
Amalgamfüllungen) besitzt die (angeblich) schmerzfreie Laserbehandlung
großes Wachstumspotential (Guckelberger-Zulassung für Kinderbehandlung wird für
das Frühjahr 97 erwartet), von dem Imagegewinn, den eine
Zahnarztpraxis durch die Anwendung von Lasertechnik erfährt, einmal
abgesehen. Ein weiterer Wachstumsmarkt, den die Firma mit ihre Lasern
bedient, ist die Ophtalmologie (Augenheilkunde), mit der nach
Firmenangeben bis zu 40% der zukünftigen Erträge erzielt werden
sollen. Zur Konkurrenzsituation auf diesem Gebiet kann ich leider
keine detaillierten Aussagen machen, allerdings scheint mir, daß Prem.
Laser  die Konkurrenz auf diesem Gebiet (Bsp. OISI) durch  Akquisition
zu minimieren versucht.

Sollte sich Prem. Laser Systems als Marktführer in der medizinischen
Lasertechnologie etablieren können, wird ein Investment dem
Langfristanleger eine Kursvervielfachung bescheren, d.h. aus der
Erwartung einer zukünftig äußerst positiven Unternehmensentwicklung
ist das Unternehmen zur Zeit stark unterbewertet. Wie meistens bei
emerging leaders im Fellmeyer-Sektor ist das spekulative Element bei
solchen Bewertungen zugegebenermaßen sehr hoch, was auch eine evtl.
Investition spekulativ macht. 

Aber Spekulation ist schließlich der Stoff, den wir Hobbyboersianer
brauchen, aaaaaaahhhh......

Karlheinz