"Die Boersenfuzzies" <ittpgr@hpxwak.lrbge.mo> schreibt:


Bitte nicht uebersehen: Wer Mitte letzen Jahres in Anleihen,
insbesondere US$ Anleihen umstieg, der steht jetzt etwa
vergleichbar DAX 4694-3634.
Und allein durch die laufenden Zinsen wird er bis Jahresende
1998 bei DAX 5000 stehen - natuerlich koennte das bei wieder
steigenden Zinsen auch schiefgehen. Aber was wird bei 
steigenden Zinsen wohl mit dem DAX passieren? Er wird
erst recht runter gehen. Ist also noch lange nicht entschieden,
ob Aktien dieses Jahr wirklich besser sind.
Jetzt allerdings wuerde ich mindestens die Haelfte meiner
langfristigen Anleihen durch Verkaeufe von Futures absichern 
bzw. in Kurzlaeufer tauschen.


Gérald
Visit   http://kffnblr.saw.tlg/hlhnat  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.