Michelin habe ich kurz nach der Emmission für 8 dollar ins Depot genommen
Ich würde gerne mal andere Meinungen zu diesem stock hören,
charttechnisch gesehen, wenn man da jetzt schon was sagen kann dümpelt
er ja an seiner Unterstüztung, bei niedrigsten Umsätzen allerdings.

mögt Ihr cybercash? cych ist supervolantil, falls Zahlungsverkehr im www
mal evident wird, könnten sie die Marktführer werden, gerüchte sorgen
aber auch schon für Kurssprünge (nach oben wie unten) und historisch
gesehen sind sie zzt wieder billig.