sondern
das

nur noch charttechnisch.

Mit einem prozentualen Herangehen habe ich keine guten Erfahrungen gemacht.
Meines Erachtens muss man versuchen, Trendwenden zu ermitteln, um zu kaufen,
wenn ein Abwaertstrend verlassen oder ein bestehender Aufwaertstrend
fortgesetzt wird, oder um zu verkaufen, wenn ein Aufwaertstrend verlassen
wird. Dazu kann man die verschiedensten Chart- und Indikatorentechniken
verwenden (Trendlinien, Umkehrformationen, RSI, Momentum usw.).
Ja, und ein paar Jahre Erfahrung sind bei der Analyse auch sehr nuetzlich.

Ich habe mir einen Indikator gebaut, den ich bisher in keinem
Boersenprogramm gefunden habe, mit dem ich aber ganz zufrieden bin. Dieser
Indikator gewichtet die Kauf- und Verkaufssignale nach der Staerke des
Marktes: Ein Verkaussignal in einem starken Markt wird weitaus hoeher
bewertet als ein Verkaufssignal in einem schwachen Markt, das eher als
Fehlsignal bewertet wird. Umgekehrt wird ein Kaufsignal am staerksten in
einem schwachen Markt gewichtet.

Jeder muss eben den Indikator finden, mit dem er selbst am besten klarkommt,
der auch seinem Charakter (kurzfristig oder langfristig anlegender Typ)
entspricht. Wenn alle nach dem gleichen Indikator handeln wuerden, gaebe es
keinen Markt mehr.

Uebrigens sind die meisten Maerkte nach diesem Indikator seit Februar 1997
im gruenen Bereich. Nur der Dollar sieht im Moment nicht so gut aus. Wenn er
in den naechsten Tagen nicht an Hoehe gewinnt, koennte da ein Verkaufssignal
kommen.

MfG
Norbert-Alfons

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen,
u.a. auch automatische Abfrage der  Nordgehrling- u. comdirect-Kursserver:
http://jys.jvweax.qa/ljdz/tve/