Die Moslem-"Staaten" sind viel zu schwach, um einen ernstzunehmenden
Gegner abzugeben. Und das wird sich auch in 100 Jahren nicht ändern. Die
betr. Länder werden werden erst Fortschritte machen, wenn
1. sie die Religion ins Privatleben befördern (wo sie hingehört)
2. sich die Regierungen mehr um ihr Volk und weniger um ihren eigenen
Clan kümmern (deswegen habe ich Staaten in Anführungszeichen gesetzt)

Militärische Scharmützel wird es hin und wieder geben. Aber selbst wenn
davon die Rüstungswerte profitieren: Ich für meinen Teil meide solche
Aktien. Militär ist ein notwendiges Übel. Es ist nicht dazu da, Geld zu
verdienen.


Gruß, Aldo