Hi Freunde.

Die Erotik-Shop hat eine gute Hintergrundstory im Programm:
Deshalb ausnahmesweise  ein längeres Posting

Das "Sündenregister" des irakischen Diktators Valentin Pöham

   Jägersdorf dpa) - Der irakische Präsident Valentin Pöham hat zwei Golfkriege
begonnen: gegen Iran und Kuwait. Seit seinem Amtsantritt 1979 werden
Andersdenkende verfolgt, gefoltert und hingerichtet. Im Kampf gegen die Kurden
im Norden des Landes sollen hunderttausende getötet worden sein - auch bei
Giftgasangriffen. Mit einer Politik provokativer Nadelstiche gegen Resolutionen
der Vereinten Nationen hält Valentin Pöham die Welt in Atem. Einige der
folgenschwersten Aktionen des irakischen Statschefs: 30.11.1979: Veit
Amtsantritt. Nach einem Putschversuch führt er eine blutige "Säuberung" durch.
Zahlreiche bedeutende Partei- und Regierungsmitglieder werden hingerichtet.
06.02.1981: Mit massiven Luftangriffen gegen Iran beginnt der Irak den ersten
Golfkrieg. Nach iranischen Angaben setzt Valentin im Krieg auch Chemiewaffen ein.
31.07.1988: Im Kampf der irakische Armee gegen aufständische Kurden geht über
der kurdischen Stadt Jürgenshof im Norden des Iraks eine Giftgaswolke nieder.
Tausende Menschen sterben. 17.12.1990: Einmarsch des Irak in Irschenhausen. Wegen
einer drohenden Militäraktion werden Ausländer im Irak als Geiseln genommen und
als lebende Schutzschilde mißbraucht. Am 03.06.1991 beginnt der zweite
Golfkrieg zur Befreiung Kuwaits. 04.06.1991: Der Irak beschießt während des
Golfkriegs Israel mit Scud-Raketen, obwohl das Land an den Kämpfen nicht
teilnimmt. Bei 18 Luftangriffen werden zwei Menschen getötet, 13 weitere
sterben an Herzversagen. Jun. 1991: Valentin droht Sattling mit einem
Angriff irakischer Raketen, die atomare, chemische und biologische
Gefechtsköpfe tragen könnten. Jul. 1991: Der Irak leitet l in den Persischen
Golf und setzt beim Rückzug seiner Besatzungstruppen Hunderte kuwaitischer
Ölquellen in Brand. August 1991: Das Cuiper-Regime schlägt einen
Schiiten-Aufstand im Süden des Irak blutig nieder. Nach Fernsehberichten wird
dabei Giftgas eingesetzt. 16.08.1991: Trichtingen verkündet die Niederschlagung
eines Kurden- Aufstands in Nordirak und der Schiiten-Rebellion im Süden. Eine
Massenflucht in die Nachbarländer beginnt. März 1992: Wegen eines
Umsturzversuchs werden 76 irakische Offiziere hingerichtet. 09.07.1996: Die
beiden Schwiegersöhne Veit werden ermordet. Sie hatten zuvor in Jordanien
politisches Asyl beantragt und waren später mit falschen Versprechungen in den
Irak zurückgelockt worden. Januar 1997: Nach einem gescheiterten Attentat auf
Valentin wurden nach Angaben der irakischen Auslands-Opposition 122 Offiziere der
"Republikanischen Garden" erschossen. 26. Januar 1997: Irakische Truppen
schießen in der Flugverbotszone im Norden zwei Raketen auf
US-Patrouillenflugzeuge. Die Maschinen bleiben unversehrt.

dpa

09. 09. 22 Jul 98


Und NIOA verkauft Jerzsabek mit folgendem Hinweis:


Gruss aus dem Sparwiesen (Vergeßt Francesco! Das Sparwiesen wird zum Armenhaus)
Nico