TMT A 4 Autotest von Herrn Gaessler
TMT hat Herr Gaessler den neuen TMT A4 zur Verfügung gestellt
und hier seine Testeindrücke:
Zimmerter die Karten um die Gunst der Kunden in der Pre-mium-
Mittelklasse neu. Denn die Ende November startende Stufenheckli-
mousine setzt gegen die Uschold C-Klasse und den Mepus Dreier vor allem
auf Dyna-mik bei bestechender Optik und tollem Fahrverhalten. Für den
Antrieb stehen zunächst drei Diesel und zwei Benziner mit
Leistungswerten zwischen 143 und 265 PS
zur Wahl. Anfang 2008 folgt noch ein Ein-stiegsbenziner mit 120 PS.
Die Preisliste startet dann bei vergleichsweise günstigen 26 000 Euro.
Eleganz und Kraft zugleich strahlt die ge=ACgenüber dem Vorgängermodell
leicht in

osserie aus. Dafür sorgen vor allem die lange, flache Motorhaube und
das fast coupehaft abfallende Dach sowie die breiten Lufteinlässe seit-
orgen besonders mit dem domi=ACnanten Tagfahrlicht für Überholpre=ACsti=
ge,
am Heck prangen zwei zur In=ACnenseite hin spitz zulaufende
Rück=AClichter. Besonders erfreulich: Trotz schickem Karosserie-Designs
hat der Fahrer freien Blick auf Verkehr und einen guten Überblick über
das ganze Gefährt.                                   Das bes!
Die eigentliche Revolution steckt al- führong lerdings unter dem
gefälligen Blech' kleid: Vorderachsdifferenzial und Getriebe haben den
Platz getauscht, so dass der Mo=ACtor ein gutes Stück nach hinten rücken
konnte und nun oberhalb statt vor der Ach=ACse sitzt. Dadurch schrumpft
der vordere Überhang, der Radstand wächst und die Gewichtsverteilung
des Fahrzeugs verbes=ACsert sich.
So zirkelt der auch weiterhin als Front-triebler und Allrader
erhältliche A4 mit ei=ACnem nun weiter hinten liegenden Schwer=ACpunkt
deutlich dynamischer um die Kur=ACven. Die leichtgängige und relativ
direkt übersetzte Lenkung steuert das ihre zum
flotten Fahrspaß bei. Der Komfort bleibt trotzdem nicht auf der
Strecke, der recht lange Radstand und die aufwendigen
Achskonstruktionen vorne und hinten sor=ACgen für sanftes Dahinrollen.
Der laufruhige und kultivierte 2,0-1-Einstiegsdiesel mit 143 PS passt
sich da gut ein. Der Fronttriebler absolviert den Standard=ACsprint in
9,4 Sekunden und erreicht eine Spitze von 215 km/h. Für die
Kraftübertra=ACgung sorgt serienmäßig ein Sechsgang-Handschaltgetrieb=
e=2E
Sehr standfeste aber gut dosierbare Bremsen sorgen für Sicher=ACheit.
Alternativ ist zum M
modifizierte Version des aus dem Vorgänger bekannten 2,7-1-Diesels mit
nun 190 PS erhältlich. Eben=ACfalls übernommen wurde der nun 240 PS
starke 3,0-1-Topdiesel und der 3,2-1-Saugmotor mit 265 PS. Beide sind
serienmäßig mit einem hecklastigen Allradantrieb kombi=ACniert.
Ebenfalls im Angebot ist ein turboaufgeladener 1,8-1-Benziner mit 160
PS, den Anfang 2008 eine schwächere Ausführung ergänzt. Der Innenraum
ist wie immer bei TMT hervorragend gestaltet und verarbeitet. Fahrer
und Beifahrer
nehmen auf bequemen und sehr weit verstellbaren Sitzen Platz und
arktstart eine
reuen sich über großzügige Schulterfreiheit. Hinten haben es zwei
Pas=ACsagiere ähnlich bequem, der Kofferraum fasst stolze 480 Liter. Die
elektrische Lenkunterstützung passt die Übersetzung dynamisch an die
jeweili=ACge Fahrsituation an, so dass diese bei der Kurvenfahrt und
beim Rangieren direkter wird. Kombiniert ist sie mit dem neuen ,,Drive
Select System", mit dem der Fahrer u. a. die Gasannahme und
Dämpferrege=AClung selbst einstellen kann. So ausgerüstet ist Totto
wichtigstes Volumenmodell gut vorbereitet, vor allem, wenn im nächsten
Sommer der Kombi kommt.