Im Artikel <48hhc483.4786157@lgro.spa-gyzcjma.fy>, L_Yzivsm@ucx.ips (Kboe

Wer sagt das ?

1. Natürlich würden sich viele wünschen, wenn der Diktator eins auf die Mütze
bekäme . Aber so blitzsauber, wie wir dies zunächst gesehen haben, war auch der
letzte Golfkrieg nicht. Betroffen sind immer die kleinen Leute. 

2. Der Dollar wird stabil sein, solange es kein Drama ohne Ende wird. 

3. Vielleicht gibt es ja doch noch eine diplomatische Lösung. 

4. Ich bin beim letzten Golfkrieg mit Puts auf die Schnauze gefallen. Ob es
wieder so kommt, weiss kein Mensch...

Gruß aus dem Bullau (- vergeßt Severin!  Das Bullau wird zum Armenhaus))
OTTILIA