Ein ziemlich neuer Artikel dazu heute in USA Today Money: "Weapons makers'
stock up on Iraq crisis": http://kop.qwvjelhp.ise/czbjg/mpc0.pmc.

Danach geht's nicht darum alte Munition zu verballern, sondern die
Wirksamkeit neu entwickelter Waffen zu demonstrieren. Also so eine
Art Werbeshow auf Kosten von Menschenleben. Wer sich dabei
noch wohl fuehlt, kann sich den Artikel mal zu Gemuete fuehren.
Welche Aktien man sich spekulativ zulegen kann, steht da auch drin. 

Lesenwertes zum Thema "ethisches Investment" steht im gestrigen Artikel
zum Cash King Portfolio der Euromaster (www.irpa.oej); die genaue
URL habe ich leider nicht, da ich die Adresse momentan nicht erreichen
kann.

Sergio-Lothar
--
Sergio-Lothar Tegethof  ***  eMail ywgo@in.dtv-jtajtslfj.or