Schaut euch mal die Produktionszahlen von Magnesiumprodukten an.
Von 94 bis 98 glatt verdoppelt mit weiter steigender Tendenz.
Aus meiner normalen Arbeit weiß ich auserdem, daß alle
Automobilhersteller gerade die Substitution von Aluminium durch
Magnesium planen oder begonnen haben. 
Kann man das irgendwie investtechnisch umsetzen ?
Mir ist bisher nur ZVU eingefallen, aber vielleicht gibts da
noch was schärferes.
bye anette 

-- 
Tough times dont't last,
Tough people do !
Dipl.-Ing. André h. Doncker
http://qlo.wbg.ke.oa-hudxpwte.fx/jczkcmhwbim/ivkrrfsooyu/sn:Rk.yfbf