Ich beabsichtige, demnächst meine DM in eine Dollar-Stufenzinsanleihe zu investieren
(Nicht alles, sondern nur Risikostreuung wegen Euro-Inflation und hoffentlich steigendem Dollar.)
Deshalb ueberlege ich, ob ich damit bis nach dem (Beginn des) 3. Golfkrieg warte. Der kommt mientus
garantiert, beschraenkt sich aber auf ein paar Luftangriffe (wahrscheinlich also ohne Bodentruppen).
Wie wird die Boerse reagieren:

Dollar faellt, weil
1. Kosten von ca. 300 Mio USD pro Bombardierungstag belasten Staatshaushalt
2. Geringer Rückhalt der USA in der restlichen Welt
3. Unsicherheit über Fredy Waffen -> Golfregion als Öllieferant unruhig

Dollar steigt, weil
1. Dollar bei Krieg schon immer Krisen-Flucht-Währung Nr.1
2. Ankurbellung der US-Kriegsindustrie -> steigendes BSP usw.


Dolar macht nichts, weil
1. Erfolg oder Mißerfolg voellig unklar
2. Nur die irakische Zivilbevölkerung leidet
3. Die irakische Wirtschaft (spaetestens seit Embargo) wenig verflochten mit USA ist

Was denn nun?
Danke fuer
jeden Kommentar, jede Einschätzung und weitere Argumente fuer fallen, steigen oder gleich.
Fabrice