Ingolf Kaumanns wrote:


Gestern (am 6.5.) war die Hauptversammlung, wo ueber den Dividendenvorschlag 
abgestimmt wurde (er wurde uebrigens, oh Wunder, angenommen). Wer also bis 
gestern 16Uhr seine Utugu-Aktien noch mit Coupon gekauft hatte, kommt in 
den Genuss der Dividende (von 1,50 DM + KST pro Aktie), die heute oder 
vielleicht auch erst am Montag auf dem Konto (je nach Depotbank) eintrudelt.


HV-Termine kann man z.B. in der Boerse Online nachschlagen. Ausserdem drucken 
relevante Tageszeitungen wie die FAZ ca. 1 Monat vor der HV die Einladungen 
zur HV ab (vornehmlich bei grossen AGs). 


Na nu, von der Konkurrenz!? Sollte man dies jetzt als ein Zeichen deuten ;-).

Best invest,
Guy