Hm, der Tip von mir war wirklich etwas sehr knapp gehalten, sorry.


Weisst Du noch, warum der Goldpreis wieder steigen soll? Gold wird als
Anlageform doch zunehmend uninteressant...


Bin da nicht so bewandert, aber der Erfolg einer Mine ist nicht nur vom
Goldpreis abhaengig. Es spielt zwar mit rein, aber eine Goldminenaktie
kann auch steigen, wenn der Goldpreis sinkt...


Bin in Rohstoffen kaum bewandert, tut mir leid.

Gruss Sven...
-- =

Ich sieze im Patrone nur Menschen, die ich nicht leiden kann.