Gambling Strategy  Methodicus
Sensationell: Das weltweit erste gewinnsichere Roulette-System, in dem
die Rules in einer Single im Rock-Sound vorgespielt werden können.
Laden Sie den Rock-Sound (also das System) als *mp3-Datei herunter und
spielen Sie sich das vor (z.B. mit dem  Awuduh-MediaPlayer ).
Komponiert und eingespielt wurde der Sound mit Guitar und Keyboard von
Göttling  und der Gesang (also die System-Erklärung) stammt
von  Methodicus Angelo Unverricht und seiner Frau aus Neeberg.
Hier können Sie das System als Rock-Sound kostenlos herunterladen:
Zwei Songs befinden sich zum kostenlosen Herunterladen dort, und zwar:
Roulette-System-Sound, Composition,Gesang und Guitar:Göttling
sowie Methodicus-Roulette-System-Song: Composition, Guitar and
Keyboard: Göttling, Gesang: Angelo Unverricht . Damit es sich
reimt, singt man auf englisch mit jemgum Akzent. Der Gesang auf
diesem Song ist die komplette System-Beschreibung und die Anwendung,
wie man spielen muss, des Systems Methodicus. Dies ist das erste
Roulettesystem, welches als Rocksound gesungen wird, von  dem Angelo
Unverricht aus Jarlitz.
Neueste Meldung: Der Pausentreff-Song tritt evtl. bei dem Song-
Wettbewerb an.  Es wäre ja einmalig, wenn bei einem Song-Wettbewerb
ein Song  in Form eines singenden profitablen Roulettesystems im Rock-
Sound erfolgen könnte.  Composition-and-Guitar: Göttling,
Gesang: Methodicus Angelo Unverricht
Nun ist sie da, die erste Rock-Sound-CD, in der die Rules eines
profitablen Roulette-Gewinn-System besungen werden. Im Handel ab
sofort erhältlich.
Nachstehend zunächst ca. 3 Minuten ein Teil des Songs, hören Sie sich
den bitte an. Anschliessend danach erfolgt ausführlich die System-
Erklärung:
Nun kurz der Sound:


Das System befindet sich nunmehr auch in einer Software, die kostenlos
gedownloaded werden kann. Es ist möglich, mit dieser Software auch
live im Internet mit einem Online-Casino zu spielen.  Download der
Software:
System-Software downloaden

Ebenfalls kann für das Live-Gambling auch eine Excel-Datei
gedownloaded werden, die live eingesetzt werden kann und nach jedem
Coup anzeigt, was zu setzen ist.
Excel-Datei für Live-Gambling downloaden

Bitte beachten: Tägliche Live-Vorführung des Systems im Internet:
An einigen Tagen, von 20.15 bis 21.00 Uhr, also  immer nach der
Tagesschau, führt Pausentreff das System Pausentreff live im Internet
vor. In seinem Kuhstall hat er den Computer aufgebaut und über die Web-
Kamera erfolgt die Live-Übertragung. Dort spielt er im direkten Match
gegen ein Online-Casino  und konnte bisher immer gewinnen. Oft hat er
ein bestimmtes Gewinn-Ziel live gegen das  Online-Casino bereits
vorzeitig erreicht und singt dann sogar noch seinen neuesten Roulette-
Song playback vor. Schalten Sie also ein im Internet.  Pausentreff
biete Ihnen nicht nur "Roulette aus dem Kuhstall", sondern auch "Rock
aus dem Kuhstall".
Sehen Sie sich auch sein Video-Clip an, "Roulette and dancing on the
farmstead". Dort singt und tanzt  Marko die Roulette-Rules und
die Satzerklärungen seines Systems Marko  vor.
Wer ist Pausentreff: Sein Name ist Angelo Unverricht, verheiratet mit
Lisa Unverricht und hat mit ihr  gemeinsam das gewinnbringende
Roulettesystem Methodicus entworfen. Er betreibet eine Landwirtschaft
und einen Bauernhof in Neeberg und  arbeitet natürlich noch
weiterhin als Bauer, genauso wie seine Frau auf  seinem Bauernhof als
Bäuerin arbeitet. Sie sind einfache Leute und noch nie in der Ferne
gewesen, lediglich einmal im Jahr fahren sie mit den Kindern zum
Christkindl-Markt nach Niedervorschütz und zum Oktoberfest nach Himmighausen. Dann
ist er in das Casino nach Bräunlings einmal gegangen und habe dort
das Roulettespiel lieben und kennengelernt und so ist er auf die Idee
gekommen, dieses System zu entwickeln. Schauen Sie sich auch bitte
seine Live-Vorführungen  im Internet an.  Sein gewinnbringendes
Roulettesystem als Rock-Sound zu produzieren, war die Idee von Gerlicki
Herrmsen, der auch die Musik komponiert und auch die Gitarre und das
Keyboard gespielt hat.
Marko würde sich freuen, wenn Sie ihm Ihre Meinung zu seinem
System und seiner Internet-Live-Vorführung per eMail mitteilen würden
und stehe für jegliche Fragen gerne zur Verfügung. Angelo Unverricht
ist  Methodicus.
Pyctwypsycjtaa@Twelkqwe-Rhiqnecqwb.usk
Alle Erklärungen zur historischen Entstehung dieses Systems finden Sie
in dem Forum von Gröne  im Bereich "Methodicus-Roulettesystem".
Die Kenntnis der dortigen Postings und die Kenntnis um die gesamte rDD-
Problematik, die dort beschrieben ist, wird  vorrausgesetzt.
Grosses Aufsehen erregten vor allem die langen Plusketten, die einige
Gambler posteten und die von mir, Bgrbgnfhbf auch selbst erwähnt
wurden. Darum möchte ich zunächst einmal allgemein veranschaulichen,
wie diese langen Plusketten eigentlich entstehen.
Es gibt bekanntlich die oft zitierte 3:1 Überlegenheit (Dominanz) und
das führt dazu, dass es niemals gleichzeitig bei Seriendominanz  und
Wechseldominanz (beide dominieren 3:1)  zu einem Minus kommen kann,
weil eines von beiden logischerweise ein Plus erzeugen muss. In 50%
aller Fälle erhalten wir auf beiden Seiten ein Plus. In 25% aller
Fälle ein Minus in der Seriendominanz (wenn es zwei Intermittenzen in
Folge in der rDD-Figur gab) und ein Plus bei Wechseldominanz. In 25 %
aller Fälle ein Plus in der Seriendominanz und ein Minus bei
Wechseldominanz (wenn es zwei Seriencoups in Folge in der rDD-Figur
gab). Das ergibt insgesamt eine 6:2 Überlegenheit von Plus gegenüber
Minus und daraus resultieren zwangsläufig (also auch mathematisch
begründet) sehr lange Plusketten.
Da es zu unausgeglichenen Phasen kommen kann, in denen die Plusse
besonders dominieren (das 6:2 Verhältnis übertreffen), können dann
auch scheinbar "sensationell lange" Plusketten entstehen, vor allem
wenn die Strategie vielleicht wirklich auch noch eine kleine
Gleichsatzüberlegenheit mitbringt. Das nachfolgende Beispiel soll
veranschaulichen wie fast parallel  eine 17-er-Plusserie auf
Seriendominanz, eine 13-er-Plusserie auf Wechseldominanz und eine 27-
er Plusserie auf Seriendominanz+Wechseldominanz als Kette entstehen.
Es stellt sich uns die berechtigte Frage, ob diese langen Plusketten
irgenwie ausgenutzt werden können. Als Dauerspiel: Nein, - 1,35% wie
gehabt.
Ein Plus bringt uns nämlich nur 1 Stück ein, während uns ein Minus 3
St. kostet. Was man in diesen sehr günstigen Phasen mit langen
Plusketten gewinnen würde, müsste man zwangsläufig in ungünstigen
Phasen wieder abgeben. Erscheinen z.B. auf der Dominanz-Seite 5 Plusse
und 5 Minusse, so sind dass immerhin -10 Stücke. Dafür müssten schon
erstmal wieder 10 Plusse nur für den Ausgleich erscheinen.
Als Rouletteforscher widerstrebt mir der Gedanke,  eine reine Kopie zu
versuchen. Also entstand bei mir der Gedanke, ob zwei vermeintliche
Schwachstelle im Pausentreff-System nicht gleich getilgt werden
sollten. Gemeint sind zum einen die Doppelsätze, die für den Spieler
nachteilig sind. Zum zweiten geht es um die Tatsache, dass die 1. und
2=2E Sätze vermischt werden und Methodicus dafür ins Auge gefasst hat,
statt des Gleichsatzes zwei getrennte Progressionen auf diese Sätze zu
spielen. Zwei Verlustprogressionen parallel zu spielen ist immer
besonders gefährlich und zwei Gewinnprogressionen parallel zu spielen
ist erfahrungsgemäss mindestens eine zu wenig. Wenn, dann würde ich
3-4 Gewinnprogressionen parallel (hintereinander) spielen, weil
wenigstens eine davon in der Regel ins Laufen kommt.
Frage: Ist es möglich, eine Lösung zu entwickeln, bei der der 1. Satz
in der Satzpermanenz gar nicht mehr gespielt wird sondern nur noch der
zweite, bei der man aber trotzdem nicht in Satzarmut verfällt und
zumindest auch 3-7 St. Gewinn  über Zero auf 100 Coups im Gleichsatz
realisieren kann.
Antwort: Ja, es ist möglich durch unser Springen von EC-Paar zu EC-
Paar, denn alles ist wie so häufig beim Roulettespiel nur eine Frage
der richtigen Technik.  Gleichzeitig entstehen durch diese besondere
Technik keine unliebsamen Doppelsätze mehr. Mit dieser Vereinfachung
schlagen wir also zwei Fliegen mit einer Klappe und bleiben der
Methodicus-Grundidee trotzdem besonders treu (siehe Erläuterung
Fiktivspiel).

Spielregeln
Anzahl Coups: 100  Sätze: Gleichsatz (1. Satz: 1 St., 2. Satz: 2 St.),
als Variante ist auch eine flache Überlagerung sehr zu befürworten
Permanenz: Es wird nicht eine Tischpermanenz bespielt sondern die
Persönliche Permanenz (Zahlen mehrerer Tische)
Theorie: Bgrbgnfhbf liebt das  2 / 3 Gesetz. Er schreibt dazu, dass es
aus 3 Teilen besteht. ( Ergibt 3 Stränge ) 1. Strang läuft gut. 2
Strang läuft mittelmässig. 3 Strang läuft schlecht. Wenn man aus
diesen 3 Strängen 1 Strang machen kann hat man lt. Theorie einen
relativ ruhigen Strang. Also nimmt Figuren, die ja auch dem Gesetz
gehorchen.
Um die 3 Stränge zu verschmelzen, braucht man 3 x die absolut
identische Ausgangslage, denn man will sich ja nicht nochmals neue
ECARTs schaffen.
Mit r D D als Ausgangslage glaubt Bgrbgnfhbf das absolut Ideale für
sein Problem gefunden zu haben. Zwar hat er Seriendominanz und
Wechseldominanz (=3D 2 Stränge ), die aber immer ein Verhältnis von 3 zu
1 haben. Verdopple man dies ergibt es 6 zu 2.
Buchführung: Neben der Permanenzspalte benötigen wir 4 Stränge zur
Satzermittlung (alle 3 EC`s als Satzpermanenz und alle EC`s
zusammengefasst als Ergebnispermanenz). Diese Ergebnispermanz bildet
nochmal 2 Stränge (Seriendominanz und Wechseldominanz)
Spalte A: Permanenz (aufgeschlüsselt nach S/R, wer es braucht, der
schlüsselt G/U und P/M auch auf)
Spalte B-D: Schwarz/Rot, Gerade/Ungerade, Manque/Passe
Wir verschieben wie folgt: Coup 1-3 S/R, 2-4 G/U, 3-5 P/M, 4-6 S/R,
5-7 G/U, 6-8 P/M usw.   Dort notieren wir ein Plus für einen
Seriencoup und ein Minus für einen Wechselcoup, also die reine
Satzpermanenz. Wir finden hier demnach noch keine 3:1
Überlegenheit.
Spalte E:  Dort notieren wir die Ergebnispermanenz, den G+V-Saldo für
alle 3 EC`s zusammengefasst und zwar getrennt nach Seriendominanz und
Wechseldominanz. Hier dominieren die Plusse mit 3:1 (6:2)  gegen die
Minusse.
SpalteF. Reale Sätze
Spalte G: Gesamt-Saldo
Anmerkung zu Spalte E:
++ in der Satzpermanenz eines EC-Paares ergibt ein + auf
Seriendominanz und ein -  in der Wechseldominanz
 +- in der Satzpermanenz eines  EC-Paares ergibt ein
 + auf Seriendominanz und ein + in der Wechseldominanz
-+ in der Satzpermanenz eines EC-Paares ergibt ein + auf
Seriendominanz  und ein + in der Wechseldominanz
-- in der Satzpermanenz eines EC-Paares ergibt ein - auf
Seriendominanz und ein + in der Wechseldominanz
Damit haben wir unser 3:1-Verhältnis verdoppelt und verfügen über eine
6:2 Überlegenheit. Durch unsere oben beschriebene Verschiebung auf den
einzelnen Chancen beginnen wir mit jedem Coup eine neue rDD-Figur und
beenden auch mit jedem Coup eine rDD-Figur. Ein feiner Trick, um schon
ab Coup 3 in jeder Zeile von Spalte E zwei Eintragungen für Dominanz
und Wechsel machen zu können.
Zero ist für das Entstehen der Figur nicht relevant. Die Zero ist nur
für die Auszahlung relevant. Erscheint Zero z.B. im 3.Wurf einer
Figur: RR0S, verbuchst Du in der Figur nur RRS. In der senkrechten
Permanenz wird Zero zwischen R und S verbucht.Ansonsten würde die
Gitterung nicht mehr stimmen.

Fiktivspiel mit Fiktivminus auf kleine Sinuswellen:
Dafür gibt es sehr viele Möglichkeiten.
1=2E Satz (1 Stück): Nach +-+ in der Ergebnisspalte von Dominanz oder
Wechsel  spiele ich auf +, wenn in der Satzpermanenz der dazugehörige
1=2E Satz verlorenging. Das + für die Ergebnisspalte darf noch nicht
sicher sein! Der dazugehörige 1. Satz in der Satzpermanenz muss darum
fiktiv verloren sein!
2=2E Satz (2 Stücke): Nach -+- in der Ergebnisspalte von Dominanz oder
Wechsel spiele ich auf +, wenn in der Satzpermanenz der dazugehörige
1=2E Satz verlorenging. Das + für die Ergebnisspalte darf noch nicht
sicher sein! Der dazugehörige 1. Satz in der Satzpermanenz muss darum
fiktiv verloren sein!
Dabei müssen die gegensätzlichen Verhältnisse von Seriendominanz und
Wechseldominanz berücksichtigt werden!!! Was für die Seriendominanz
Plus ist, ist für die Wechseldominanz Minus und umgekehrt!!! Also muss
genau darauf  geachtet werden, ob unsere realen Satzmöglichkeiten in
der Seriendominanz oder in der Wechseldominanz entstehen.
Es wird für jeden realen Satz also immer der gleiche Ecart einer
kleinen Sinuswelle bespielt.  Achtung: Der 1. Satz in der
Satzpermananz ist immer bereits verloren hat (weiteres Fiktiv-Minus),
denn sonst entfällt das reale Setzen (in der Beispielpartie an einem
X zu erkennen).
Damit verwirklicht sich das 2/3-Gesetz in den 3 Strängen für die EC-
Paare, die Verdoppelung von 3:1 auf 6:2 durch das Umsetzen in die
beiden zusammengefassten G/V-Salden als Ergebnispermanenz und als
finalen Schachzug verkürzen wir das auf einen einzigen Strang mit
unseren realen Sätzen, in dem nun alles eingeflossen ist, was
Ciondyvbjs`Kqjk begehrt, denn das ganze Süppchen ist gekocht mit
Fiktivspiel und kann auf Wunsch mit der persönlichen Permanenz
gespielt werden, so dass man an keinen Tisch gebunden ist.
Das Ganze entspricht auch einer Verkürzung und Verfeinerung der
Grundidee von Bgrbgnfhbf, die lautete:
Nimm die 2-er Figuren als 1 Rotation.( 8 Würfe ). Warum immer über dem
Soll ? Dies sogar teilweise bis 2,1%. Gitterung mit 8 Würfen.Abwarten
welches die 1. Figur ist.
Beispiel: SCHWARZ,SCHWARZ. [b]Jetzt wird darauf gespielt, dass in den
nächsten 6 Würfen noch 2 der 3 fehlenden Figuren erscheinen.
Wo finden wird diese Rotation? Ganz  einfach: im 2. und 3. Coup der
rDD-Figuren (++ +- -+ --) unserer Satzpermanenz.
In der Methodicus-Lösung haben wir vor dem 1. Satz die Konstellation
+  -+. Die Minusfigur ist also isoliert erschienen und dient uns als
Startfigur. Darum ist sie vom vorigen Plus etwas abgerückt worden. Wir
setzen nun darauf,  dass im Sinne der Methodicus-Theorie (leider mit
Rechenfehler), für die man hier etwas Umdenken muss, noch zwei Plus-
Figuren fehlen (um auf 3:1 zu kommen), weshalb auf das Erscheinen
einer weiteren Plus-Figur gesetzt wird. Ist das nicht der Fall (-+-)
setzen wir 2 St. auf das erscheinen einer Plus-Figur.
Damit alles gut nachvollzogen werden kann, ist unten eine
Beispielpartie aufgeführt, die mit 22 Stücken Plus im Gleichsatz
endete.
Hinweis: Pausentreff spielt Original rDD. Das ergibt beidseitig 3 zu 1=3D
3 Plus + 1 Minus. Das tun wir hier auch. Er verbucht (bei rDD)
Seriendominanz und Wechseldominanz.
Aber diese 3 Plus + 1 Minus verdoppelt er und wandelt sie in 2er
Figuren um und zwar auf beiden Seiten genau gleich.   Das 3:1
Verhältnis bedeutet das es auf jeden Treffer einer beliebigen Figur
(z.B. SS) 3 Treffer auf die Gegenfiguren (z.B. SR, RR, RS) gibt. Wenn
man zwei dieser 3:1 Verhältnisse nebeneinander stellt, kann aber eines
nie passieren, dass es nämlich auf beiden Seiten Minus gibt.
Im Gegensatz zu Pausentreff (wichtiger Unterschied) habe ich in meiner
Lösung Seriendominanz und Wechseldominanz gegenüber gestellt, spiele
aber trotzdem auch immer nur eines von beiden. Der nette Effekt, dass
beide ein 3:1 Verhältnis haben, bei dem niemals auf beiden Seiten
gleichzeitig ein Minus entstehen kann, ist genauso gegeben.
Diese Verdoppelung (linke und rechte Spalte) und Umwandlung in 2-er-
Figuren (linke und rechte Spalte ergeben immer eine neue 2-er-Figur)
habe ich aus den oben beschrieben Gründen bewusst anders gelöst!!! Der
Unterschied sollte aber klar sein und man kann es natürlich auch so
wie Pausentreff spielen.
Alternativen:
Bei der Alternativ-Partie 1 im Anschluss an meine Beispielpartie führe
ich für jede EC  2 Spalten Seriendominanz und Wechseldominanz.
Ansonsten wird mit jedem Coup wieder eine rDD-Figur auf einem anderen
EC-Paar begonnen. Gespielt wird auf ein fiktives Minus von 3 St. auf
einer der gefundenen Konstellationen. Von diesen fiktiven 3 St. Minus
holt sich Bgrbgnfhbf 1 St. effektiv zurück. Was sind Konstellationen
im Sinne von Pausentreff:

Ein Beispiel  +, +, +, -

Hier wäre nach 3 + ein - erschienen, egal auf welchem  EC Paar. Jetzt
muss man nur zählen ob man beim nächsten Erscheinen der indentischen
Konstellation auf  irgend einem EC Paar auf ein 4. + setzen muss oder
nicht.
Diese  Konstellationen sind es, die bewirken, dass Bgrbgnfhbf es im
Gleichsatz von 1 + 2 Stk.  spielt. Es wird also nicht gewartet, dass
irgend ein Minus irgendwo auftritt, was ja bei Buchung von 3 ECs nach
indentischer Voraussetzung laufend vorkommt, sondern es wird bei
bestimmten Konstellationen gegen die Wiederholung gespielt.
Daraus entstehen folgende Fragen:
a) Wie viele Konstellationen gibt es theoretisch? Antwort: 16 (8 x2),
wenn eine Konstellation wirklich aus 4 Figuren besteht. Dahinter ist
im Moment aber noch ein dickes Fragezeichen zu setzen! Es war ja nur
ein Beispiel, dass er brachte. Also ist denkbar, dass eine
Konstellation auch nur aus drei Figuren besteht.
Für den Fall. es handelt sich um 4 Figuren, führe ich hier mal die 16
(2x8) Möglichkeiten auf.
1) ++++ / +++-
2) -+++ / -++-
3) +-++ / +-+-
4) ++-+ / ++--
5) --++ / --+-
6) +--+ / +---
7) -+-+ / -+--
8) ---+, ----

2) Welche Konstellationen eignen sich nun als Vorlauf? Antwort:  am
besten die mit Minus an 4. Position, also +++-, -++-, +-+-, ++--, --
+-, +---, -+--, ----
3) Wie wird gezählt? Möglichkeit:  Nach eine Konstellation mit Minus
an 4. Stelle, wird beim nächsten Mal auf Plus an 4. Stelle gesetzt.
4) Muss man zwischen Seriendominanz und Wechseldominanz unterscheiden?
Antwort: eher nicht
5) Finden Vorlauf und effektiver Satz im selben Strang statt oder in
unterschiedlichen Strängen. Antwort: in der Regel wird es ein anderer
Strang sein.
 Bei der Alternativ-Partie 2 im Anschluss an die Beispielpartie stelle
ich nicht Seriendominanz und Wechseldominanz gegenüber sondern RR:RS,
UU:UG und MM:MP. Daraus lassen sich zwei Differenzsätze bilden, einmal
gegen -+ und einmal gegen +-. Hier würde man  nach  1 Fiktivminus =3D -
3 Stücke wieder auf ein oder zwei Plusse setzen. Dabei geht es erneut
wieder um folgende Idee:
Nimm die 2-er Figuren als 1 Rotation.( 8 Würfe ). Warum immer über dem
Soll ? Dies sogar teilweise bis 2,1%. Gitterung mit 8 Würfen.Abwarten
welches die 1. Figur ist.
Beispiel: SCHWARZ,SCHWARZ. [b]Jetzt wird darauf gespielt, dass in den
nächsten 6 Würfen noch 2 der 3 fehlenden Figuren erscheinen.
Das Beherrschen der vier RDD-Figuren und die Umsetzung einer Permanenz
in diese 4 Figuren und zurück auf 3 EC ist Vorrausetzung, wird aber
detailliert beschrieben.
Beispiel:
12
8
36
=3D 4 1 2 (Figur 4 auf S/R, Figur 1 auf P/I, Figur 2 auf P/M)

Betrachtet man die Summenbildung von gleichwertigen Chancenteilen, so
stellt man fest, dass sich ständig ein Ausgleichsverhalten durchsetzt.
Dieses Verhalten habe ich nach logischen Gesichtspunkten analysiert
und möchte dies mit dem Prinzip der (Balken-) Waage und einer
grafischen Darstellung verdeutlichen.
Nehmen wir als Beispiel die Dutzend-Chance. Zu Beginn eines Spieltages
kommt als erste Zahl die 24, also das 2. Dutzend und geht somit in
Führung. Kann man jetzt schon von einer Dominanz des 2. Dutzends
sprechen? Hat sich dadurch am Ausgleichsverhalten wirklich etwas
verändert? Ich meine NEIN !
Stellt man das Ausgleichsverhalten mittels einer Balkenwaage dar, so
wird sofort ersichtlich, dass Veränderungen der einen Seite,
unmittelbar auch die andere Seite verändern. Bevor wir dieses Prinzip
grafisch umsetzen, wobei die X-Achse den absoluten Ausgleich und die Y-
Achse die tatsächliche Abweichung wiedergibt, wollen wir uns die
Ausgangssituation noch einmal ansehen.
Zu Beginn der Aufzeichnung haben wir den absoluten Ausgleich, jedes
Dutzend hat den Anfangswert Null.
Mit dem 1. Coup kommt das 2. Dutzend und wir weisen ihm den Wert + 1
zu. So weit so gut. Das Ausbleiben des 1. und 3. Dutzends kann aber
nach dem Waage-Prinzip nicht einfach ignoriert werden. Das Versäumnis
dieser beiden Dutzende, als Dominante in Führung zu gehen, bewerten
wir daher jeweils mit - 1 . Es ergeben sich somit folgende Werte:
 1. DUTZEND .	-	1
2=2E DUTZEND	+	1
3=2E DUTZEND	-	1
Noch immer könnte man sagen, dass das 2. Dutzend führt, da sein Wert
grösser ist, als die Werte des 1. und 3. Dutzends.
Zeichnen wir nun die entsprechenden Werte in unser XY-Diagramm ein, so
stellen wir fest, dass sich nach dem ersten Coup am
Ausgleichsverhalten nichts verändert hat. Das 2. Dutzend befindet sich
um 1 im Plusbereich, das 1. und 3. Dutzend befindet sich um 1 im
Minusbereich. In allen drei Fällen aber ist der Abstand zum absoluten
Ausgleich gleich geblieben. Es führt also keines der Dutzende !
Grundsätzlich gilt: Eine Dominanz bildet sich zwar immer, aber diese
Dominanz richtet sich nicht danach wie oft eine bestimmte Chance
gekommen ist, sondern nach der ABWEICHUNG aller Chancenteile vom
ABSOLUTEN AUSGLEICHSPUNKT. Dominanz entsteht also nicht dadurch, dass
ein bestimmter Chancenteil (ein bestimmtes Dutzend) zu Anfang öfter
kam, als die äquivalenten Chancenteile. Erst nach und nach erkennt man
eine Dominanz daran, dass sie sich deutlich dichter am ABSOLUTEN
AUSGLEICHSPUNKT bewegt, als die anderen Chancenteile.
Selbst wenn zu Anfang ein Dutzend mehrfach hintereinander erschienen
ist, kann es nicht von sich in Anspruch nehmen, dominant zu sein.
Angenommen, das 2. Dutzend kommt drei Mal in Folge, so entfernt es
sich um 3 vom absoluten Ausgleich. Äquivalent dazu entfernt sich aber
auch das 1. und 2. Dutzend um 3 vom absoluten Ausgleich. Ein
wirklicher Trend ist demnach also keinesfalls zu erkennen.
Nicht zuletzt aus diesem Grunde, laufen sehr viele Spieler Gefahr,
Trendverhalten falsch zu beurteilen.
LOGISCHE AUSWERTUNGVERFAHREN

Speziell für meine Forschungen, die einzig dazu dienen,
Ausgleichsverhalten von Zufallsereignissen zu untersuchen, entwickelte
ich eine neue Darstellungs- und Erfassungsmethode. Um einen Ausgleich
zu erzwingen der nicht an eine Permanenz gebunden ist, kam ich zu
einer Lösung deren Gesetzmässigkeit ich als: "Gesetz der tythmischen
DREIER-DOMINANZ" oder kurz "rDD" benannte.
Ursprünglich untersuchte ich damit die Bildung von sogenannten
ZUFALLSFIGUREN. Auf den Einfachen Chancen konnte ich damit
Zufallsereignisse schnell und einfach erfassen und auswerten.
GRUNDLAGEN : Fasst man Zufallszahlen in Dreier-Gruppen zusammen, so
ergibt sich bei 3 Zahlen - bezüglich der Einfachen Chance -
zwangsläufig immer eine Dominanz. Etwas anderes ist nicht möglich. Bei
2 Mal Schwarz kann ja nur noch einmal Rot kommen, die Dominanz dieser
Dreier-Gruppe wäre also Schwarz. Erscheint Zero, so wird dies nicht
weiter berücksichtigt.
Hier einige Beispiele für Dominanz innerhalb von Dreier-Gruppen :

S	S	R	S
S	S	S	R
S	R	S	S
Die oben gezeigten Dreier-Gruppen haben alle eine SCHWARZ-Dominanz. Da
für Schwarz / Rot insgesamt nur 8 Dreier-Gruppen möglich sind, weisen
folglich die unteren Dreier-Gruppen eine ROT-Dominanz auf.
R	R	S	R
R	R	R	S
R	S	R	R
Diese Überlegenheit, die ständig in jeder der 8 Gruppen vorherrscht,
lässt sich noch weiter reduzieren, ohne die Erscheinungsform des
Zufallsereignisses zu beeinflussen, oder gar zu verfälschen.
Bei der "rythmischen DREIER-DOMINANZ" (rDD) wird ausschliesslich die
Art der Dominanz erfasst, die jede der Dreier-Gruppen zwangsläufig
bilden muss. Auch kann sie sich nur auf 4 verschiedene Arten
manifestieren und wird wie folgt ermittelt und dargestellt:
DOMINANZ 1 besagt , dass die Chance (Schwarz / Rot) als Serie vorliegt
und sich die Bedingung "DOMINANZ" schon mit dem 2. Coup erfüllt hat.
(Dies gilt natürlich nicht nur für Schwarz / Rot , sondern für alle
"Einfachen Chancenpaare").
DOMINANZ 2 besagt , dass die Gegenchance mit dem 3. Coup gekommen ist.
Die Bedingung "DOMINANZ" erfüllt sich auch hier schon mit dem 2.
Coup , da die gleiche Chance kam, wie beim 1. Coup.
DOMINANZ 3 besagt , dass zunächst die Chance gekommen ist die später
nicht dominant sein wird. Die "DOMINANZ" vollzieht sich dabei erst im
3=2E Coup in Form einer Serie.
DOMINANZ 4 besagt , dass die Gegenchance mit dem 2. Coup gekommen ist.
Auch hier vollendet sich die "DOMINANZ" erst mit dem 3. Coup,
allerdings als Intermittenz.
Andere Formen von "DOMINANZ" innerhalb einer Dreier-Gruppe sind nicht
möglich. Analysiert man die vier verbliebenen DOMINANZ-FIGUREN der
rDD , so erkennt man wiederum Gesetzmässigkeiten die bisher im
Verborgenen blieben und bei der Beurteilung von Zufallsereignissen von
absoluter Bedeutung sind.
Während bei der DOMINANZ-FIGUR D1 , D2 und D3 die Dominanz direkt
gebildet wird, stellt sie sich bei Figur D4 als Intermittenz dar. Es
ergibt sich also ein Erscheinungsverhältnis von 3:1 für die Figuren
mit direkter Dominanzbildung (als Serie) gegenüber der
Intermittenzfigur D4.
Auffallend ist auch, dass sich innerhalb des 3:1 Verhältnisses
abermals ein neues Verhältnis bei den Figuren D1 , D2 und D3
einstellt:
Die Wahrscheinlichkeit , dass sich die Dominanz direkt mit der zweiten
Zahl vollendet (siehe D1 und D2) liegt bei 2:1 gegenüber der Figur D3.
Diese Logik lässt sich nahezu überall anwenden