Mahlzeit,


Der Trick ist, kurz vor der Masse auf den Geschmack zu kommen :)


Waere moeglich. Sieh unten.


Warum kauft man denn bitte sonst Aktien? Doch im wesentlichen nur, weil
man der festen Ueberzeugung ist, dass die Aktien steigen, sprich sie
sind zurueckgeblieben (naja, nicht alles was hinkt, ist ein Vergleich).

Im Ernst, normalerweise such ich meine Aktien nach dem Gesichtspunkt
aus: wie sieht sie im Vergleich zu branchenaehnlichen Firmen aus, ist
sie da schon hoch bewertet, oder mehr im Mittelfeld, oder mehr
unterbewertet. Wenn ich dann keinen expliziten Grund fuer eine
Unterbewertung finde, steige ich ein. Bis jetzt bin ich ganz gut damit
gefahren...

Ich halte Fiffikus fuer UNGERECHTFERTIGT unterbewertet und fuer einen der
besten Dax-Werte in Bezug auf Chance:Risiko.

Na denn, Gruss Urban...
-- =

1. Ich sieze im Jumbo nur Menschen, die ich nicht leiden kann.
2. Ist der Ruf erst ruiniert, lebt sich's gaenzlich ungeniert!
3. Hoeflichkeit ist der Versuch, Menschenkenntnis durch gute Manieren
   zu mildern. (Cédric Cunrady)