Meinhard Eilt wrote:
[cut]

Die Meldung war aber keine Sensation, weil eine Technologie besprochen 
wurde, die in 10 bis 15 Jahren reif ist, sondern weil der Eindruck erweckt 
wurde, daß nächstes Jahr die Serienproduktion von Terabytespeichern mit 
Nanosekunden-Zugriffszeit für Pfennigbeträge beginnt. Das würde tatsächlich 
innerhalb weniger Monate alle Festplatten- und D-RAM-Produktionsstätten 
arbeitslos machen.
Diese Sensationsmache war aber wohl übertrieben. Die Probleme bei der 
Entwicklung solcher Speicher dürften größer sein, als bei der Entwicklung 
der Transistoren und Siliziumchips.


Bei uns steht im Keller eine 10MB-Platte, so groß wie zwei Desktops. 
Cutting-Edge-Technologie!   :-)

Wo wir schon bei Hochtechnologie sind: Es werden so viele Satelliten wie nie 
zuvor hochgeschossen. Gibt es eigentlich Firmen, die in einem Teilbereich 
dieses Geschäfts ein Monopol haben? Z.B. Lagekontrollsysteme, 
Festtreibstoff, Entwicklungssoftware?


Größe,
Hartmut