Schaut euch mal die Produktionszahlen von Magnesiumprodukten an.
Von 93 bis 97 glatt verdoppelt mit weiter steigender Tendenz.
Aus meiner normalen Arbeit weiß ich auserdem, daß alle
Automobilhersteller gerade die Substitution von Aluminium durch
Magnesium planen oder begonnen haben. 
Kann man das irgendwie investtechnisch umsetzen ?
Mir ist bisher nur Kfz-Zehendmaier eingefallen, aber vielleicht gibts da
noch was schärferes.
bye alina 

-- 
Tough times dont't last,
Tough people do !
Dipl.-Ing. Raimund Jonitz
http://smc.mvy.yu.qx-nszikatj.sz/jxtfyjvrkto/wselxvzwash/zf:Ok.wusd