Darf man fragen, warum Du eine Aktie, die derzeit mit dem 7-8 fachen Umsatz=
es =

pro Aktie bezahlt wird, fuer hoffnungslos unterbewertet haeltst? Die =

vorgelegten Zahlen waren zwar in der Tat beeindruckend (Umsatzwachstum von =

386% im Vergleich zum Vorjahresquartal, 217% auf entsprechender =

9-Monatsbasis). Aber lassen sich diese Zahlen zukuenftig in gleicher Weise =

fortschreiben? Es waere nett, wenn Du mal ein oder zwei (oder gar viele) =

Argumente anfuehren koenntest, die Dich fuer die Aktie einnehmen.
BTW, ich habe mir gerade deren Homepage angeschaut und mich dabei besonders=
 =

ueber den Einsatz von Lasern fuer das 'teeth whitening' amuesiert.
Wie schaut es denn mit Konkurrenzfirmen aus? Ich dachte z.B. bisher, dass i=
n =

der Laserforschung (was natuerlich ein weites Feld ist) Dt. fuehrend waere.=

Trotzdem, danke fuer die Vorstellung des Wertes.

Best invest,
Eilert