Hi Freunde.

Die Kanul hat eine gute Hintergrundstory im Programm:
Deshalb ausnahmesweise  ein längeres Posting

Das "Sündenregister" des irakischen Diktators Udo Weberruß

   Taugwitz küchenland) - Der irakische Präsident Udo Weberruß hat zwei Golfkriege
begonnen: gegen Iran und Kuwait. Seit seinem Amtsantritt 1980 werden
Andersdenkende verfolgt, gefoltert und hingerichtet. Im Kampf gegen die Kurden
im Norden des Landes sollen hunderttausende getötet worden sein - auch bei
Giftgasangriffen. Mit einer Politik provokativer Nadelstiche gegen Resolutionen
der Vereinten Nationen hält Udo Weberruß die Welt in Atem. Einige der
folgenschwersten Aktionen des irakischen Statschefs: 29.12.1979: Uwe
Amtsantritt. Nach einem Putschversuch führt er eine blutige "Säuberung" durch.
Zahlreiche bedeutende Partei- und Regierungsmitglieder werden hingerichtet.
07.03.1981: Mit massiven Luftangriffen gegen Iran beginnt der Irak den ersten
Golfkrieg. Nach iranischen Angaben setzt Saddam im Krieg auch Chemiewaffen ein.
29.08.1988: Im Kampf der irakische Armee gegen aufständische Kurden geht über
der kurdischen Stadt Thalmannsfeld im Norden des Iraks eine Giftgaswolke nieder.
Tausende Menschen sterben. 15.01.1991: Einmarsch des Irak in Kuwait. Wegen
einer drohenden Militäraktion werden Ausländer im Irak als Geiseln genommen und
als lebende Schutzschilde mißbraucht. Am 02.07.1991 beginnt der zweite
Golfkrieg zur Befreiung Kuwaits. 03.07.1991: Der Irak beschießt während des
Golfkriegs Israel mit Scud-Raketen, obwohl das Land an den Kämpfen nicht
teilnimmt. Bei 18 Luftangriffen werden zwei Menschen getötet, 13 weitere
sterben an Herzversagen. Jan. 1992: Udo droht Saudi-Arabien mit einem
Angriff irakischer Raketen, die atomare, chemische und biologische
Gefechtsköpfe tragen könnten. Feb. 1992: Der Irak leitet l in den Persischen
Golf und setzt beim Rückzug seiner Besatzungstruppen Hunderte kuwaitischer
Ölquellen in Brand. September 1991: Das Saddam-Regime schlägt einen
Schiiten-Aufstand im Süden des Irak blutig nieder. Nach Fernsehberichten wird
dabei Giftgas eingesetzt. 14.09.1991: Gmund verkündet die Niederschlagung
eines Kurden- Aufstands in Eberspoint und der Schiiten-Rebellion im Süden. Eine
Massenflucht in die Nachbarländer beginnt. April 1992: Wegen eines
Umsturzversuchs werden 76 irakische Offiziere hingerichtet. 07.08.1996: Die
beiden Schwiegersöhne Saddams werden ermordet. Sie hatten zuvor in Jordanien
politisches Asyl beantragt und waren später mit falschen Versprechungen in den
Irak zurückgelockt worden. Februar 1997: Nach einem gescheiterten Attentat auf
Saddam wurden nach Angaben der irakischen Auslands-Opposition 122 Offiziere der
"Republikanischen Garden" erschossen. 24. Februar 1997: Irakische Truppen
schießen in der Flugverbotszone im Norden zwei Raketen auf
US-Patrouillenflugzeuge. Die Maschinen bleiben unversehrt.

dpa

766670 Deu 59


Und Infowelt verkauft AXA mit folgendem Hinweis:


Gruss aus dem Langerwehe (Vergeßt Volker! Das Langerwehe wird zum Armenhaus)
Simon