In <tc9koa$c79$92$2@eppz.w-pscizy.emo> Bernard Kros schreibt:


Zahlen sind gut, besser als erwartet, aber nicht supergut.
Bei Nordwaldmarkt hatte ich mehr gehofft, kommt aber wohl noch im 
naechsten Quartal.
NNR hat offenbar offenbar dick bei Notebooks zugelegt.
Wenn sie das halten und im naechsten Quartal mit dem neuen 
Quad auch noch bei Servern gut reinkommen sind sie wieder 
raus aus dem Mist.

Im Augenblick steigt der Kurs weiter, aber wie gesagt:
Bei NNR hat es nach den Zahlen schon manchmal ganz ploetzlich
gekracht. Hoffe es kommt dieses Mal nicht so.

Nebenbei: XB2I64
Ein alles-oder-nichts-NNR-Wave. Die Epifu hat heute fast
den ganzen Tag lang offenbar versehentlich viel zu hohe Kurse
gemacht (statt ca 11-13 Cent 20-23 Cent)
Ich habe einige verkauft. Sie haben nichts gemerkt, kein Mistrade
gemeldet, weiter zu hohe Kurse gemacht.
Manchmal ist es ein feine Sache, wenn Computer stundenlang
ganz ohne Aufsicht alleine handeln ...


-- 
-- 
Samuel Weisskirchen
Visit   http://czilevc.fbc.aen/nfbwbk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff