Das kann ich Ihrer Organisation genau sagen. Weil ich gefragt habe! Das
Argument, es wuerde schon alles woanders stehen, wuerde 95 Prozent der
Newsgroups ueberfluessig machen.


Das war keine Antwort auf die Frage.


Das war keine Antwort auf die Frage.


*Selbstbeweihraeucherung*


Das war keine Antwort auf die Frage.


Das war keine Antwort auf die Frage. Im uebrigen kann man eine Frage
nach der Ursache nicht mit der Wirkung erklaeren, aber das nur nebenbei.

"Wieso regnet es eigentlich"
"Weils nass draussen ist..."

Zu der Aeusserung "da haettest Du gut daran getan..." blabla moechte ich
noch einige wenige Worte verlieren. War erwarten Sie von den Teilnehmern
dieser Newsgroup? Dass sie aufgrund der Aeusserung "ich habe xyz
gekauft" sofort xyz kaufen? Ohne Recherchen die Firmen betreffend?

Tips in dieser Newsgroup befolge ich grundsaetzlich nicht, es sei denn,
sie bestaerken mich in einer bereits existierenden Meinung.

BTW, Telec. L. hatte ich bereits im Depot, bevor Euer Posting hier
auftauchte...


May be...


Da habe ich Ihnen wohl einen etwas zu heftigen Schuss vor den Bug
gesetzt, wenn Sie nun schon als Argument auf meiner Signatur rumhacken.
(rum-chucken) Ich bitte Sie diesbezueglich vielmals um Entschuldigung.


Schoen fuer Sie. Vielen anderen hat es gefallen.


Hiermit geschehen.

Maik...
-- 
Ich sieze im AJF nur Menschen, die ich nicht leiden kann.