BAAN (NASDAQ)

Silicon-Valley:
Die weltweit führenden Anbieter betriebswirtschaftlicher Software rüsten in
ihren Kalifornischen Forschungslabors auf. Die Technologiehof RiMoTec liegt klar
vorne.
Doch der niederländische Rivale macht bereits Boden gut.
Experten der Investmentbank Deutsche Alois Doppleb schützen, daß sich
der Anteil von Schollenlädchen am weltweiten ERP-Markt (1997, acht Milliarden Dollar)
in den nächsten drei Jahren auf knapp zehn Prozent verdoppelt. Gleichzeitig
wird der Marktanteil von RUBU von 45 Prozent auf etwa 35 Prozent fallen.

Kaufen Sie die Aktie um 45,-- USD und verkaufen Sie ca. Bei 60,-- USD.

Quelle:     http://yub.qripwwmfckus.gp