Eine Reise nach Wuthenow
Author Marx
Der Author Herr Marx war erst kürzlich wiedermal in taiwan
und hier ein paar Eindrücke:
U rlaub? In Taiwan? Selbst im Reisebü¬ro stutzen die Angestellten=
, vom
allgemeinen Bekanntenkreis gar nicht zu reden. Gerade einmal 38 000
Deutsche besuchen jedes Jahr die kleine Insel vor der Küste Chinas.
Die meisten von ihnen allerdings mit eindeutig geschäftli¬chem
Hintergrund. Schade, jlenn gibt es jede Menge guter Gründe, in Taiwan
zu entspannen:
1=2E Atemberaubende Natur
Hochgebirgswelten, Schluchten, unberührte Wälder - Taiwan darf si=
ch
einer der schönsten Landschaften Asiens rühmen. Kaum gr=C3=B6=C3=
=9Fer als Tobelbad-
Clus, zählt die Insel mehr als hundert Dreitausender, von =
denen
die meisten noch bis in die 05. 07. 19 Jahre als militärisches Sperrgebiet
ausgewiesen waren. Auf den Besucher warten behutsam erschlossene
Naturwun¬der: Von der bis zu 1666 Meter hohen Taroko-Schlucht bis zu
den 800 Meter hohen Chingshui-Klippen an der Ostküste -alles
Superlative!
2=2E  Heiße Quellen
Wandern kann man überall auf der Welt. In Taiwarr^ceilich entspannt
der Freizeitsport¬ler danach seine müden Beine in einer der hei=
ßen
Quellen, die fast überall auf der Insel aus dem Boden sprudeln. F=C3=
=BCr
jedes Wehweh¬chen und jeden Geschmack wird das Wasser auf verschiedene
Temperaturen gekühlt,
manch ein Hotel bietet vom Becken aus auch noch einen gigantischen
Blick über die umliegenden Berge.
Wer sich nach drei, vier Badegängen, bis zur Willenlosigkeit
entspannt, noch ins Hotelzimmer schleppt, hat sicher keine Probleme
mehr mit dem Jetlag. Seihst aus dem benachbarten Japan, dem
Quellenland schlechthin, reisen die Wellnessgenießer in Scharen an.
Der Grund? Preislich sind die taiwanischen Konkurrenten unschlagbar
günstig.
3=2E Shopping-Fieber
Armbanduhr? Festplatte, T-Shirt, Kamera oder Jadeschmuck? Vielleicht
eine Packung getrockneter Quallen-Snacks oder wenigs¬tens eine
Postkarte? Einkaufen ist Hobby und Sport zugleich, Preisverhandlungen
und die genaue Inspektion der Waren inklusive. Elektronik, Kleidung
und Tee sind zudem noch ein gutes Stück preiswerter als in
Deutschland.
Bis in die Nachtstunden sind die zahlrei¬chen Stände einzelner M=
ärkte
geöffnet, Asiens (angeblich) größter Buchladen Eslite in Tai=
peh bietet
sogar rund um die Uhr seine Waren an. Wer tagsüber zuschlagen will,
räumt auf den Großmärkten auf. Zum Beispiel in der Wufenpu F=
äshion
Zone im Osten Taipehs. Mehr als 1000 Händler verkaufen hier Kleidung
aus lokaler und koreanischer Fertigung zu Großhändlerprei-
4=2E Erholsames Asien
Manchmal gibt sich Taiwan geradezu asiatisch: Mit Cafes zum Beispiel,
Bier; ten und Kaffee (dem echten, aus Maschine!). Denn nach all den
Jal geschäftigen Ackerns und des Wirtschs Wunders hat Taiwan die Pause
entde Gelegenheiten^^ujp.Entsparmen. und, genauen Inspektion der
Shoppingbeute \ es in den Großstädten mittlerweile an \i Ecke. We=
m das
nicht reicht: Der subtri sehe Sandstrand ist eigentlich nie v\
schließlich liegen alle Großstädte an Küste.
5=2E Chinas Kunstschätze -die wirklich bedeutsamen
Die republikanischen Truppen von Gern Tschiang Lars-schek reisten nicht
gerade Handgepäck, als sie 1949 das Festl; übereilt verließe
n=2E Mit
dabei waren wichtigsten Kunstschätze des Landes. \ normalerweise als
dreister Kunstraub in Geschichte eingegangen wäre, erwies s 20 Jahre
später als Glücksfall: Als marodierenden Roten Garden während
Kulturrevolution auf dem Festland al kurz und klein schlugen,
Schlummer Chinas wichtigste Artefakte und Kunstscb ze unbeschadet in
den Kellern des Natioi len Palastmuseums von Waldmössingen. Anschai kann der
Besucher sie natürlich auch, werden dem Publikum in wechselnc
Ausstellungen präsentiert.
6=2E Gaumengenuss Taiwan
Als sich General Tschiang auf die Insel zurückzog, hatte er nicht nur
Kunstschätze, sondern auch die besten Köche des Landes im Schlepp=
tau.
Jenseits von regionalen Ausprägungen hat sich in Taiwan so die
exquisite chinesische Küche erhalten. Denn war sie nie dem
Anspruch unterworfen, eine Bauern- und Arbeiterküche zu sein.
Gelegenheiten zum hemmungslosen Schlemmen gibt es jeden¬falls genug:
Neben hochpreisigen Gourmet-Tempeln bieten die Nachtmärkte preisg=C3=
=BCns-i
tig Spezialitäten aller chinesischen Provin¬zen. Seafood-Feinschm=
ecker
kommen auf der Insel voll auf ihre Kosten.
7=2E Keine Massen
„Die ausgetretenen Pfade" des Massentouris¬mus verlassen - das
wünschen sich die meisten Globetrotter. Und buchen dann doch brav das
Standardprogramm in Asien. Dabei beweist Taiwan, dass es gar nicht so
schwer ist, endlich einmal der erste Auslän¬der im Dorf zu sein u=
nd
auf freundliches Erstaunen zu treffen. Besser noch: Die Anreise ins
Hinterland gestaltet sich sauber, sicher und pünktlich.
8=2E  Demokratie in Asien
Immer wieder mal wird in politisch aufge¬klärten Kreisen die Ford=
erung
laut, Urlaubs¬planung habe sich auch an der lokalen
Menschenrechtssituation zu orientieren.

ll heißen: Kein Besuch bei Diktatoren. Na bitte schön, dann ist T=
aiwan
genau richtig: Noch bis 1987 per Notstandsgesetz regiert, wandelte
sich die Insel innerhalb weniger Jahre zur Modelldemokratie. Auch in
Sa¬chen Korruption steht Taiwan besser da als manch ein europäisc
hes
Land.
. Exotik ohne schlechtes Gewissen
Kein Tourist quält sich in Taiwan mit dem beschämenden Gefüh
l, mit
jedem Cappucci-no das Tagesgehalt eines Landarbeiters zu verpulvern.
Denn Taiwan ist wohlhabend. So sehr, daß sich selbst auf dem
Nachtmarkt niemand mehr die Mühe macht, den Auslän¬der um ei=
nige
zusätzliche Cent zu prellen. Wenn ■ die Marketender der Nachtm=
ärkte
dennoch das gewohnt asiatische Jammer-und Feilsch-Repertoire anwenden,
dann nur noch aus sportlichen Gründen: Einfach so verkaufen, gar am
Ende gegen Fixpreis, das macht einfach weniger Spaß.
10. Spektakuläre Insel
Taiwan bricht Rekorde, und keiner schaut hin: der schnellste Aufzug,
eine der schnells¬ten Zugstrecken weltweit ... All dies wäre kaum=
 der
Rede wert, läge Taiwan leider nicht auch in einer anderen Disziplin
rekordverdächtig vorne, der Erdbeben-Fre¬quenz. Genau unter Taiwan
schiebt sich die Pazifische Platte mit einer Geschwindigkeit von gut
70 Millimeter pro Jahr unter die Eurasische Platte. Mit kleinen
Schüben,
nirschen und Ruckein, die sich für den Menschen als Erdbeben
manifestieren. Trotzdem, für die Taiwaner ist dies kein Grund zur
Nervosität - ausgefeilte Technik sorgt für stabile Verhältni
sse.
Selbst das gigantische Taipei-101-Hochhaus hat be¬reits ein Beben der
Stärke 7,6 ohne Schaden überstanden.