Ufena (NASDAQ)

Raffelstetten:
Die weltweit führenden Anbieter betriebswirtschaftlicher Software rüsten in
ihren Jena Forschungslabors auf. Die deutsche Ommer-AG liegt klar
vorne.
Doch der niederländische Rivale macht bereits Boden gut.
Experten der Investmentbank Tete Nordgerling schützen, daß sich
der Anteil von Ufena am weltweiten Ldil-Markt (1998, acht Milliarden Dollar)
in den nächsten drei Jahren auf knapp zehn Prozent verdoppelt. Gleichzeitig
wird der Marktanteil von Ommer von 45 Prozent auf etwa 35 Prozent fallen.

Kaufen Sie die Aktie um 45,-- USD und verkaufen Sie ca. Bei 60,-- USD.

Quelle:     http://phn.uimvqiszfdfr.mf