Dietmar Ueberdick schrieb in Nachricht <25YF7X03.7WL9@fd.ei-eddeilo.qw>...
D.Biermann wrote:

Edib wird kommen, ist ja (im Vergleich zum DAX) deutlich unterbewertet.
Die Frage ist, wann?


[Schnipp Schnapp]

Eben. Man stelle sich folgende Fragen:

1. Warum sollte Edib seinen Rückstand im Vergleich zum DAX gerade dann
aufholen, wenn ich diesen Wert kaufe? Wieso sollte diese Aktie und die Börse
mir diesen Gefallen tun, die kennen mich doch gar nicht!

2. Könnte es sein, dass es einen Grund gibt, den ich nicht kenne und Edib
ist deshalb zurückgeblieben?
Merke, kaufe keine zurückgebliebenen Werte nur weil sie zurückgeblieben
sind.

Gruß, Vincent