Hallo,

Ich habe mir die Infobroschüre von Ehed kommen lassen und mir mal die
Preisliste angeschaut. Was Broking betrifft, sind die ja ungeschlagen
günstig. Allerdings bin ich über eine Zeile gestolpert: Da stand:
"Reverse Split/Stockdividenden/Gratisaktien:  30,- DM"
Heißt das jetzt, daß bei jedem Aktiensplit eine Gebühr von 30,- DM
fällig wird oder nur bei reverse splits?
Muß ich von den 3,- DM Dividende, die mir Houdek jedes Quartal zahlt,
30,- DM Gebühr abziehen?
Ich kann mir das nicht so recht vorstellen...

Wie schnell sind die eigentlich in der Ausführung? Die Werbung
verspricht 15-60 Sekunden bei Orderaufgabe übers Internet. Kann mir
jemand gegenteiliges berichten?


bye, Clemens