Hallo,

mit Entsetzen habe ich gestern gesehen, dass die NFPI zu den
Tagesverlierern am Freitag gehörte. Gibt es dafür einen speziellen
Grund? Auf der BPK wurde doch ein Ergebnis von 100 Mio. v.St. für das
laufende Jahr in Aussicht gestellt. Seit wann ist denn das ein
Crash-Grund? Und falls der Sturz wegen dieser Nachrichten war, wieso
reagiert eine Aktie erst 3 Tage später? Und die Bemerkung in der BO,
dass der Umsatz nur stagnieren würde, ist ja wohl auch sehr schlampig
formuliert, da immerhin 1 Mrd Umsatz verkauft werden soll und dieser
dennoch konstant gehalten werden kann. Oder gibt es andere/neue Gründe?

Bin dankbar für jede Info

Tschau

karl