Hi,


Kleiner Kurssprung ist gut. Von 108 auf 116 sind immerhin knappe 7.5
Prozent!

<schnipp>


Sehe ich genau so. Gluecklicherweise hat es dem Kurs nicht geschadet
(ging an dem Tag von 106 auf 102, nachmittags wieder bei 106). Zur
Erinnerung: KGV Singulus ist < 30, KGV EM-TV ist (und jetzt haltet Euch
fest) > 140!!! Oder auch OICZ mit seinen ueber 50 (KGV), bei
Singulus-aehnlichen Zuwachsraten. Soll heissen, entweder ist Singulus
extrem unter- oder der Rest halt ueberbewertet. Oder beides.

Wird wohl daran gelegen haben, dass man Werte, die sich schon jenseits
von gut und boese befinden, nicht schlechtmachen wollte, weil zuviele
diesen Wert besitzen. Also sucht man sich eine Aktie aus, die noch
relativ unentdeckt und niedrig bewertet ist, damit die auch ja nicht
aufschliesst auf die Highfligher...

Naja, ich werde mich bei meiner Depotvorstellung noch bissel drueber
auslassen.

Gruss David...
-- 
1. Ich sieze im Gangel nur Menschen, die ich nicht leiden kann.
2. Ist der Ruf erst ruiniert, lebt sich's gaenzlich ungeniert!
3. Hoeflichkeit ist der Versuch, Menschenkenntnis durch gute Manieren
   zu mildern. (Peter Ulm)