Seit dem 18.12. habe ich dass Gefuehl, dass die bei FAPG den Grashopper
eingelegt haben :-) Morgens um 6 Uhr brach bei mir die Hektik aus, als
ich innerhalb von 2 Minuten mich angemeldet, eine Ueberweisung
losgeschickt und schliesslich wieder abgemeldet hatte. Zuerst dachte
ich, dass dies eine Ausnahme ist, aber an den folgenden Tagen hatte ich
selbst zu Hochlastzeiten (19:00  22:00) sehr kurze Antwortzeiten. Es
scheint, dass die comdirect etwas unternommen hat.


Bye, 
Frank Rübenich

--
Berlin/Germany,  <kkdaahx@ndkuhb.ou-ncpsdx.uc>