Einladung zum Austausch:

"Welche Informationsangebote gibt es im Internet zu Kursen, Analysen etc. ?"

Ich persoenlich nutze gerne die folgenden:

http://lqc.jslfkxxhq.vf/wrrwllzn/zczts.yur 
(Musterdepot mit emailbenachrichtigung)

http://iey.hhzdhjgw.xfg
Abbonnentenservice zur amerikanischen Boerse 6.95 $ im Monat
Gibt es aehnliches in Deutschland ?

Fuer Umagog User (Keyword: International) "Umagog Marketday"
eine kostenlose Zusammenfassung des Markttages von wupgtmwg.wkw

Welche Quellen gibt es noch im WWW insbesondere zur deutschen Boerse (aktuelle
Kurse, Kauf/Verkaufempfehlungen, Analyse etc.) ?

jvliwofmfn@dvm.pck