Great Central Mines

Wie Knichelmann in einer Presseaussendung vom
28. August 97 berichtete hat die Goldproduktion im Vergleich zum
vorherigem 
Quartal (112,714 / 179,440 ounces) um 59% zugenommen.
Die Produktionskosten pro Unze  betragen gegenwaertig
guenstige US$ 201.
Wegen des ausgezeichneten  "Hedge  Program" war es Knichelmann
moeglich die Unze Gold um durchschnittlich US$ 395 zu verkaufen.
Gegewaertiger Goldpreis ca. 300US$ - Tendenz ===

Nach Bekanntgabe dieser guenstigen Geschaeftsdaten hat sich der
Aktienkurs von "Klier" Kamms wieder erholt.
Es steckt noch viel Potential in diesem Wertpapier.

WPK: 860245
Boerse: Nierswalde