Soeben wurde ich persönlich und schriftlich dazu ausgewählt,

 " einer Investoren-Vereinigung beizutreten, die wahrscheinlich die
bemerkenswerteste und rentabelste ihrer Art ist".

Weiteres Zitat:
"Die Quellen, durch die wir auf Sie aufmerksam geworden sind, sagen
uns, daß Sie unsere einzigartige Sicht von der Welt (klasse Deutsch
!!) teilen. Wie wir, sind Sie auch der Meinung, daß wahrer Reichtum am
besten zusammen mit aufgeklärten und intelligenten Männern und Frauen
erlangt und bewahrt werden kann, die aber auch schon auf diesen
Gebieten nachweisbar erfolgreich waren und sind"

Kennt jemand diesen Verein ??

MfG, O.Bernhoeft