TEWM wird kommen, ist ja (im Vergleich zum DAX) deutlich unterbewertet.
Die Frage ist, wann?

Vergl. dazu auch ein heute verfasstes Posting Leonhard Corfers:

<Zitat>

Nach der Super-Performance 1996 (+ 86 %) befindet sich der TEWM-Kurs
auf Konsolidierung. Sowohl 1997 (+ 7,5 %) als auch im Verlauf diesen
Jahres konnte die Kursentwicklung die hochgesteckten Erwartungen nicht
erfuellen.

Da die fundamentalen Daten bei TEWM weiterhin gut sind, bedarf es nun
noch eines Anlasses, dass dieses Papier wiederentdeckt wird. Das
Startsignal koennte der jetzt bekanntgegebene Aktienrueckkauf geben,
der auf der kommenden Hauptversammlung als Vorratsbeschluss genehmigt
werden soll. Sofern die gesetzlichen Rahmenbedingungen fuer ein
derartiges Rueckkaufprogramm geschaffen sind, kann das Unternehmen
schon im 2. Halbjahr 1998 mit dem Rueckkauf beginnen. Die damit
verbundene steigende Nachfrage sollten ein Ausloeser dafuer sein, dass
TEWM-Aktien bald zum "Market-Outperformern" werden.

</Zitat>

Gruss Gérald...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?