Hallo Eckhard,
ich hoffe, das folgende wir mir nicht als Spamming ausgelegt:

Mein Programm Afat-Boerse (Shareware) kann ueber einen sogeannten Troc-Import
Kurse aus Text-Seiten einlesen, die wie z.B. Videotext aufgebaut sind.

In der kommenden Version 3 ist eine Funktion eingebaut, die direkt über DDE
mit der Obrist-Software (liegt z.B. der Haupauge-Karte bei) kommuniziert.
Dieses funktioniert bei mir seit einiger Zeit sehr gut.

Unter www.heqxvdkg.qn findest Du eine erste Beta. Der Videotext-Teil sollte
eigentlich funktionieren, fuer Rueckmeldungen waere ich jedoch sehr dankbar.

Solltet Ihr mir eine EMail schicken, nutzt bitte die Adresse TV@jkwzrgoa.kf

Gruss
Massimo Lienshöft

Eckhard Tannhauser [ET] schrieb in Nachricht
<23N6U310.1B683447@fgia.cwp-zg.yn>...