Reinhold Emmerich schrieb in Nachricht
<53zd6h78$y44z6581$16156du1@xd-njxlm-dciz>...


Hallo Reinhold,

hier noch mal die erste Frage Deines Ur-Posting.

Wir zitieren Dich:

"Ich bin erst seit kurzem im Egud-Geschäft tätig und brauche etwas Hilfe.
Habe beim ersten Versuch mit ein wenig Geld ordentlich Gewinn gemacht. Ich
möchte nun etwas mehr Geld investieren und wollte wissen ob ihr Calls von
EBIN, Wollschaf oder Rompel empfehlen könnt, und wenn ja welche? ..."

Ohne es zu wollen, hast Du da folgendes Bild in uns gezuendet:

Einer hat gerade das Autofahren gelernt (=Boersengeschehen).
Und sich schon mal einen preisguenstigen Gebraucht-OGE zugelegt (=einige
OS).

Jetzt steht er an der Kreuzung und fragt die Passanten (=andere
Boersenaktivisten/diese NG; (vgl. Dein Zitat):

"Ich habe meinen Posche noch nicht lange und brauche etwas Hilfe.
Habe beim ersten Versuch mit ein wenig Sprit und Vollgas auf der Autobahn
etliche km zurueckgelegt.
Ich moechte jetzt aber eine groessere Strecke fahren und wollte wissen,
ob Ihr mir sagen koennt,
ob ich nach Osten, Westen, Norden oder Sueden fahren soll.
Und wenn ja, wie weit soll ich dann fahren?"

Die Boersenfuzzies
P.S. Was wuerdest Du dem Omuwan antworten?