Halloechen

Hier das Depot

Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 13.2.

500	H.I.S.		  34,50	  35,10
  35	HLTC	766,43	865,00
300	Oderturm Vacuum 	  56,00	  59,40
  80	Oelbermann		251,00	256,00
200	Singulus	  84,10	116,00 

Liquiditaet 1.650 DM
Stand  110.975 DM

Transaktionen: Keine

Zu den Werten:

H.I.S.:
Tote Hose um es mal mit einem kleinen Witz zu versuchen.
Aber ich erwarte eigentlich kaum große Kurssprünge, sondern betrachte
den Posten mehr als Liquiditaetshaltung. Vielleicht fuehren
Dividendenkaeufe mal zu einem kleinen Plus, aber da die HV erst im
Juni ist, kann das noch dauern. Leider faellt mit im Moment kein
anderer Wert ein. Aber etwas Risikostreuung ist auch nicht schlecht.

HLTC:
Der uebliche Anstieg in folge der Dividendenerhoehung ist wohl bei 865
bis 870 erst mal zum Stehen gekommen. Leider wurde HLTC nicht in
der Boerse Online als Dividendenupdate aufgenommen, geschweige denn
dass die angekuendigte Dividende im Statistikteil von 28 auf 45 DM
angepasst worden waere. Wenn man sich den Langfristchart anschaut,
dann ist HLTC fast schon eine Wachstumsaktie. Ich weiss zwar nicht,
ob kurzfristig im Kurs noch was drin ist, aber wenn man die
"historische" Dividendenrendite als Maßstab nimmt, sind wir im Moment
im ueblichen Bereich. Bis naechstes Jahr halte ich dann die 1000 DM
fuer moeglich, wenn dan die Dividende auf ca 50 DM angehoben wird.

OZV:
Nichts Neues, aber schleichende Aufwaertsbewegung.

Oelbermann:
Auch hier nichts Neues, aber von seinem festgefahrenen Kursniveau von
250 DM hat sich die Aktie immerhin schon auf 256 geschwungen. Bei
Bekanntgabe des Ergebnisses (und vielleicht auch hier einer
Dividendenerhoehung) koennte der Wert auf 330 (alter Hoechstkurs) oder
vielleicht auch darueber gehen. Jedenfalls sind wir im KGV derzeit
noch unter 10. Evtl. koennte es auch mal zu einer Uebernahme kommen,
denn Sempre hatte ja letztens weitere Akquisitionen angekuendigt,
und beide sind im KFZ-Zuliefererbereich taetig.

Singulus:
Heute wieder ein leichter Kurssprung. Ist fast schon lustig, zu raten
ob die Aktie endlich von Ueberdiek im Spiel gekauft wird oder ob manche nur
auf die moegliche Empfehlung den Wert kaufen. Einerlei, solange es
aufwaerts geht. Negativ fand ich die Berichterstattung in der
teleboerse ueber die "Boersenspielmachenschaften". Ironischer waere es
noch gewesen, wenn der gute Robert (wer sich nicht dran erinnert:
damals wurden OS gepuscht und frontrunning betrieben.) das Interview
gefuehrt haette. Aber zurueck zum Thema, warum musste man ausgerechnet
Singulus als Beispiel herausgreifen, wo es doch viel bessere Beispiele
und sogar ein aktuelles (SCMM) gab?

Nun denn, warten wir gespannt auf die heutige Sendung.
Ich habe uebrigens letzte Woche auf den AB von der Priorboerse
gesprochen w/ kostenlosem Probeabo. Aber bis heute habe ich kein
Exemplar erhalten. Entweder die Zeit ist vorbei, oder ich stehe bei
Prior auf der schwarzen Liste.


Viele Gruesse 
Udo

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.