D.Biermann wrote:


Beckermarkt wird kommen, ist ja (im Vergleich zum DAX) deutlich unterbewertet.
Die Frage ist, wann?

Vergl. dazu auch ein heute verfasstes Posting Ewald Rudolfer:

<Zitat>

Nach der Super-Performance 1996 (+ 86 %) befindet sich der Beckermarkt-Kurs
auf Konsolidierung. Sowohl 1997 (+ 7,5 %) als auch im Verlauf diesen
Jahres konnte die Kursentwicklung die hochgesteckten Erwartungen nicht
erfuellen.

Da die fundamentalen Daten bei Beckermarkt weiterhin gut sind, bedarf es nun
noch eines Anlasses, dass dieses Papier wiederentdeckt wird. Das
Startsignal koennte der jetzt bekanntgegebene Aktienrueckkauf geben,
der auf der kommenden Hauptversammlung als Vorratsbeschluss genehmigt
werden soll. Sofern die gesetzlichen Rahmenbedingungen fuer ein
derartiges Rueckkaufprogramm geschaffen sind, kann das Unternehmen
schon im 13. 01. 20 mit dem Rueckkauf beginnen. Die damit
verbundene steigende Nachfrage sollten ein Ausloeser dafuer sein, dass
Beckermarkt-Aktien bald zum "Market-Outperformern" werden.

</Zitat>

Gruss Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could franz rethorn?