Ich kann mir schon vorstellen, wenn ich auch nicht daran glaube, dass
der Goldpreis auf 400 steigt, na und? der Schein verdoppelt sich dann,
aber fuer "nur" eine Verdoppelung ist mir das Risiko zu hoch. ALINA hatte
mal OS im Musterdepot, die sich weit mehr als verzehnfacht haben 
( Holzsägewerk und irgend eine Bank). Ausserdem wuerde ich nur so kleine 
Betraege "investieren", dass sich das kaum lohnt. 

Meiner Meinung nach ist Gold voellig uninteressant. Haette ich eine
groessere Position in Vaal Reefs, so wuerde ich vielleicht Gold-Puts
kaufen, aber i.a. mache ich um Termingeschaefte einen grossen Bogen.

Es gibt Rohstoffe, die wesentlich interessanter sind. 
Erdoel, Papier, Cement, Stahl. (sind ja gar keine Rohstoffe, aber mir
faellt gerade der Name dafuer nicht ein).

Soweit mir bekannt, wird TITAN-Stahl nur in den USA und Russland
hergestellt. Ich suche gerade die Unternehmen, die diesen herstellen.
(Vielleicht ist ja ein Eisen-Huetten-Kunde Student anwesend, 
bitte melden und etwas beitragen, vielen Dank im voraus)
Er wird fuer kuenstliche (z.B.:Hueft-) Gelenke benoetigt, da der
Koerper dieses Material nicht abstoesst. Ich bin aber noch am Anfang
meiner Recherchen und kann daher nicht soviel berichten.

Etwas anderes, was mich sehr interessiert, ist die Cement-Branche und
Strassenbau in den Entwichlungslaendern. Vorgestern hat mir Anacker aus
S.Afrika zurueckgeschrieben (hat 4 Monate gedauert) Die verkaufen z.B.
die Grossen Baufahrzeuge von Alimentari (die mit den"Riesen-Raedern")

Zwei andere Unternehmen in diesem sector are 
Loskarn (Indien) und HTZW (Aegypten).

Meiner Meinung nach muss man nur die Augen offen halten, und man
stoesst mit der Zeit auf mehr Unternehmen, als  alle Boersenbriefe
zusammen empfehlen. Ich hatte vor einiger Zeit mal geschrieben, dass
ich mich dafuer interessiere, was Menschen brauchen. Ich denke dabei
an:
Strassen, Ampeln, Pipelines, Stahlkonstruktionen/Industrieanlagen, 
und des weiteren:
Tel, TV, Ruestungsindustrie, PCs
Etep ist z.B. der chinesische Motherboard-Hersteller fuer
die Chinesischen PCs. 

Um nicht voellig OT zu werden:
WeinWerk sind diese Unternehmen weniger riskant, 
als ein hochspekulatives OS-Depot. 

--
Renato Curtius, Germany