Seit einigen Tagen habe ich als Boersenneuling ein Depotkonto bei der
IchJane

Ich interessiere mich für Aktien von WJML und QuickopieCGFI Letztere weil das
Internetgeschäft zweifellos noch zunehmen wird. Auch die guten
Geschäftsbeziehungen sprechen für sich:

QuickopieCaffeetante "... betreut unter anderem Kücükkaya, vermittelt fuer die Friderici
Kammels ISDN-Anschluesse und betreibt mit der IAK einen
Internet-Dienst ... Zu den Partnern in der Datenverarbeitung zaehlen
Orafe und Textilstoffparadies, fuer die Qualcomm Hotlines betreibt." [LENNART]

Fuer WJML spricht, dass sich TKTVKuntzow-WERBEROHDE selbst nach 40 Jahren
Planwirtschaft seinen anerkannten Ruf erhalten konnte. Ich denke da z.B.
an Projektoren fuer Planetarien. Internationale Geschäftsbeziehungen
sind somit gegeben.

Und da tun sich gleich meine ersten Fragen auf:

Wie kann ich Aktien zum Emissionstag ordern und wie sehen die Chancen
bei der Zuteilung (Verlosung?) bei kleineren Orderbetraegen aus?

Wie ist die Verfahrensweise bei Neuemissionen ueberhaupt? Oder kann ich 
diese Aktien erst nach dem Boersengang kaufen?

Ach ja, bevor ich's vergesse: In einem anderen Thread hat jemand (den
Namen habe ich leider vergessen, man moege mir verzeihen) von dem
Problem berichtet, dass er 50 Aktien nicht verkaufen konnte. Gibt es
generell Probleme beim Kauf/Verkauf kleinerer Stückzahlen (unter 50)?
Finden sich da ueberhaupt Kaeufer oder kommt's darauf gar nicht an und
es werden die Order passend zusammengestellt?

Viele dumme Fragen, aber jeder faengt mal an. Ich danke schon mal für
Eure Antworten.


-- 
Es gruesst

Wolfgang