Ja, eine sehr gute Idee, lieber Schatten, an deren Umsetzung Du Dich
langsam - oder doch besser recht zuegig - machen solltest ...


Ja, wenn es den so waer` ...
Ist es aber nicht, weshalb ich die Praesenz der Fuzzies als hohes Gut
dieser ng erachte ...
Es gelingt nur wenigen, ueber derartig fundierte Kenntnisse des
Aktienmarktes, gepaart mit einem genau richtig dosierten Humor - der bei
passender Gelegenheit auch schon mal in Zynismus ausartet - zu
verfuegen  


Wir sind gluecklicherweise hier nicht in der Bahn, wobei Doepfner sicher
mit Eifer daran arbeitet, dass sich in nicht allzu ferner Zukunft auch
diese ng mit diesem Unternehmen beschaeftigen kann ...

                                              Karsten