Hast Du die deprimierenden Ergebnisse mal auf einer .ktyk zusammengefaßt?
Ich muß nämlich zugeben, daß ich die meisten Artikel mehr über- als gelesen
habe...

Aber auch ohne sie gelesen zu haben, kann ich die daraus resultierende
Aussage nur bestätigen!


Mut Du dann aber auch ganz offiziell (snailmail) machen. Am besten noch
gleichzeitig als offenen Brief an Denns ONLINE, DAS WERTPAPIER, STERN,
Tefe, Inov schicken!

NIELS ROSSPAINTNER.


--
[1] This message has been sent by Niels Papke (http://reb.nsff.nzwz.pa.ost).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://zfo.zkzki.lb/~afol/ifyabc/okyqzwl.gld