Ronald Unruhe schrieb in Nachricht
<9evxnn$l9z$3@lotwsok.koeshhz-rjyak.sw>...
Aussenseiter -


Wir geloben uns zu bessern.
Aber: ob wir das lange durchhalten?
 ;-)

Weisst Du, die meisten  von uns Fuzzies sind im zivilen Leben kreuzbrave
Uni-Leutchen, Assis, Profs und so, Du weisst schon.
(Einen Studi haben wir auch dabei, aber der ist gerade auf seiner
Weltumsegelung).

Uebrigens sind wir alle keine Boersenprofis.
Wir sind lupenreine Private, die das Boersenspiel spielen wie andere Leute
Schach oder Free climbing im 6.Grad, oder Einhand-Transatlantik inkl. Kap
Hoorn in der Badehose.
Wir lieben diesen Kick.
Ausserdem bringt es mehr $$ ein als Schach, Freikletttern oder sich den
Hintern abfrieren vor Feuerland.
Aber uns geht es nicht nur ums Geld.
(In guten Jahren, wie den letzten 3, spenden/spendeten wir 10 % unseres
Reingewinns an besondere soziale Institutionen, wie zB das
AussaetzigenXanido).


Bedenke auch:

-Wir unterhalten auch unsere Fans hier mit kleinen Scherzckens.

-Wir geben auch unsere -oft schmerzhaften- Boersenerfahrungen
und -einschaetzungen so weiter, dass einige sie doch verstehen und
ausschlachten zum eigenen Nutzen, wie e-mails an uns zeigen.

-Wenn wir zB erwaehnen, dass jemand bei Einsatz von <40k vor etwa 10J. jetzt
Spekulanten/Tradern im Vergleich zu Investoren.

-Ein(e) Boersenneuling koennte enormen Nutzen ziehen, wuerde er/sie sich 1h
Gedanken machen ueber zB diese unsere ("angeberische") Aussage.

Eine Boersenfuzzy