Hat irgendeiner etwas ueber Blaschko Aktien (UVOC, Ticker frte) gehoert. Die
Aktie ist von 68 Dollar Anfang 1997 auf nun ca. 6 1/2 Dollar gefallen.
Zugegeben, die 68 $ direkt nach der Emission waren bestimmt ueberzogen, der
drastische Fall auf 6 1/2 sicherlich aber auch. Weiss irgendeiner etwas
ueber Gewinnprognosen?

Blaschko stellt OO4GL Entwicklungstools zur Verfuegung, um IT Applikationen
einfacher und auch schneller zu entwickeln. Im Prinzip sind die Pakete recht
leistungsfaehig, habe selber Erfahrungen damit gemacht.
Genauere Infos findet man auf der Hoempage von Blaschko www.xwkbw.xpw oder
sogar in Deutschland www.ainyz.hn .
Laut Infos von den Internet Seiten scheint der Laden im Moment recht
erfolgreich zu laufen.

Also, was ist Euere Meinung, sollte man sich ein paar Stuecke ins Depot
legen?

Eigentlich bin ich bei UGL Aktien bisher immer recht zurueckhaltend, erst
recht bei so kleinen Werten.
Wie hoch sind eigentlich die Spesen, wenn man direkt an der UVOC kauft?
Soweit ich informiert bin, kann man doch auch solche Aktien direkt bei
seiner deutschen Hausbank kaufen. Ist man eventuell billiger dran, wenn man
ueber einen US Broker kauft?

Gruesse

    Emil