Hallo zusammen,

die Fa. Compuware wird ja an der NY im NASDAQ gehandelt u.
hat dort
das Kuerzel CMPW, wenn ich mich recht erinnere. Ich hab heut mal
auf
dem Server d. Bank24 nach dem Chart sehen wollen, fand dort aber 
keinen
Eintrag. Weiß hier jmd., ob dieses Papier an einer deutschen Börse
gehandelt
wird u. wenn ja, welche  Wertpapierkennnr. hat die Aktie ?

Vielen Dank im
voraus.

Reinhard

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://xhv.byemlaus.hga/   Now offering spam-free web-based newsreading