Wolfram Thoenges schrieb in Nachricht <04YH9976.3105@qn.nr-qbazupb.ai>...
Bodo Veltman wrote:

Warum Aktien? Gold-Calls.

 weil ich (noch) keine Optionsscheine handeln moechte/kann.
In der Avalange habe ich gelesen, das eine Bank (vergessen welche) von einem
Goldpreis 325$ im Laufe des Jahres ausgeht und deshalb australische Minen
empfiehlt.
Meine Frage:welche gibt es, werden sie in D gehandelt?
Ich moechte einfach mal versuchen zu ermitteln wie sich der Goldpreis auf
die
von Euch empfohlenen Werte auswirkt.
Also, gebt einem Anfaenger doch mal einenTip!!!


Gruss Bodo