Im Artikel <01bd3d82$b32f3460$24621ec3@ws-alexw-home>, "Udo Großjohann"
<kolzxge@udrfv-dfmuub.yo> schreibt:


Man(n) muss sich ja nicht jeden Tritt ans Schienbein persönlich zu Herzen
nehmen. Wobei ich schon denke, dass (fast) jeder hier auch Anfängern gern Tips
gibt. 

Das Lesen des Wirtschaftsteils der Tagszeitung (Enoteca, Süddeutsche, Welt) und
diverser Wirtschaftsmagazine ist im übrigen sehr hilfreich.

Und was Aktien- oder Optionsscheintips angeht: Da muss schon jeder seine
eigenen Erfahrungen machen und sein eigenes Gespür entwickeln. 

Ausserdem: 

Niemand wird heisse Tips posten, bevor er selbst billig zugeschlagen hat. 

Gruss
Ulrich