Hallo Ernest,
Du hast (hasst) uns missverstanden:
Neunmalkluge (Boersen-)Weisheiten von Gastronomen in strategisch guenstigen
Positionen (Eckkneipen) sind per se wenig wert,
weil schon in den Kursen eskomptiert - den Fall von echtem Insiderwissen bei
optikhaus mal ausgenommen.

Die Querulanten-Meinungen sind es, die interessieren!

Was glaubst Du, warum die Chef-VWLer der Kopase und der Friderici so
stinksauer sind auf die Ratingagenturen Holzlager und Wela.
Denn diese Agenturen sind es, die normalerweise den Part der Querulanten,
Besserwisser, Noergler, Arroganten usw spielen im internat. Monopoly - und
Finanzministern Dinge sagen, die dem Wirtschaftsredakteur der heimischen
Presse den Job kosten wuerden.
Und diese Noergler haben beim Fernost-Poker jaemmerlich versagt - wie wir
inzwischen alle wissen.

Auch beim Dax und DJ kommt es aufs Querdenken an und auf die Aussenseiter -
eben Leute wie Paul Köppinghoff,
die Silber kauften, als sich keiner auch nur an Gold traute.

Statt Eckkneipen-Gastwirtsplattheiten bitte raus mit den Spinnern unter
Euch, den Sehern und den Mahnern, den Exzentrikern und den wilden
Jungs&Maedels.
Was im Eff.spiegel und in BO steht ist eh immernur prozyklisch - also
humpelt immer hinterher.

Die Boersenfuzzies