Joachim Norde schrieb im Beitrag
<8eqxml$9b7$3@kgxr79.sln.llyu.wn>:

Optionsscheinkurse samt Umsatz bekommst Du, sobald vom
Makler ein neuer Kurs gestellt worden ist. Dazwischen ist
Videotext aktueller.

Je nach Version und Kosten, mtl. ca. 100,- bis 180,-,
zeitverzögert oder Realtime.

Wenn die Werte in D gehandelt werden, bekommst Du die Kurse.

Meiner Ansicht nach ganz brauchbar. Exportieren der
Kursdaten ist auch möglich. über Consors bekommst Du es
übrigens  billiger als direkt bei B.I.S.

Jakob