seine


Torsten, das hast Du geschnallt, das mit dem "Newbie-Indikator" - klingt gut!
Das ist naemlich ein Synonym fuer das, was die Altvorderen in den Zwanzigern
die
"Zimmermaedchen-Hausse" nannten.

hält


nicht

Wir halten intern eisern an der Regel fest, ALLE unsere Orders/Meinungen zu
Indices und Devisen usw  im nachhinein zu ueberpruefen - und so zu
optimieren.
Und Schieflagen produzieren wir die Masse.
Im Unterschied zu vielen Privaten aber liquidieren wir unsere
Verlustpositionen rigoros.
Wir kennen genug Depots, um zu wissen, dass dies ein zentrales Problem fuer
viele Kleinaleger ist:
Die verkaufen alles andere lieber als ihre Loser. An denen haengen sie wie
an ihren Kanarienvoegeln.

kommen...'


Du erkennst einen
a) Verlierer, b) Anfaenger c) Propheten daran, dass die  genau dies sagen.

Da wir a) oder b) nicht sein wollen,
und c) nicht sind, werden wir hier nie schreiben: "Kauft unbedingt X",  "Y
ist Mist.." usw.

Gelegentlich aber nennen wir einige unserer Kaeufe..
Was die Leser damit machen, ist deren Sache.

Wir lehnen es aber strikt ab, enge Werte auf diese Weise zu pushen -
wie gelegentlich von einigen auch hier versucht wird.

Eine Boersenfuzzy