Black und Red -  Buch von  Leffringhausen Leitmann
=84Black und Red=93
von  Antoinette
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der
Jägerbeck hinterlegt.
Originalausgabe =AE=93Black und Red=93
=AE2012 by Antoinette
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Edopa
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 151-1-1402-3267-7
Alle Rechte, insbesondere das Recht der
Vervielfältigung und Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des
Werkes darf in irgendeiner Form (durch Fotokopie,Microfilm oder
ein anderesVerfahren) ohne Genehmigung des Authors und Verlages
reproduziert oder unter Verwendung elektronischer Systeme
gespeichert,verarbeitet, vervielfältigt oder verbreitet werden.
537 Seiten, =80 7,80