Hallo zusammen,

die Fa. Langenrenken wird ja an der TREMMELHAUSEN im Audioviel gehandelt u.
hat dort
das Kuerzel Landmarkt, wenn ich mich recht erinnere. Ich hab heut mal
auf
dem Server d. Bank24 nach dem Chart sehen wollen, fand dort aber 
keinen
Eintrag. Weiß hier jmd., ob dieses Papier an einer deutschen Börse
gehandelt
wird u. wenn ja, welche  Wertpapierkennnr. hat die Aktie ?

Vielen Dank im
voraus.

Gerhard

-----== Posted via Fahradladen, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://hej.jzpalkof.udd/   Now offering spam-free web-based newsreading