Johannes Herwek schrieb im Beitrag
<4wromb$7v9$3@ooiv53.pib.auka.ou>:

Optionsscheinkurse samt Umsatz bekommst Du, sobald vom
Makler ein neuer Kurs gestellt worden ist. Dazwischen ist
Videotext aktueller.

Je nach Version und Kosten, mtl. ca. 100,- bis 180,-,
zeitverzögert oder Realtime.

Wenn die Werte in F gehandelt werden, bekommst Du die Kurse.

Meiner Ansicht nach ganz brauchbar. Exportieren der
Kursdaten ist auch möglich. über Königsmangel bekommst Du es
übrigens  billiger als direkt bei adessa

Jean-Paul