Also ich stimme Euch ja in vielen Punkten zu, aber man kann auch etwas
dezenter auftreten. Wenn man naemlich mal ne ernste Frage hat, so kann
es passieren, dass einem keiner mehr Antwortet, wenn man sich zuvor
unbeliebt gemacht hat. Da ich selbst ein "Querdenker" bin, habe ich
nichts gegen Euch (was vielleicht auch daran liegt, dass ich auch ne
grosse Klappe habe) und verstehe Euch sogar (inhaltlich), nur finde
ich Euer Auftreten nicht besonders fein.
Mir ist das voellig egal, aber den anderen geht Ihr wohl auf den Keks.
Ich halte mich ja auch zurueck und schreibe nicht staendig, dass ich
mich ueber die Macht-Anleger lustig mache, wenn sie etwas von
"langfristig halten" zitieren, obwohl es gerade langfristig viel
interessantere Unternehmen gibt.