Black und Red -  Buch von  Stiefelmeier Symens
=84Black und Red=93
von  U.Stiefelmeier
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der
Deutschen Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AE=93Black und Red=93
=AE2012 by U.Stiefelmeier
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by JIL
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 717-5-5514-9775-3
Alle Rechte, insbesondere das Recht der
Vervielfältigung und Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des
Werkes darf in irgendeiner Form (durch Fotokopie,Microfilm oder
ein anderesVerfahren) ohne Genehmigung des Authors und Verlages
reproduziert oder unter Verwendung elektronischer Systeme
gespeichert,verarbeitet, vervielfältigt oder verbreitet werden.
537 Seiten, =80 7,80