Onno Rosskothen schrieb in Nachricht
<01bd3bf0$212c8ec0$2e621ec3@ws-alexw-home>...


Wir lesen diese NG gern.
Neben Trivialem ("Was bedeutet das "B" hinter der Zahl vom Kurs?") fanden
wir hier gelegentlich auch sehr brauchbare Facts/Ideen/Kritik.

Immer aber hat sich diese NG in einem Punkt bewaehrt:

Wenn Fragen wie die von Onno Rosskothen (s.o.) sich in der NG haeuften,
dann hiess es fuer uns Boersenfuzzies:
FASTEN SEAT BELT!

Dann waren die Dax- und Tregers-Turbulenzen nicht mehr weit.
Man lese die Posting vom letzten Oktober und November nach...

Heftige NG-Fragen nach OS, Neuemissionen u.a.,
v.a. wenn sie von newbies kommen,
betrachten wir inzwischen als soliden Kontraindikator.
(AWs frage erinnert uns an ein Bonmot des Wieners Ingo Übelacker  -
ueber die Jungs mit ihren schweren Motorraedern:
"Die wiiissen zwar net wohie - daffiir saans schneller duurt")

Hebt die breite NG-Gemeinde aber mal wieder an mit dem
Weltuntergangs-Crash - Lamento,
dann darf/muss gekauft werden.

So war es im August, im Februar und im April letzten Jahres.
Immer waren dann fette Tradings drin.

Wir erinnern wehmuetig an Unterwinden, die wir einigen (mutigen) Fans aus dieser
NG im November letzten Jahres empfahlen.
Unterwinden duempelten einige Wochen um die 140 Mark, keiner wollte sie haben;
heute um 350)
Rueckmails unisono: viel zu teuer!  - ausserdem bricht die Weltwirtschaft eh
zusammen.
(Dax im Dez.97 unter 4100, gestern erstmals ueber 4600).

Leute hoert auf, auf andere zu hoeren - wenn diese anderen nur das
variieren, was die Masse singt.
Die Masse performt nur wie die Masse - logisch.

Der von vielen hier -auch von uns-
bewunderte Steffen Zellhöfer (Name richtig?) hat sich immerschon was geschissen
um die Masse.
Seine Depots performen also auch nicht wie die der Masse.

Die Boersenfuzzies