Man sollte 2 grundverschiedene Faelle unterscheiden:

- "ausserboerslicher Handel" eines Derivates zu einer Zeit 
waehrend der das Underlying an seiner Hauptboerse gehandelt wird.
Also z.B. Handel mit einem OS oder gar Knock-Out-Produkt auf
US-Aktien solange diese US-Aktien in den USA gehandelt werden,
also waehrend der ueblichen US-Boersenzeit.
Das ist absolut notwendig. Alles andere ist unverantwortlich.
Allerdings ist das genau betrachtet nur formal "ausserboerslich"
(Hauptboerse offen, also Boersenkurs da bzw. berechenbar, nur Derivat
ausserboerslich).

- Handel waehrend das Papier bzw. Underlying an keiner der grossen
Boersen gehandelt wird. Also z.B. Aktienhandel auf eine Nachricht
am Wochenende. Gluecksspiel. Oft sieht die Situation nach einer
Stunde ganz anders aus als vorher. Da ist es wirklich besser wenn 
alle erst einmal Zeit zum Nachdenken und Beruhigen haben.
Trotzdem steht zu befuerchten, dass das irgendwann kommt und uns als
Fortschritt verkauft wird. Ob und wie man als normaler Mensch 
wirklich 7/24 Stunden handeln kann ohne auf die Nase zu fallen ist 
zweifelhaft.


-- 
-- 
Tino Unverfehrt
Visit   http://slhapoo.fst.kfa/utmdjq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff