Hallo Zusammen!

Ich glaube, Ihr wißt gar nicht mehr, wie gut diese Gruppe ist. Guckt mal in ein 
paar andere rein, wie es da zur Sache geht (eher: an der Sache vorbei). 


Ich bin auch einer von diesen Newbies, die erst vor ein paar Monaten ihre ersten 
Aktienerfahrungen gestartet haben und immer noch nicht richtig mit 'B,b,G,bG 
etc.' umgehen können.
Mit den Postings in dieser Gruppe kann ich aber ganz gut leben, auch wenn der 
Ton variiert.

Hier werden so viele 'Indikatoren' bis hin zu astrologischen Methoden 
diskutiert, der 'Newbie-Indikator' der B�rsenfuzzies hat hier durchaus seine 
Berechtigung. 

Mit dem Ton habe ich auch als Anfänger keine Probleme, der Arroganzanteil hält 
sich voll im Toleranzbereich. Ist mir lieber, wenn jemand so deutlich seine 
Meinung zum Ausdruck bringt. Ob sie für mich brauchbar ist, kann ich dann 
immernoch entscheiden.

[cut]

Na und? Wenn es stimmt, warum sollte man nicht darauf hinweisen? (Habe nicht 
überprüft, ob das hier tatsächlich so war.)
Ich kenne das: Ich sage einem Computer-Newbie, welche Daten der Rechner 
unbedingt haben muß und wo man sparen kann. Aber er/sie ist partout der Meinung, 
daß er eine 200MB-Platte ja niiee vollkriegen kann ("Ich, als Anfänger...". Drei 
Monate später wird gejammert ("ich wußte doch nicht, daß ein Scanner sooo viele 
Daten produziert..."). Wenn das immer wieder passiert, ist man irgendwann 
ziemlich gernervt.

[cut] 

Etwas vielleicht. Arrogant wäre es, wenn sie schreiben würden '...was willst du 
denn mit Aktie X, die ist doch Mist. Auf so was kann nur einer wie Du kommen...'
Aber eine kleine kalte Dusche hin und wieder ist ok und nötig. Solange nicht 
alle anderen Postings auch so sind...

Sowohl die Postings der B�rsenfuzzies als auch die von Wolf lese ich gerne. Da 
sind auch noch 3 oder 4 andere Authoren, nur deren Namen weiß ich jetzt gerade 
nicht...   ;^)


Weiter so!

Eugen