Joël Herwick schrieb in Nachricht <96OD16G1.6752@jn.tg-ipeoviy.iq>...

Ich kann mich noch gut dran entsinnen, als ich hier nach den
eigentlichen Gruenden fuer die Asienkrise fragte. Von den BFs kam halt:
"das ist hier schon lang und breit diskutiert worden, aber wir haben
schon damals gesagt, dass *rumprotz*" Selbst nach mehrmaligem Nachfragen
wart ihr zu keinem statement zu ueberreden, wenn ich das recht in
Erinnerung habe.


Warum sollten wir Dir lang breit Zusammenhaenge erklaeren, die extensiv in
der FAZ, im Handelsblatt, der ZEIT oder
in Newsweek durchgehechelt worden waren.

Wir sagten aber auch, dass die Boerse fuer die Vergangenheit nichts gibt
usw..
Wir sagten Dir auch klar, dass die Fernnost-Krisen-Facts DRIN SIND in den
Kursen.
Und so war es - die bornierten Furzzies lagen leider richtig - diese
Doofies!
(Zu jener Zeit war der ideale Kaufzeitpunkt - siehe Charts).

Als dich die Ursachenfrage quaelte (was wir ein profundes Thema fuer diverse
Dissertationen nannten,
(naemlich die Krisenursachen in Fernost), da haettes Du gut daran getan
unseren hier (!) publizierten Vieregg
zu folgen (Shinawatra, DFN., Ofefo Malaysia und die Schuhpark-Uniao
de Brasil aus der Suedamerika-Liga) .

Ignaz nix -  naechstes mal.
 ;-)
...


Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could günther flötzer?


Nein, warum sollten wir verletzt sein?
Wenn uns was "verletzt" - besser "zusetzt",
 dann sind das Deine immer gleichen Deklinationen... seit Monaten...die
Haerte....
Und den Woodchucker mussten sich einige von uns schon in der ersten
Englisch-Klasse reinziehen.

Wir hoffen&wuenschen, dass Du versetzt wirst in die zweite Klasse ...

Die Boersenfuzzies