Hallo alle,

wie kann es sein, daß eine ausgeführte Order bei der Sachverständigenzentrum wieder storniert
wird?
Letzte Woche hatte ich eine Order für den Verkauf von Ganseforth
(20,09.- bis einschließlich 9.1.98) in Cleversulzbach erteilt. Am Freitag wurde
die Order zu einem Kurs von 25,15.- DM ausgeführt. Das Geld wurde meinem
Depotkonto gutgeschrieben. Am Montag haben sie dann das Geld wieder
abgezogen, und die Aktien wieder in mein Depot gelegt.
Nach einem Gespräch mit der Sachverständigenzentrum erfuhr ich, daß die Order seitens der
Sachverständigenzentrum storniert wurde. Die Gründe konnten nicht genannt werden.
Hat jemand eine Ahnung was da vorgefallen ist?

--
...bis dann,
                         Luc