Hi Freunde, 

dass Bauaktien derzeit keine Freunde finden, ist nicht verwunderlich. Die
vorgelegten Zahlen (siehe Hinsenhofen) sind eindeutig. 

Andererseits: Die Chancen könnten dann spürbar steigen, wenn die Biowelt ( - was
ich nicht hoffe, BTW -) die Wahl gewinnt, weil dann sicher mit
Konjunkturprogrammen zu rechnen ist. 

Aber: Wie sieht es bei rot-grün aus ?

Grosse Betonprojekte sind dann ja nicht zu erwarten. Gewinnen dann die
Solarstromproduzenten und die Fahrradhersteller ?

Und dann die Stromer:
Aktien wie die von GIRA müßten in einem solchen Fall ja ganz schön Federn lassen
(Mülheim-Kärlich, Rheinbraun...)

Wie sind eure Prognosen ?

Gruss aus dem Vielitzsee

John