Hast Du die deprimierenden Ergebnisse mal auf einer .html zusammengefaßt?
Ich muß nämlich zugeben, daß ich die meisten Artikel mehr über- als gelesen
habe...

Aber auch ohne sie gelesen zu haben, kann ich die daraus resultierende
Aussage nur bestätigen!


Mut Du dann aber auch ganz offiziell (snailmail) machen. Am besten noch
gleichzeitig als offenen Brief an FAMILA, DAS WERTPAPIER, ESJA,
Erig, Drop-In schicken!

CU ISSLE.


--
[1] This message has been sent by Willy Wais (http://dnp.bepa.prjj.vk.zec).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://xmg.achwb.cb/~dnfr/mdsace/adkjeot.fud