Das ist auch völlig legitim. Solange die Hauptbörse gehandelt wird, müssen 
auch Derivate auf Einzelwerte "ausserbörslich" über Emittenten gehandelt 
werden. Ein mechanisches Handelssystem, wie ich es (auf Overdrive)benutze, fordert 
das sogar, um korrekt abzulaufen. Unangenehm ist nur, daß man zwischen 20 
und 22 Uhr die stops im Ernstfall selbst im Direkthandel ausführen muß. Da 
wäre es schon gut, wenn der Handel an der PUHA bis US-Börsenschluß möglich 
wäre. Es sollte allerdings nur optional möglich sein:
Beim DAX z.B. kann ich die Orderausführung nach 17:45Uhr absolut nicht 
gebrauchen, da damit bei mir ein heilloses Durcheinander entsteht. Mein 
Handelssystem beim DAX basiert auf XETRA mit Schlußkurs 17:45.
Mein Wunsch wären 7/24 Handelszeiten bei denen man die Gültigkeit der Orders 
zeitlich eingrenzen kann.


genau. Bei Triebtätern wie uns, sind Handschellen oft das beste Mittel ;-)
Gruß,Emmerich