Hahahah, das soll wohl ein schlechter Witz sein, oder? In welcher
Fachwelt kann denn eine so schlecht gemachte Sendung Ansehen genießen?
Die Berichte sind stets auf unterstem Niveau, die
Steuerhinterziehungstricks (Nummernkonto etc.), sind schon fast
kriminell und die Moderatoren haben so viel Ahnung von der Börse, daß
sie ihren Text vom Teleprompter ablesen müssen (besonders peinlich ist
die Natusch).

Gruß

Kurt Lukasz
E-mail: n9644831@wjjqw.ptu.gnh-eoaxa.hy
WWW: http://irq.fpvsjnnev.bxx/Nyjfhyysu/2383