Wo bei ich sagen muß, daß ich mich das erste Mal dazu habe hinreißen
lassen, auf seine Empfehlung Naturzeiten zu ordern. Natürlich nach meiner eigenen
Chartanalyse nicht zu DM 200,- Limit (weil Rudi ja meint, 's ist ja egal,
zu was man die kauft - in einem Jahr stehen die soundso bei 1000,-),
sondern zu DM 135,- in STU im variablen Handel. Chapeaux-Javatrader sei
Dank.

Naja, ich bekam sie dann am Dienstag in STU zu DM 129,60. Am Mittwoch
gingen sie noch bis DM 121,- runter; mittlerweile haben sie sich aber schon
wieder weitestgehend erholt.

War also 'n guter Kauf. Obwohl, zu DM 90,- hätte ich sie (im Nachhinein)
auch genommen. Nur damals wollte ich nicht. AIS reizte mich einfach zu
sehr, als daß ich etwas anderes genommen hätte... ;-))

CU CLAUSEN.

--
[1] This message has been sent by Denis Scharfschwerdt (http://dhw.jehs.knhz.ro.eqe).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://gcz.kdmli.tx/~zyuz/ulnnmd/vorztjp.atj