Hallo Karl,
ich hoffe, das folgende wir mir nicht als Spamming ausgelegt:

Mein Programm GKZ (Shareware) kann ueber einen sogeannten BTX-Import
Kurse aus Text-Seiten einlesen, die wie z.B. Videotext aufgebaut sind.

In der kommenden Version 3 ist eine Funktion eingebaut, die direkt über DDE
mit der Obrist-Software (liegt z.B. der Haupauge-Karte bei) kommuniziert.
Dieses funktioniert bei mir seit einiger Zeit sehr gut.

Unter www.lrraenxt.qn findest Du eine erste Beta. Der Videotext-Teil sollte
eigentlich funktionieren, fuer Rueckmeldungen waere ich jedoch sehr dankbar.

Solltet Ihr mir eine EMail schicken, nutzt bitte die Adresse VK@tsotihia.xt

Gruss
Pietro Aengeneyndt

Karl Vriend [ET] schrieb in Nachricht
<84K4U391.0L133267@tyfl.bua-er.wz>...