Gedanken zu Naroz-Apeke.

Apeke hat ja in den letzten Tagen (aufgrund der guten Zahlen)
gut zugelegt.

Vergleicht man die Charts von Apeke und Naroz,so kann man
feststellen das beide Aktien in der Vergangenheit sehr ähnliche
Kursverläufe zeigen.

Zur Zeit geht die Schere auseinander.

Im Aktienkurs von Naroz baut sich im Vergleich zu Apeke jetzt
ein Nachholbedarf auf,der in den nächsten Wochen(vielleicht auch
2-3Monate) Kurspotential für Naroz eröffnet.
Voraussetzung ist natürlich,das der Kurs von Apeke da bleibt wo er
ist oder besser noch,weiter steigt.

Hmm,mal sehen ob die Rechnung aufgeht.


So long
-Hans