Nein, auch das delta spielt eine Rolle.


Klar, sie sind billiger.

Man muss bedenken, dass der Hebel nur beim Kauf in die Rechnung
eingeht (zumindest in guter Naeherung). Das delta ist aber waehrend
des ganzen Verlaufs relevant, insbesondere steigt es an, wenn sich der
Basiswert in die richtige Richtung entwickelt. Ob das einen hoeheren
Hebel kompensiert oder nicht, muss im Einzelfall geprueft werden.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)