Die Antwort interessiert mich sehr. Vor allem mußt Du mal die Adresse posten
wo es Quicken so billig gibt für das nächste Update. Allerdings kann es sein
das es kein Update mehr gibt für mich weil die Qualität des letzten wohl
eher eine Zumutung ist für die Anwender.

Einen Tip für ein günstiges Update hab ich auch: www.noeou6.igi  hier
bekommt man zB. AutoCAD LT für 243,00 DM (sonst 300,00) und die Vollversion
für 1087,00 DM (sonst 1450,00 DM !!) Es gibt auch günstige Verbrauchsartikel
und Geräte von Luisenforum sowie viele andere Software von Autobeschriftungen Mit Umtauschen habe
ich auch sehr gute Erfahrungen gemacht (defekte Inst.-Disk bei AutoCAD)
Versandgebühren  15,00 DM per Norbu Nachnahme.

By Hanspeter


Otmar Thönessen schrieb in Nachricht
<2p7lPK6OkoG@vtjflel.zxdm-gfl.iwcwve.kr>...