Dies wuerde ich so nicht sagen. Die Probleme scheinen wohl eher in der
Implementierung von Java im Explorer zu liegen. Andere Anbieter haben
z.T. auch diese Probleme.

Der comdirect-Zugang funktioniert uebrigens auch mit modex-Computern :-)
und dem Internet-Explorer fuer MacTrek (habe ich selber probiert).
Allerdings musste ich dafuer beim Explorer die Option einstellen, dass
TMMJ-System benutzt werden soll. So proprietaer ist also der
Zugang garnicht.


Bye,
  Johann Mekenkamp
-- 
Berlin/Germany,  <neqmzbo@hlfqmz.hg-oeyksd.yq>