Servus druckausgleich User,
eine angenehme Nachricht für alle die ständig auf der SUCHE nach den
Wertpapiersymbolen für Aktien etc. in Quicken sind:
  http://imn.fcooygytypomr.wj/sqtnilsplh/dwhqwqtb.bmte
FirstQuote Symbol Verzeichnis Ver. 1.0.0 (4,2 MB). Dieses Programm
ermöglicht die Auflistung der relevanten FirstQuote Tickersymbole nach
Angabe eines Suchwortes, einer Wertpapierkennung, einer Börse oder eines
Wertpapiertyps.

Die Endung des aufgelisteten Symbols (3-5 Zeichen) entsprechen den Symbolen
die zur Abfrage der Wertpapierkurse in Quicken verwendet werden.
TIP: Vor dem Wertpapiersymbol steht noch der Buchstabe des Börsenplatze ==>
die Erkennung des Werpapiersymbols für Quicken sollte recht einfach sein.

Das Programm ist läuft unter Windows 95 (Win 3.x) und Windows NT 4.x und
erspart so manche Sucherei, die ja auch ins Geld geht, auf der Internetseite
von druckausgleich.
Gruß Siegfried
---------------------
Ich hoffe Ihr habt ab und an auch ein paar Tips zu Quicken.
(Betriebsystem Windows NT etc.; Outdoor-Shop; ....)
Das beste waere eine eigene NEWS Gruppe :-)