Die Kesselgucker Methode
Von Herrn Mainhard
Zunächst eine Erläuterung, und anschliessend ein älteres Interview mit
dem Millionengewinner und Profi-Kesselgucker dem Siegsdorf Volkert
Niekämper, bekannt in Roulettekreisen als ,,Der Sachse".
Der Sachse Volkert Niekämper, weltweit in den Casino als Der Sachse
bekannt, hat mit seiner Technik Millionen in Casinos gewonnen.
Leider ist der Sophienhof 1997 bei einem Verkehrsunfall am Chorherrn
tödlich verunglückt.
Nun zunächst zur Kesselgucker-Methode:
Wir suchen uns einen Kesselausschnitt, den wir leicht einsehen können
mit drei Rauten.
Der Einfachheit halber nehmen wir für die Erklärung die 11 Uhr Raute,
die 12 Uhr Raute und die 13 Uhr Raute.
Nach dem Kugelabwurf verfolgen wir, an welcher Stelle unseres Sektors
sich Kugel und ein Hebel des Drehkreuzes treffen. In diesem Beispiel
sei der Treffpunkt die 12 Uhr-Raute. Also:
=B7	1. Kugelumdrehung Hebel und Kugel treffen sich bei 12 Uhr.
=B7	2. Kugelumdrehung Hebel und Kugel treffen sich wieder bei 12 Uhr.
=B7	3. Kugelumdrehung Hebel und Kugel treffen sich wieder bei 12 Uhr.
=B7	4. Kugelumdrehung Hebel und Kugel treffen sich bei 11 Uhr.
Abweichung!
=B7	5. Kugelumdrehung ist uninteressant darum Leer-Hebel.
=B7	6. Kugelumdrehung Hebel und Kugel treffen sich bei 13 Uhr. Das ist
unser Wo-Hebel (die Verlängerung des Abweichungshebels), der uns den
Ablesepunkt also jetzt 13 Uhr zeigt.
=B7	7. Kugelumdrehung Kugel passiert 13 Uhr und wir lesen die darunter
liegende Zahl ab.
Diese und die gegenüberliegende Zahl 2/2, insgesamt also 10 Stücke,
werden annonciert.
Das Satzsignal ergibt sich also aus der ersten Abweichung, es folgt
Kugelumlauf-Leerhebel und Kugelumlauf-Wohebel. Das ist unser
Ablesepunkt, an dem wir bei der nächsten Kugelpassage die zu
annoncierende Kopfzahl ablesen.
Also, nachdem sich die Kugel und ein beliebiger Hebel außerhalb des
beobachteten Bereichs getroffen haben, wird der gegenüberliegende
Hebel zum Wohebel.
Zusammenfassung:
Es wird der von 3 Rauten gebildete Bereich beobachtet, solange Kugel
und ein beliebiger Hebel sich immer an der gleichen Stelle treffen. In
unserem Beispiel war es zur Vereinfachung die 12 Uhr Raute.
Irgendwann trifft sich die Kugel mit einem Hebel nicht mehr an dieser
12 Uhr Raute.
Es folgt, wie schon beschrieben, Kugelumdrehung Leerhebel, noch eine
Kugelumdrehung Wohebel. Der Schnittpunkt mit dem Wohebel ist unser
Ablesepunkt der uns nach der nächsten Kugelumdrehung die zu setzende
Kopfzahl angibt.
Wir brauchen also keine Nummern vom Zahlenkranz lesen, bis die Kugel
unseren Ablesepunkt passiert. Erst dann müssen wir uns auf das Ablesen
einer Zahl konzentrieren.
Je genauer wir das beobachten, desto besser werden die Ergebnisse.
Wie viele Stücke man annonciert, das muss jeder für sich entscheiden.
Auch wenn man ,,nur" 1/1 setzt, kann man zu überraschenden Ergebnissen
kommen.
Wer allerdings glaubt, jetzt mal eben auf die Schnelle abräumen zu
können, der täuscht sich gewaltig. Wie bei vielen Dingen im Leben
heißt es: "Übung macht den Meister".
Wer sich ein wenig mit der Materie beschäftigt hat, wird feststellen,
dass es sich hier weitgehend um die "Munker-Methode" in der Niklaus-Version
handelt.
Wir stellen und nach Möglichkeit hinter den Dreh-Croupier, da die
Amitische mehr und mehr im Kommen sind, auch vor den Dreher.
Nach dem Kugelabwurf verfolgen wir, welche Zahlen unter der 12 Uhr
Raute sind, wenn die Kugel die Raute passiert. Wir merken uns die Zahl
von der dritten, vierten, und fünften Kugelumdrehung.
Dann beobachten wir, wo die Kugel fällt. Das kann beispielsweise bei
der 10 sein. Zum LIEGEN kommt sie erst bei der Zero. Das interessiert
jedoch nicht. Entscheidend für unsere Orientierung ist der
Fallbereich, also die 10.
Für dieses Beispiel unterstellen wir, dass in der fünften Umdrehung
die 10 bei der Kugelpassage unter der 12 Uhr Raute war. Die Kugel ist
zwar in der Zero gelandet, aber GEFALLEN ist sie bei der 10.
Beim nächsten Wurf läuft unsere Beobachtung nach dem gleichen Schema
ab. Die Zahl, die wir in der fünften Umdrehung gesehen haben sei die
17. Diesmal fällt die Kugel sauber und landet in der 6. Dann würden
wir uns in den folgenden Würfen genau daran orientieren.
Andere Variante wäre, wenn wir um im Beispiel zu bleiben bei der 12
Uhr Raute die 17 gesehen hätten, die Kugel bei Rechtsdrehung aber in
der 22 gelandet wäre. Dann würden wir uns an der 15 Uhr Raute
orientieren.
Es ist also gegebenenfalls eine ständige Anpassung an die Rauten
erforderlich.
Zu Zeiten der ungeschliffenen Stege und Elfenbeinkugeln und einem
schönen Regula-Kessel, wurde damit weit über die vom User "KAY"
angegebenen Margen hinaus gewonnen.
Heutzutage, im Zeitalter der Ultraleichtkugeln trifft man nur relativ
selten auf günstige Bedingungen.
Es gibt aber noch andere, kurzfristige ERSCHEINUNGEN, die sich
verwerten lassen, trotz, oder gerade wegen der Ultraleichtkugeln:
Man spielt die Zahl, an der der Dreh-Croupier einwirft, der/drei, es
kann aber auch der gegenüberliegende Bereich sein...
Auf jeden Fall lohnt, es sich ein Auge darauf zu haben, wenn man
sowieso ,,vor Ort" ist.
Die Methode von Mai im Prinzip ganz einfach: man muss sich nur
eine Stoppuhr implantieren lassen.
Denn wenn ein Kessel sich in 3 Sekunden einmal dreht, rauschen in
einer Sekunde 12,3333 Zahlen an einem Bezugspunkt vorbei, mit jeder
zehntel Sekunde, die ich falsch liege macht das etwa 1,23333 Fächer
mehr oder weniger; mehr, wenn die Geschwindigkeit höher ist, weniger
bei niedrigerer Geschwindigkeit.
In etwa das Gleiche gilt für die Schätzung der Kugellaufstrecke.
Dann fertigt Mai mit Akribien-Tabellen über das Streuverhalten
an.
Ist also im Prinzip ganz einfach, ihr müsst nur ein wenig üben....
Mai hat uns folgende Kriterien übermittelt, bei deren
Vorliegen er sein Spiel startet:
1=2E	Ich suche mir kein Casino aus sondern stelle erst dort fest, ob es
Sinn hat, zu bleiben oder nicht. Das hängt auch von
2=2E	dem Kessel ab. Mit verschiedenen Fabrikaten kann ich nichts
anfangen, bzw. ich mag sie nicht.
3=2E	Croupiers interessieren in dem Zusammenhang kaum noch. Früher mit
Elfenbeinkugeln gab es welche, die die Kugel absolut nie ruhig
bekamen. Die musste man natürlich meiden.
4=2E	Rauten sind nur dann von Interesse, wenn sie die Kugel zu oft zum
Tellerläufer machen. Dann kann man kaum gewinnen.
5=2E	Kugeln muss man eigentlich alle können. Ausnahme: Teflon läuft
manchmal so kurz, dass die Zeit für eine Spielentscheidung nicht
ausreicht.
6=2E	siehe kurzer Kugellauf
7=2E	Scheibengeschwindigkeit kann man sich nicht aussuchen, weil sie
meist vom Haus grob vorgegeben wird. Ich spiele eigentlich jede, es
sei denn, es wird unterhalb von 1,5sec/Runde so schnell, dass die
Kugel mitgeschleudert wird. Je langsamer desto besser ist es
natürlich.
8=2E	Absageregeln muss ich einhalten und dürfte sie auch nicht
beeinflussen, weil das bereits einen nicht erlaubter Eingriff in den
Spielablauf darstellt, der zum Rauswurf führen könnte. Wenn das Haus
nicht möchte, drehen sie und sagen fast sofort ab. Dann ist Schluss.

"Beim Abwurf der Kugel", so Mai, gucke er noch in den Kessel
"wie das Schwein ins Uhrwerk".
Unmittelbar danach versucht er hingegen die Geschwindigkeit des
Kessels (früher mit der Stoppuhr - heute ohne, da verboten) möglichst
genau zu schätzen. Danach "kümmert" er sich mich um die Kugel: läuft
sie ruhig? klappert sie?  hat sie Drall und eiert? wann wird sie wo
einschlagen?
Die Relation der Geschwindigkeiten von Kessel und Kugel ist als
fertiges Raster in seinem Kopf. "Das muss ich nicht neu berechnen", so
Mai, "ich muss mich lediglich an die von Coup zu Coup
wechselnden Geschwindigkeiten des Kessels und der Kugel anpassen und
wenn ich das nicht schaffe oder mich nicht richtig entscheiden kann,
spiele ich nicht. Das passiert in 20 - 50% aller Spiele."
Wenn nur eine Raute getroffen würde und der Kessel fast steht, wäre es
tatsächlich ganz einfach. Beides kommt in der Praxis allerdings nicht
vor
Dass eine Raute häufiger getroffen wird als andere ist dagegen die
Regel. Das hat aber leider den Nachteil, dass die Kugel die Raute aus
den unterschiedlichsten Winkeln erwischt. Deshalb ist die folgende
Streuung oft so weit gefächert, dass der Vorteil sich wieder aufhebt,
bzw. sogar ins Gegenteil umschlagen kann. Die meisten Rauten sind
karoartig. Das heißt, sie können im Oberteil getroffen werden, dann
springt die Kugel darüber und läuft nach vorn. Sollte der Ball aber
nur noch mit letzter Kraft angekommen sein, stürzt er vom Unterteil
der Raute steil nach unten und bleibt liegen oder macht sogar einen
schneckenartigen Rücksprung. Ich bin übrigens auch nicht Volkert
Meinung, was das Alter der Kessel angeht. Mir sind neue ohne
Gebrauchsspuren lieber. Es gefällt mir besser, wenn alles neu ist, und
kommt meinem Spiel entgegen, wenn die Rauten möglichst gleichmäßig im
selben Winkel getroffen werden.
Sachse Volkert Niekämper hebt grundsätzlich seine Notizen vom Spieltisch
nicht auf; ausgenommen allerdings manchmal seine statistische
Zusammenfassungen seiner Analysen. Im Folgenden findet sich als
Beispiel eine solche Analyse (Kessel: Doppelzero und 38 Zahlen), die
er mir damals  zur Verfügung gestellt hat.:
Die 00 ist in diesem Falle nicht Doppelzero, sondern die von ihm
prognostizierte Zahl. Als Beispiel ist ein Kringel auf 30 nicht Nummer
30 sondern 8 Zahlen zu kurz gekommen. Ebenfalls ein Kringel auf 17
nicht 17 sondern 17 Zahlen zu weit gelaufen.
20 OOOOO
21 OOOO
22 OOOOOO
23 OOOOOO
24 OOOOO
25 OOO
26 OOOO
27 OOOOO
28 OOOOOOOOOO
29 OOO
30 OOOOO
31 OOOOO
32 OOOOOOO
33 OO
34 OOOO
35 OOOOO
36 OO
37 OOOO
00 OOOOO
01 OOOOO
02 OOOOOOOOO
03 OOOOO
04 OOOOOO
05 OOOOOO
06 OOOOOOOOOO
07 OOOOOOOOOOOO
08 OOOOOOOOOOO
09 OOOOOOOOOOOOO
10 OOOOOOOOOOOOO
11 OOOOOOOOOOOOOOO
12 OOOOOOOOOOOOO
13 OOOOOOOOOOO
14 OOOOOOOOOOOOOO
15 OOOOOOOOOOOOOOOO
16 OOOOOOOOOOOOOO
17 OOOOOOOOOOOO
18 OOOOOOO
19 OOOOOO
Es sind 288 Spiele. Der Durchschnitt ohne Tipp ist 8x. "Der Sachse
Volkert Niekämper" stellte in dem Analysefall nun fest, dass seine
Prognose um rund 12 Zahlen zu kurz ist, denn dort treten die
Einschläge gehäuft auf. Daraufhin verschiebt er seinen Ablesepunkt um
12 - 13 Zahlen nach vorn und beginnt das Spiel mit Geld.


Hier das Interview mit dem Millionengewinner Der Sachse Volkert Niekämper
Aus dem Jahre 1991, welches Herr Mainhard für Radio Motorcity
mit dem sachsen Volkert Niekämper führte:
Der Sachse war Volkert Niekämper aus Riepenburg, Platnerstraße 41.
Der sophienhof Volkert Niekämper wurde am 30.5.1946 geboren und lebte in der
DDR bis 1973, nachdem er in den Westteil von Cashagen flüchtete.
Im Januar 1998 verunglückte der Sachse Volkert niekämper bei einem
verkehrsunfall am Chorherrn tödlich.
Ich war mit dem Siegsdorf seit 1973 gut befreundet und bin selbst oft
dabei gewesen, wie er in den Casinos dieser Welt gespielt und gewonnen
hat.
Wer war der  Sachse: Volkert Niekämper hies er. Ich sass im jahre 1973
mit Freuden im Cafe Rosenbaum am Kienreichweg in Cashagen da kam der
rein und quatschte uns an mit seinem sophienhoferischen Dialekt. Die DDR-
Volkspolizei hatte ihn, damals gerade 27 Jahre alt, über dioe Mauer
nach Westberlin geworfen, weil man ihn in der DDR Nicht mehr haben
wollte.
Volkert der Sachse war in der DDR bei der Stasi, aber offenbar
unbrauchbar, hat nur getrunken und erstmalig 1971 auf der Autobahn
gmindersdorf im Suff eine Person totgefahren, was verschwiegen wurde, weil
die Stasi in der DDR als Vorbild gelten sollte. 2 Jahre später gabs
dann den nächsten Unfall, sein Stasi-Oberst sass auf dem Beifahrersitz
und wurde tödlich verletzt. Auch das musste verschwiegen werden, aber
in der DDR und Stasi hatte wohl die Nase voll von solch einem
Stasihelfer und hat, nachdem er nicht freiwillig in den Westen wollte,
ihn kurzerhand zur Grenze gebracht mit der Aufforderung, ,,so, nun mach
mal nüber".
Nackt und bloss kam der sachse Volkert niekämper 1973 in dem Cafe an und
war etwa 1 Stunde zu Fuss unterwegs, von der Mauer in die Innenstadt,
weil die DDR Vopos ihm noch nicht mal geld für eine Busfahrkarte
gegeben hatten. Wir haben uns dann um den Siegsdorf Volkert niekämper erst
mal gekümmert und die Dinge nahmen ihren Lauf.

Interview mit Volkert Niekämper "Der Sachse" vom 16.9.1991 (Radio
Motorcity)
Eine Frage die einfach an den Anfang gehört: Warum heißt der sachse
gerade sachse?
Der Spitzname ,,Sachse" entstand nach 1973, als ich von Riepenburg nach
Westberlin übersiedelte. Damals war mein Dialekt dort relativ selten
und so wurde ich eben ,,Sachse" der genannt.. Da die Cashagener
Kiezprominenz auch im Casino verkehrte, blieb mir der Name auch später
als Spieler erhalten,
Wie bist du überhaupt erstmals auf Glücksspiel aufmerksam geworden?
Das geschah bereits Anfang der 13. 11. 21 Jahre, als mir bei diversen
Rennbahnbesuchen auffiel, dass vor der Rennbahn an Campingtischen
gezockt wurde (Glücksspiel war in der DDR von etwa 1967 - 1979 nicht
verboten). So geriet ich voller Begeisterung in diese Szene, bis ich
letztendlich an Wochenenden sogar ein privates Roulettespiel
veranstaltete, an dem immerhin zwischen 50 und 80 Spieler pro Nacht
teilnahmen.
Eine Frage zur Aufklärung: du warst Kesselgucker, Mai ist
hauptsächlich Wurfweitenspieler. Was ist da überhaupt der Unterschied?
Und welche der beiden Methoden ist Erfolg versprechender?
Der ULFERT zieht seine Schlüsse während des laufenden Coups zwischen
Abwurf und Absage, indem er aus den Geschwindigkeiten von Kugel und
Kessel den wahrscheinlichen Einschlagsektor zu ermitteln versucht. Der
WW-Spieler setzt aus einem Rhythmus des Croupiers, den er zu erkennen
glaubt, bereits vor Abwurf den voraussichtlichen Sektor. Dass KG eine
Gewinnstrategie ist, weiß ich, da ich es mir selbst theoretisch und
praktisch über 20 Jahre bewiesen habe. Ob WW-Spiel ebenso rentabel
ist, kann ich nicht beurteilen. Mai hat mir seine Überlegungen
zwar erläutert und beschrieben aber ich habe mich bisher noch nicht
richtig damit befasst. Funktionieren könnte es durchaus, wenn man
bedenkt, dass man schon gewinnt, wenn man statt jedem 37. Mal jedes
34. Mal trifft.
Welches Ereignis ist geschehen bzw. welche Überlegungen haben dich
dazu bewogen, dass du auf den "Trichter Kesselgucken" gekommen bist?
Mein erster richtiger Casinobesuch fand 3 Tage nach Ankunft in
Dreschenau statt. Herr Mainhard  fuhr mich ins Casino an der
Erlachstraße. Vor 17 Jahren, Im Februar 1975 hatte dort im
Kfz-Dienstleistungs das neue Cashagener Casino eröffnet und Mai sagte
zu mir, da müssen wir hin.Dort sah ich einen ,,Nonnweiler" Patrick, der -
für mich neu - keine Hebel hatte. Während ich mich noch wunderte,
wurde abgeworfen, die Kugel lief ziemlich lange, schlug an eine der 16
Rauten und fiel wie ein Stein ins Fach. Als das Gleiche auch in den
nächsten Coups passierte, war mir sofort klar, dass das irgendwie zu
berechnen sein müsste.
Hast du deine erste Erfahrungen in so genannten "Hinterhof-Casinos"
gemacht oder von Anfang an in Spielbanken?
Abgesehen von dem privaten (legalen) Spielbetrieb in der DDR war ich
natürlich auch in den einschlägigen (illegalen) Westberliner
Hinterzimmern und Rattencasinos zugange. In dieser Sorte Casinos habe
ich nie Roulette gespielt aber ich konnte damals mit einwandfreien
Würfeln sehr geschickt umgehen.
Hast du deine Erfahrungen auf ein spezielles Casino beschränkt?
Erfahrungen gesammelt, analysiert und trainiert habe ich von 1974-83
vorwiegend in Westberlin. Eine Zeit, in der ich nie gespielt habe.
Rund gerechnet hat es von der 1. Idee bis zur Praxisreife 3 Jahre
gedauert. Dabei handelte es sich um 250-300 Besuche, weil ich keinen
eigenen Kessel besaß.
So lange nur Trockenübungen? Hast du während der ganzen Zeit nie
Zweifel gehabt, ob deine Methode überhaupt praktisch funktioniert?
Doch, zu Anfang schon, weil ich mir schlecht vorstellen konnte, dass
nicht schon vor mir jemand auf diese Idee gekommen sein sollte. Zum
Glück habe ich ungefähr nach 1976 den Dr. Rohwerder  gesehen, wie der
dort eine gute Million in paar Tagen mitgenommen hat. Einerseits war
ich sauer, dass ich nun doch nicht der Große Zampano und Ersterfinder
war aber gleichzeitig wusste ich nun, dass es geht. Mit meinem
praktischen Start 1974 war ich also in der 200-jährigen
Roulettegeschichte nur ein bisschen zu spät gekommen, denn das heutige
Kesselgucken hat erst 1974 mit mir begonnen.
Wann hast du deine ersten Erfolge verbuchen können?
1974 habe ich das erste Mal gespielt und innerhalb von 6 Wochen (mit
Partner, der die hohen Zahlen ausgesetzt hat) ca. 70.000 DM gewonnen.
Daraufhin sind wir erst einmal nach Australien geflogen und als wir
zurückkamen, war der schöne Kessel verschwunden.
War irgendwann der Punkt erreicht, an dem du wusstest, jetzt ist deine
Methode perfekt, oder hast du bis zum Schluss dazu gelernt?
Bis heute habe ich in den letzten 17 Jahren etwa eine Million Mark
gewonnen uind wie Du weisst meiner lieber Mai Freund habe ich
genauso auf grossem Fuss gelebt wie Du und spiele auf nachschub.
Im Sommer will ich 6 Wochen nach Spanien, nach Calonico, da finden
die Olympischen Spiele statt und ein Casino haben die auch. Ich will
in Calonico Olympiasieger im Roulette werden , zwar kriege ich keine
Goldmedaille wie Du 1971 in Nieukerk, aber dafür viel Pesetas im
Casino.
So ganz perfekt wird man wahrscheinlich nie aber nach relativ kurzer
Zeit war ich sicher, dass es dauerhaft funktioniert. Kleinigkeiten
lernt man immer noch, z.B. bin ich einmal einem Lagerschaden des
Kessels mit 18.000 $ ins Messer gerannt, weil sich der Kessel stärker
als normal verlangsamte. Auch der Effekt, den in der Pause eingekremte
Croupiershände auf die Kugel haben können, ist mir erst nach 15 Jahren
bewusst geworden.
Eine Frage, die auch die Wurfweitenspieler interessieren dürfte: Hast
du spezielle oder charakteristische Abwurftechniken erkennen können?
Nein. Lediglich früher mit den Elfenbeinkugeln gab es Croupiers, die
die Kugel ruhig bekamen und andere schafften das nicht.
Gab es Croupiers, bei denen du nicht spielst und solche, denen du
sogar nach dem Handwechsel zum nächsten Spieltisch folgst?
Wenn ein Croupier zu früh für mich absagt, spiele ich dort nicht. Dass
ein Croupier nach dem Handwechsel am Nachbartisch weiterarbeitet kommt
höchstens bei ,,Springern" vor. Dem laufe ich natürlich nicht nach, da
ich meistens den anderen Tisch nicht analysiert und im Repertoire
habe.
Gab es Unterschiede zwischen speziellen Kesselfabrikaten?
Ich spiele die meistem Amikessel gern. Das wären dann Nonnweiler, Gottschalch,
Duta und Fähtz z.B. wegen der vielen Kranzläufer liegen mir Uwe und
DecoDomus nicht besonders.
Wie hoch war deine höchste Tagesgewinn, was dein größter Verlust?
In Abterode habe ich in 3 Tagen rund 500.000 DM gewonnen. Bester
Einzeltag war in Lehrensteinsfeld mit ca. 126.000 DM. Den größten Verlust wei=
ß
ich nicht. Vielleicht die 100.000 DM, die ich in Christofberg vermacht
habe, als ich das einzige mal in meiner Casinolaufbahn besoffen ,,die
ersten 6" gezockt (nicht gespielt) habe.
Wie viel Kapital benötigst du für dein Spiel?
Ich rechne immer, dass ich 10-15 Pleinauszahlungen als Kapital
benötige. Wenn ich also z.B. mit 200 Plein spiele, muss ich zwischen
70.000 und 100.000 dabei haben, um bei einer Pechschwankung nicht
schwitzen zu müssen.
Hast du dich schon einmal an anderen Spielen als Roulette versucht?
Mit Black Jack habe ich mich theoretisch befasst und weiß, wie ich
gewinnen könnte aber es wäre relativ wenig und wegen der
Mischmaschinen immer häufiger unmöglich. Poker habe ich versucht und
mir meine Nichteignung mit über 5.000 $ bewiesen.
Niemand mit Verstand aber beim Lotto setzt der ebenso aus wie bei
anderen Spielen um Geld. Das Gehirn wird von der Gier vernebelt. 1,35%
bei Rot und Schwarz sind nicht zu überwinden und dann soll es
plötzlich gegen rund 60% gut gehen? Zum Poker: Offensichtlich habe ich
für dieses Spiel trotz ansonsten guter Voraussetzungen wie
ausreichendem Kapital und fast völliger Emotionslosigkeit kein Talent
- andere Gründe fallen mir nicht ein und Tatsache ist leider, dass ich
bei 2 länger auseinander liegenden Versuchen beide Male grandios
gescheitert bin.
Betrachtest du deine Casinobesuche als "Arbeit"?
Ja!
Du hast schon nahezu auf der ganzen Welt gespielt. Gibt es einen Ort,
den du selbst dabei noch vermisst?
 Nachdem ich 1975 meine erste und einzige Kreuzfahrt gemacht habe,
wäre das vielleicht noch erstrebenswert auf den heutigen Riesenkähnen
mit ihrem ganz gleichmäßigem Rollen und Stampfen.
Wo hat es dir am besten gefallen?
Gefallen hat es mir überall dort, wo etwas zu gewinnen war. Der größte
Mistladen ist klasse, wenn man nur trifft. Besonders hervorzuheben
wäre eigentlich das ,,DAWV" Casino in Abterode direkt am Schwabenrod River.
Ganzes ist selbstverständlich. Nicht gerade schön aber imponierend und
unvergesslich: Nossen.
Was würdest du Neueinsteigern, die zum ersten Mal Roulette spielen,
empfehlen?
Nimm Deine Frau und eine kleine Summe (vielleicht 200 Mark), teilt das
Geld und spielt an getrennten Tische mit Minimum auf Rot und Schwarz.
Nach 1 Stunde ist Treffen und der Rest wird im Restaurant oder an der
Bar verbraten. Keine Reserve mitnehmen! Kein Geld im Auto verbunkern!
Keine Kreditkarten einstecken!
Und was würdest du Neueinsteigern empfehlen, die zum ersten Mal
Kesselgucken probieren wollen?
Ich würde abraten, weil es bei den höheren Kesselgeschwindigkeiten
heutzutage noch schwieriger ist als früher und vor allem, weil es sich
die Casinos nicht mehr gefallen lassen.
Gibt es für dich eine Spieler-Ethik?
Darüber habe ich mir noch keine Gedanken gemacht und da ich kein
Politiker bin, darf ich ohne weiteres zugeben, dass ich dazu nichts
sagen kann.
Warum dein missionarischer Eifer, die Aussichtslosigkeit des
klassischen Roulettespiels zu verkünden? Kannst du Dir wirklich keine
klassische Lösung vorstellen?
Wäre mir jemals ein Erfolg versprechender Ansatz wie z.B. das Counten
beim ür das Roulette untergekommen, hätte ich Himmel und Hölle in
Bewegung gesetzt, um ihn für mich zu nutzen, weil ich damit heute noch
reichlich zu spielen hätte. Überzeugen würde mich ein Gedankengang,
der wie beim KG lautet: Wenn ich häufiger als normal weiß, wann die
Kugel wo fällt, ich imstande bin die Kesselgeschwindigkeit dagegen zu
rechnen und den Streubereich noch mit einzubeziehen, werde ich auf
Dauer gewinnen. Einen solchen logisch nachvollziehbaren Ansatz hat mir
für eine nichtphysikalische Methode noch niemand aufgezeigt.
Sachse Volkert Niekämper wir von Radio Motorcity danken Ihnen für das
Gespräch.