Hallo peel (gibt es da auch einen richtigen Namen?),

ich habe die Opticom erstmals am 06.09. vorgestellt und keine negative
Resonanz erhalten.

Ich denke auch, daß dieses Forum ein Platz ist, an dem Kleinaktionäre, wenn
sie auf einen ihrer Meinung nach interesssanten Titel stoßen, diesen
vorstellen können und sollten.

Ich vermute mal, die Kritiker stoßen sich an den vielleicht daran, daß ihnen
in Deinen Mails nicht genug Fakten stehen.

Ich glaube nicht, daß die Aktionäre aus ganz Deutschland darauf lauern, daß
in diesem Forum ein Papier vorgestellt wird und dann aufgrund dessen gleich
große Stückzahlen ordern. Von den Möglichkeiten der Änderungsscheinderei-Börse zur
kurzfristigen Kursbeeinflussung sind wir in dieser NG sicherlich weit
entfernt (he, vielleicht liest ja Nane A. heimlich diese Newsgroup und wir
finden unsere Postings in abgewandelter Form in der "Prior-Börse" :-))

Der Anstieg der NKP-Kurse liegt laut "Börse Online" an Gerüchten, die
Firma würde mit einer Knüllerkiste-Gesellschaft zusammenarbeiten (-> die
Polymerspeicher sind doch keine heisse Luft).

Ich bin jedenfalls trotzdem von NKP überzeugt und habe mir das Papier
zugelegt.

Ich möchte auch jeden ermutigen, in diese NG zu posten, wenn er meint, einen
interessanten Wert entdeckt zu haben und auch mit ein paar Fakten aufwarten
kann.

Gruß
Sascha Zuidema

kaufen