andr=E8 kostolany wrote:


Wenn Du es so haben willst *seufz*

1. Meine Signatur ist zu lang, 1:0 fuer Dich

2. Lt. Netiquette verwendet man Realnamen im Usenet. Erklaerung ist in
news:de.newusers.infos zu finden
3. Lt. Netiquette ist es unhoeflich, Signaturen zu quoten. Erklaerung in
news:qt.hdczfyfv.cbxyk
4. Lt. Netiquette ist es leider nicht verboten, miese Rechtschreibung zu
verwenden - in Sachen Kleinschreibung (der musste jetzt sein).

Ohne viertens steht es also 2:1, damit habe ich die 2/3-Mehrheit.

BTW, wo ist die Erklaerung fuer das Pseudo? Zumindest Dein Vorname
sollte nicht soooo selten sein, als dass er einen Missbrauch des Namens
Mathias Dickbertel gerechtfertigt! Oder bist Du ein 92jaehriger Ungar, der
sich die Bezeichnung Boersenguru VERDIENT hat? Ich glaube wohl kaum.

Wenn schon ein Pseudo sein muss, dann nutze wenigstens eins, das Dir
zusteht. Was weiss ich, Alberto oder Sébastien Wasserthal oder sowas. Aber nicht
Kostolany!

Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could bernard fuerste?