=


<Zitatanfang>

Das Unternehmen konnte den Vorjahresumsatz von 28,36 Mio. DM 1996 nicht
mehr erreichen: magere 22,85 Mio. DM konnten umgesetzt werden. Lediglich
der Jahresüberschuß zog auf 5,0 (3,9) Mio. DM an.

Für die Zukunft ist man optimistisch: 1997 soll der Umsatz 26,2 Mio. DM=

betragen, 1998 sogar 30 Mio. DM. 1997 soll eine Dividende von 1,20 DM
pro Aktie ausgeschüttet werden, die Aktien aus der Emission sind
allerdings in diesem Jahr nur zu einem Viertel dividendenberechtigt.

Knapp unter 50% des Emissionserlöses geht an die Altaktionäre, der Re=
st
an das Unternehmen. Der Greenshoe geht allerdings zu 100% an die
Altaktionäre. Das Unternehmen will mit den neu hinzukommenden Mitteln
die Eigenkapitalbasis stärken und sich für eventuelle Zukäufe fitma=
chen.

Das Graphitwerk Riethgen mußte im letzten Jahr ein deutliches Minus
beim Umsatz hinnehmen. Umso mehr erstaunt es, daß dennoch der
Jahresüberschuß gesteigert werden konnte. Na ja, jetzt gibt es
wahrscheinlich einige stille Rücklagen weniger. Ein großer Teil der
Emissionserlöse kommt den Altaktionären zu, kein gutes Omen. Auf jede=
n
Fall gibt es viele lukrativere Anlageformen. In turbulenten Zeiten wie
diesen kann man mit interessanten Neuemissionen viel Geld verdienen, und
mit uninteressanten Emissionen auch wieder einiges verlieren, wie
Beispiele wie Effekt zeigen. Fazit: Finger weg!

<Zitatende>

Emissionspreis war: 33.- DM
Kurs heute (Alvesrode, 16:00): 53.50 DM
KGV (lt. Elbetec): gibts nich (wurde 1997 Verlust eingefahren)?
WKN: 589600, nicht 589601!

Gibt es irgendwo den Quartalsbericht IV/97?

Ende 97 ist der Wert auf 74 gestiegen, um kurz danach auf 45 zu fallen
(Anfang 98). bei ca. 50 hat er die 38-Tage-Linie durchbrochen, was einen
Charttechniker vermutlich freuen wird - ich kann an solchen Tatsachen
gar nix erkennen (ist alles Hokuspokus fuer mich, das charttechnische
Zeugs).

Waere interessant zu erfahren, wie die Zahlen 97 waren und woher der
Anstieg und Absturz Ende 97/Anfang 98 gekommen sind.

Ohne diese Daten wuerde ich die Finger davon lassen. Ansonsten,
interessant ist es auf jeden Fall.

Gruss Berthold...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?