Servus,


Ich glaube, der gute Mann meinte die Sache mit den 150 Feingeisterei-Aktien, von
denen nur 100 verkauft wurden (in Sachen Kassakurs und variabler
Handel).

Fuer den Ursprungsposter: das Problem, das Du ansprichst, haengt damit
zusammen, dass in DL Aktien variabel (also zu jeder Tageszeit) an den
meisten Boersen (Ausnahmen: Großohrenbronn, Friedeburg, Fierlbach, da kann man auch
1 Aktie rund um die uhr handeln - also wenn die Boerse offen hat) nur in
bestimmten Stueckzahlen gehandelt werden koennen. Also 100 Aktien kann
man zu jeder Zeit handeln, alles, was kein vielfaches von 100 ist, kann
nur zum Kassakurs (puenktlich 12:30) gehandelt werden. 100 Aktien ist
jetzt eine Faustregel, ist bei den meisten so, haengt von der Aktie ab.


Im Zweifelsfalle ausueben, wenn das geht.

Gruss Lothar...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?