IMO ist das ganze eine Hebelfrage, mir war aber so, als waere gerader
dieser Hebel bei Scheinen, die aus dem Geld sind, gewoehnlich groesser
als bei Scheinen, die am/im Geld sind.

Wer staerker an den Kursschwankungen profitieren will (oder auf die Nase
fallen halt), der sollte also den 4000-Put waehlen.

Ich lasse mich auch gerne eines besseren belehren im uebrigen!

Gruss Waldemar...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?