Schönsee, Mittwoch, 15.10.97
Hallo Leute!

Einige Quicken-Anwender werden diese Tage ebenfalls Post von Intuit  
bezüglich der neuen Version 98 erhalten haben.

Nachfolgend mein Fax an Intuit, vielleicht interessiert es den ein oder  
anderen...!?

------------------> Schanipp!!
Sehr geehrte Damen und Herren,

ein paar Tage zuvor erhielten wir von Ihrem Haus eine Update-Information  
zu Quicken.

In diesem Schreiben wird uns das Update zu Quicken98 Deluxe zum  
Vorzugspreis-Updatepreis von DM 99,00 zzgl. DM 10,00 Versandkosten  
angeboten. Auf dieses Angebot kamen wir als langjährige Quicken-Benutzer  
auch gerne zurück und taten die Aussage, es handele sich um einen  
,Sparvorteil von mehr als 30%" (der Vorteil von DM 109,00 gegenüber dem  
Strassenpreis von DM 149,00 beträgt tatsächlich nur 26,85 %), als lustigen  
Werbetrick ab.

Bei einer Erkundungstour durch's World Wide Web jedoch gaben unsere  
Kinnladen endgültig der Schwerkraft nach. Wird doch dort tatsächlich  
Quicken98 Deluxe regulär, also nicht als Update, für DM 99,00 zzgl. DM  
7,50 Versandkosten angeboten!!

Das Angebot in der von Ihnen versandten Update-Information kann so doch  
wohl keinesfalls als ,spezieller Vorzugspreis" bezeichnet werden!? Ist das  
die Art, wie Sie langjährige Kunden bevorteilen und für Ihre Treue  
belohnen??

Mit freundlichen Größen,
------------------> Schanapp!

Wenn es erwünscht ist, werde ich die Reaktion von Intuit ebenfalls posten  
(sodenn sie mir vorliegt...)

Gruß, Emil

--
Wer Ilchinger nachmacht, wird mit Bernhard nicht unter 5 Mac bestraft!