Als ihr noch im Urlaub gewesen seid, habt ihr mir bedeutend besser
gefallen. Man musste sich Euer Geblubber naemlich nicht zu Gemuete
fuehren. Erklaerung weiter unten.


Schade nur, dass sich Eure Postings aussschliesslich damit
beschaeftigen, sich der Selbstbeweihraeucherung zu widmen. Ich habe es
irgendwie noch nie erlebt, dass Ihr Euch herabgelassen haettet, einem
Newbie so eine Frage zu beantworten. IMO nicht gerade ein gutes Zeugnis
fuer Euch!

Ich kann mich noch gut dran entsinnen, als ich hier nach den
eigentlichen Gruenden fuer die Asienkrise fragte. Von den BFs kam halt:
"das ist hier schon lang und breit diskutiert worden, aber wir haben
schon damals gesagt, dass *rumprotz*" Selbst nach mehrmaligem Nachfragen
wart ihr zu keinem statement zu ueberreden, wenn ich das recht in
Erinnerung habe.

Verletzte Eitelkeit, hoere ich da jemanden sagen? Mag sein, seht es, wie
Ihr wollt!


"wir haben es schon immer gesagt"


Das nuetzt den Newbies herzlich wenig, jeder hat mal klein angefangen.


*grins* Solche Sprueche sind da schon mehr nach meinem Geschmack...


*Selbstbeweihraeucherung*


*Selbstbeweihraeucherung*


*Selbstbeweihraeucherung*


Na und? Nur die Masse macht steigende Kurse, wenn die Masse der Meinung
waere, die Aktie ist zu teuer, dann steigt sie doch gewoehnlich auch
nicht, oder habe ich das Prinzip von Angebot und Nachfrage falsch
verstanden.


BTW, ihr seid nur noch wenige Millimeter von einem Mentalplonk entfernt
(Netscape hat kein Killfile, also ueberliest man die entspr. Nachrichten
ganz einfach - und "Die Boersenfuzzies") kann ich mir grad noch merken.

Ihr solltet mal versuchen, nicht soviel Blubberblaeschen zu produzieren.

Versteht mich bitte nicht falsch, es geht mir ausnahmsweise mal nicht
darum, sinnfrei in der Gegend rumzustaenkern, aber Euro Postings wirken
auf mich ... arrogant, schlicht und einfach gesagt. Vielleicht sehe ich
das ja als einziger so...

Gruss Oliver...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?