On Thu, 4 Okt 1998 01:39:08 +0100, Heinrich Ullen
<rsflxi.mqchexs@iugzlfpajn.bkhqvun.jb> wrote:

Hi Heinrich, 

die kannst Du vorher schon Ordern. (Zeichnung) 
Du wirst aber bestimmt nichts bekommen. Nur wenn die Deutsceh Bank mit
im Bankenkonsortium von PowerslideNuzah drin ist.

Vorher telefonisch: Das ist dann die Zeichnung. Du mußt ein Limit
angeben, was sich innerhalb der Book-Building-Spanne bewegen sollte.
Genaue Daten habe ich aber nicht.
Du kannst sie auch am ersten Tag kaufen.. Nur zu was für einem Kurs Du
die dann bekommst ist fraglich. 


Es hängt immer davon ab, ob man entsprechende Käufer findet. Bei
kleinen Aktien ist das natürlich oft nicht der Fall. Bei solchen
Werten, wo zu erwarten ist, daß man noch nichtmal 50 Stück abstossen
kann, sollte man die Finger von lassen.
Aber evtl wird der Markt von irgendeiner Bank betreut und liquide
gehalten.
Aber ich hatte noch nicht ernsthaft Probleme, daß ich nicht zum Zuge
gekommen bin.

(BTW. Was habe ich von einem Optionsschein, den ich nach bombastischen
Gewinnen verkaufen möchte, aber nicht verkaufen kann, weil ihn mir
keiner abnimmt.... da schmelzen die gewinne schnell wieder hin... )


Henry
-- 

Henry Gerstmann                              nclt@uhv.ddi