Du machst eine im wesentlichen eine Wette auf einen bestimmten Kurs
eines Basisiobjekts. Dieses Basisobjekt kann eine Aktie, eine Waehrung
oder ein Index (DAX, DOW JONES) sein. In letzter Zeit habe ich das
Gefuehl, man kann sogar auf den Wasserstand der Mitschurin OS kaufen...

Also, als Beispiel: Du bist der festen Ueberzeugung, dass Ende des
Jahres 99 die Aktie von WRBK ueber dem heutigen Kurs steht, sagen wir bei
1500. Du kaufst einen Call (das ist ein OS, der auf steigende Kurse
geht, er verbrieft das RECHT (nicht Pflicht), bis zu einem bestimmten
Tag das Basisiobjekt zu gfestgesetztem kurs zu kaufen), der besagt, Du
kannst bis 03.11.99 die WRBK-Aktie zu 1300 DM kaufen. Steigt der Kurs
ueber 1300, dann machst Du mit dem OS Plus, weil Du die Aktie ja unter
Marktwert kaufen kannst. Bleibt er unter 1300, dann kannst Du die OS
wegschmeissen - warum 1300 bezahlen, wenn es die Aktie fuer sagen wir
1200 an der Boerse gibt?

Es gibt auch noch Puts, das sind Verkaufsrechte (dazu muss man uebrigens
nicht zwingend die Aktie besitzen). Dabei geht man auf fallende Kurse.
Beispiel: Basiswert 1000, die Aktie faellt auf 900, man uebt den OS aus
und hat Plus. Bei einem Kurs von ueber 1000 ist der OS futsch.

Genauere Infos gibt's bei der Bank, das zu erklaeren wuerde hier zu weit
gehen.

Der Vorteil bei den Dingern ist uebrigens, das Du an Kursschwankungen
ueberproportional teilnimmt. Wenn Du bspw. 1000 DM investierst (in
Aktien), und diese steigen 50 Prozent, hast Du 1500. Haettest Du in
Calls investiert, waeren aus den 1000 DM sagen wir 2000 geworden. Der
Hebel ist also groesser sozusagen... (in diesem Fall zwei)

Der Nachteil sei nicht verschwiegen - bei einer Aktie kann man es
aussitzen, wenn der Kurs nicht das macht, was man will. Bei OS geht das
nicht, die verfallen irgendwann. Im schlimmsten Fall ist also der
KOMPLETTE Einsatz weg!


machen: Ja. Verlieren: JAA!

Gruss Paolo...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?