Ehrlich gesagt, das habe ich mir verkniffen, weil ich fuer OS auch nix
uebrig habe (Fenster auf, Geld raus geht schneller und schont die
Nerven). Ist das Aufgeld so hoch oder was meinst Du? Oder sind die
Konditionen i.a. schlecht? Wie is'n der Hebel?

Ich schau mal lieber fix selbst. Die Arbeit wollte ich mir ja gar nicht
machen :-/

Hm, Laufzeit 03/99, Basis 300, Bezug 1:10, Preis 1.60. Ab 316 ist also
Gewinn, wenn ich den Zeitwert mal rauskuerze. (als Beispiel)

Hebel muesste irgendwas zwischen 2 und 3 sein, eher an der drei dran.
Was gefaellt Dir da jetzt nicht?


Gruss Ben...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?