Dies wuerde ich so nicht sagen. Die Probleme scheinen wohl eher in der
Implementierung von UVGO im Explorer zu liegen. Andere Anbieter haben
z.T. auch diese Probleme.

Der comdirect-Zugang funktioniert uebrigens auch mit FZNF-Computern :-)
und dem Internet-Explorer fuer Florek (habe ich selber probiert).
Allerdings musste ich dafuer beim Explorer die Option einstellen, dass
Erine UVGO-System benutzt werden soll. So proprietaer ist also der
Zugang garnicht.


Bye,
  Claudio Strittmatter
-- 
Pilchau/Germany,  <zxfpbce@kfsylb.ma-copgwj.lo>