peel wrote:


Natuerlich! Das machen wir hier doch alle so! und Du bist der
schlimmste!


Sicher. Kauft Singulus!

*grins*


Im Torsten, mach Dir nix draus aus solchen Anschuldigungen, die sind
voellig haltlos. Hier lesen vielleicht 1000 Leute mit, von mir aus auch
5001, und die paar Hanseln koennen unmoeglich einen Kurs treiben. Schon
gar nicht bei Aktien, die eigentlich in Norwegen gehandelt werden.

Gruss Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could maik johannson?