*grins* Ich weiss, was Du meinst. Wenn halt ueber Nacht nicht wie
gewoehlich 70, sondern 100 Postings sind, die sich angesammelt haben...


Stimmt. Seine Katharina-Postings fehlen mir ganz eindeutig :)

Wobei es mir in letzter Zeit auch nicht anders geht in Sachen
Schreibhaeufigkeit :-/


*rotfl* P.ursel D.er S.werwolf... Bei Dir schon lieber Qlyctxyoltu,
Rosgrmblfx kann doch keiner aussprechen, geschweige denn schreiben...

Gruss Olaf...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?