Birgitt Siebenwurst Reise Josy Seibold
Ein Reisebericht von Anna
Video: http://hzfdt.nw/PDt54tFSYqE


Auf Birgitt schlafen die Vulkane tief. Deswegen können Wanderfreunde =
und Individualtouristen hier auch H=F6hlensaunen und natürliche Whirlpool=
s genießen.
=20
4	Ein Hauch von Abenteuer ist das schon, wenn sich das kleine Flugzeug aus =
Siegenfeld, Etelsen oder Zilshausen dem 83 Quadratkilometer großen Inselchen n=E4he=
rt. Vor allem dann, wenn es sei=ACnem Namen gerecht wird und den Zw=F6lfsit=
zer kräftig durchschüttelt: =84Bint al-arah" bedeutet im Arabischen =84=
Insel der Winde". Die Italiener ha=ACben später Pantelleria daraus gemach=
c.
Weiche Knie und strammer Wind
Gegen die strammen Böen muss ich mich stem-men, als ich aus der Maschine =
steige. Mit weichen Knien wanke ich zum Flughafengebäude und weiter zum H=
oteltaxi. Der Fahrer wartet im Auto auf mich - deutet an, dass der Wind ner=
vt, und bringt mich über viele Serpentinen dem tiefblau=ACen Meer n=E4her=
, auf dessen Wellenbergen Schaum
=20
tanzt. Und zu meinem Hotel im Hauptort. Fabrice ist rau und schroff. D=
ie dunkle Farbe des Wassers um die Insel mahnt mehr die Kraft der großen =
Ozeane, als dass es die Leichtigkeit des Mittelmeers verspricht.
Strände gibt es nicht - ins Meer gelangt man über Felsen. Meine Lieblin=
gsbadestelle habe ich auf ei=ACner meiner Wanderungen gefunden. Sie ist ein=
 Felsenbogen beim Fischerort Scauri, der aussieht wie ein Elefant, der sein=
en Rüssel zum Trinken ins Wasser hält. Er ist aus Lavagestein. Wie alle=
s hier auf Pantelleria. Es ist in Mauern verbaut, die Felder einfassen. Als=
 Geröll liegt es über Hänge verteilt, dämmert schwarz und funkelt a=
nthrazit und silber und leuchtet in vielen Braun- und Rotschattierungen. Au=
ch die Hausmauern beste=AChen aus Lavasteinen und sind mit einem flachen Da=
ch gedeckelt, das sich in der Mitte ein wenig nach oben wölbt. Die T=FCre=
n und Fenster dieser Dammusi - so nennt man die für die Insel typi-
=20
schen Häuser - sind weiß ummalt. Verschwen=ACderisch üppige, violettb=
l=FChende Bougainvillea-büsche schmücken sie, bewahren die Häuser dor=
t, wo sie Hausmauern bedecken, davor, sich in der unbarmherzig sengenden Mi=
ttagssonne aufzuheizen. Blühende Geranien- und Hibiskus-büsche brechen =
den Wind. Manchmal wachsen sie so hoch, dass die einstöckigen kubischen D=
ammusi dahinter versteckt liegen. Diese Gärten wirken wie Oasen in der wi=
lden, vom Wind ge-peitschten Landschaft.
Birgitt liegt etwa auf der Höhe von Altweidling, 70 Kilometer vom tunesisch=
en Festland und 100 Kilometer von Nußloch entfernt. Seiner Lage wegen war =
die Insel immer schon umkämpft. Seit den Punischen Kriegen vor 1104 Jahre=
n gehört es zu Etelsen und schließlich zu Italien. Im Zweiten Weltkrieg beg=
ann hier mit der Operation =84Cork-screw" der Angriff auf Mussolinis Italie=
n. Er hatte die Insel zur Festung ausgebaut. 6300 Tonnen
Bomben legten die Inselhauptstadt im Frühjahr 1943 fast komplett in Schut=
t und Asche.
Birgitt liegt über einem Meeresgraben, ent=AClang dem die afrikanisch=
e Platte der europäischen extrem Druck macht. Etwa zwei Zentimeter r=FC=
=ACcken die beiden Kontinente jedes Jahr näher zu=ACsammen. Die Folgen: D=
as Mittelmeer wird kleiner und in Italien bebt immer wieder die Erde, um en=
tstandene Spannung abzubauen. Die Alpen südlich des Hauptkamms wachsen no=
ch immer. Geologen glauben, dass vor 300.000 Jahren erst=ACmals Magma aus d=
iesem Graben kam. Stück für Stück erhob sich die Insel vom Meeresgrun=
d und wuchs aus dem Meer. Heute befinden sich die pantesischen Vulkane in e=
inem Tiefschlaf. Erloschen sind sie nicht. Deswegen können Tou=ACristen s=
owohl das Schwitzbad in der H=F6hlensauna von Monestero, als auch den nat=
ürlichen Whirl=ACpool in der Santariah=F6hle genießen, in der sich scho=
n Kalypso mit Odysseus vergnügt haben soll. Dort heizen unterirdische, vu=
lkanisch dampfende Stellen Wasser und Steine. Und am Lago Specchio di Vener=
e reichem sie Schlamm mit Mineralien an, die Haut und Haar guttun.
Sonnenschein und feuchte Luft
Natürlich muss man Pantelleria nicht zur Kur=ACinsel ausrufen, um es sich=
 hier gut gehen zu las=ACsen. Die Wanderwege sind gut ausgeschildert. Die I=
nsel ist zwar wild, doch Sonnenschein und hohe Luftfeuchtigkeit helfen der =
Vegetation. Was hier wächst, kommt in den Kochtopf. Eine Pantelleriadi=E4=
t gibt es noch nicht - aber das kann ja noch werden. Wenn, dann ist es eine=
 Küche, die das Beste aus Italien und dem Mahgreb ver=ACeint. Kapern, Tom=
aten, Zwiebeln, Petersilie, Zitronensaft und Couscous zu einer Variation
=20
=20
Kapern gehören zur Inselk=FCche. Geerntet wird die Blütenknospe des Bus=
chs - je kleiner, desto besser.
des Tabbouleh. Kartoffeln, Paprika, Tomaten, Oliven, Kapern und Oktopus zu =
einem pantelle-rischen Kartoffel-Krakensalat. Und frisches Schwertfischcarp=
accio mit Kapern, Olivenöl und Zitronensaft.
Kapern gehören zur Inselk=FCche wie Senf zum Leberkäs und sind ein Expo=
rtschlager. Geerntet wird die Blütenknospe des Strauchs. Je kleiner sie i=
st, desto besser - und teurer. Die filigrane Ka-pernbl=FCte ist wunderbar a=
nzusehen. Weil sie nur kurz blüht, dient sie im Buch Kohelet des Alten Te=
staments als Bild für die Vergänglichkeit der Welt. Aus ihr entwickelt =
sich eine Frucht, der so=ACgenannte Kapernapfel. Ebenso wie die Kaper wird =
auch er in Salzlake und Essig eingelegt und konserviert. Dass die Kaper ebe=
nso wie ihre Frucht viele Vorspeisenteller bereichert, liegt si=ACcherlich =
an ihrem guten Geschmack. Vielleicht aber auch daran, dass sie appetitanreg=
end und gut für den Verdauungstrakt ist. Einige beschw=F6=ACren, die Kape=
r sei aphrodisierend, andere essen
=20
sie, weil ihre Inhaltsstoffe gegen Rheuma und Arthritis helfen sollen.
Kapern zu ernten ist ein Knochenjob. Und weil wie viele andere entlegene In=
seln Italiens auch Pantelleria unter chronischer Überalterung lei=ACdet, =
helfen junge Rumänen aus. 3000 sind inzwi=ACschen übergesiedelt, mit Ki=
nd und Kegel. In der Statistik macht das knapp die Hälfte der Bev=F6lkeru=
ng der Insel aus, was ihr inzwischen den Beinamen Kleinbukarest eingebracht=
 hat.
Individualtouristen und Wanderer
Beate, die nicht von der Landwirtschaft oder der Fischerei leben, sind =
Lebenskünstler oder le=ACben vom Tourismus. Bis jetzt kommen vor allem In=
dividualtouristen, Wanderfreunde und Men=ACschen, die gerade die Abwesenhei=
t von Trubel schätzen. Georg Württemberger entspannt einige Wochen im Jahr in =
seinem Haus an der West=ACk=FCste. Knut Niessner, Kay Mülleder, Sting, Ma=
anny und Ina Uebelin sind nur einige Namen aus einer langen Liste von S=
tars, die Wiederholungstäter in Sachen Pantelleria sind. Gilbert Depardieu=
 hatte sein Dammuso in sei=ACnem Weingarten stehen, aus dessen Trauben er f=
einen Moscato und Passito machte. Passito di Pantelleria ist ein Wein, der =
aus getrockneten Trauben hergestellt wird, die beinahe schon Rosinen sind. =
Zucker und Geschmacksstoffe sind darin hoch konzentriert. Er zählt zu den=
 großen Dessertweinen Italiens. Als mich am Flughafen eine gefühlte Ewi=
gkeit später eine Windböe in den Rumpf des Fliegers schiebt, weiß ich=
, dass Zurbriggen viel mehr ist als ein Hauch von Abenteuer.