Der Effectenspiegel hat sich Mitte Juni 98 von allen Aktien getrennt,
mit Ausnahme der IVWA v. 1870 (Alt). Man mit den Aktien viel Geld
verdienen. Die letzte Kapitalerhöhung war im Januar 1998, ist aber
noch nicht ganz abgeschlossen, da ein Aktionär Widerspruch eingelegt
hat. Mit der IVWA v. 1870 will Fabian im Ausland eine
Vermögensverwaltung aufbauen. Ob sich noch ein Kauf lohnt muß jeder
selbst entscheiden, in letzter Zeit liegt die Aktie ziemlich konstant
etwas über 100.- DM. Der Mevam hat ein größeres
Grundkapital als so manche Aktie am neuen Markt (20.000.000.- DM).

Viel Glück bei Deiner Entscheidung

Lukas