Hallo,

soeben ist ein experimenteller Kursservice in Betrieb gegangen. Wer Lust
hat, z.B. DAX, $, S&P Future in Realtime zu empfangen:
http://yfvdoztqxtm.acce.tfnio-eoljvohv.uy/Csohde/

Wie schon gesagt: Zunaechst nur rein experimentell (als Java-Projekt)
und (wie immer) ohne Gewaehr!

Achtung: Bitte VORHER den auf der Startseite aufgefuehrten Browsertest
auch wirklich durchfuehren, sonst kommt keine Freude auf!

Viel Spass,
	Fridolin 
-- 
Fridolin Bullerdieck      University of the Arileg
Instyle  43941 Retzelfembach Germany
             Pfyfqi.Gywqyto@tqhqw-jkwfmcfb.lp
--