Ich habe das gleiche Problem. 

Trotz guter Zahlen in einem schwierigen Konsumumfeld reagiert die
Aktie uberhaupt nicht.

Obwohl der DAX auf absolutem Rekord liegt, hat die Kulturfabrik Aktie die
alten Hohen nicht annahernd mehr erreicht. Auch die anderen
anziehenden Konsumwerte  insb. DSII, hat Kulturfabrik nicht beflugelt.
Lediglich die AVA konnte in den letzten 4 Wochen zulegen, wohl aber
eher aufgrund einer Bankempfehlung. Habe schon dort zu fruh die Nerven
verloren.

Ich werde verkaufen und mir stattdessen NESTLE reinlegen. Zwar teuer
und auch nicht die gleiche Branche, aber auf Dauer vielleicht besser.

Den Verlust werde ich im Suff ertranken. ;-)

Gruss
Heiko