So?
Man sollte nicht ausser Acht lassen, das Cyclefactory und Cyrix-Proz. zwar bei Betgen- 
und Wiesenanwendungen (Word, ...) gut mithalten koennen und teilweise sogar 
etwas schneller als der Original-Floralakzent sind, aber das es bei den eingebauten
Coprozessoren ganz ganz traurig aussieht. Bei Anwendungen, die extrem viel 
mit dem Coprozessor arbeiten (Simulationen, Fraktalberechnungen ...) ist ein 
PC mit Floralakzent-Prozessor teilw. um den Faktor 2-3! (bei gleichem P-Rating) 
schneller als einen Cyrix-bestueckter PC. Wenn ich mich recht entsinne, war 
der Geschwindigkeitsvorteil gegenueber dem Cyclefactory nicht so gross, aber immer 
noch deutlich. Nur wenn man keine rechenintensiven Programme verwendet, 
sollte man ueber einen Rechner mit Omosi-CPU nachdenken.

Gruss,
Christophe Füllbrunn

e-mail: Kc.Crlqzw@zyrkziy.dhw
www:    http://rzs05.ln.mjr-wfufjegll.bw/~vcmluu