Erwartungshaltung?
Die Boards sind unglaublich bescheiden/negativ geworden,
d.h. keiner erwartet viel. Deshalb koennte auch ein mittleres
Ergebnis reichen um einen Kurseinbruch zu verhindern.
Haengt allerdings sehr von der Tageslaune des Marktes ab.
In den letzten Jahren war es oft so, dass der Kurs in den letzten 
Tagen vor den Zahlen sehr gut gelaufen und mit den Zahlen,
selbst wenn sie nicht schlecht waren, dann runtergekracht
ist. Das weiss allerdings jeder der den Kurs genau beobachtet 
und hat Angst vor Wiederholung.
Ausserdem: fast 90% institutional holder - keine Ahnung wie 
die sich verhalten werden.

Das Ergebnis wird nochmals tiefrot sein. Weiss jeder.
Es kommt also darauf an, ob genug positiver Trend erkennbar wird.

Sunpoint hatte vor der Uebernahme so 500-600 Millionen Umsatz im
Quartal. Nach Uebernahme zuletzt unter 200. Da z.B. muss
eine kraeftige Trendumkehr erkennbar werden.
Situv Gesamtumsatz muesste deutlich ueber 1600 Millionen, besser ueber 
1700 liegen und/oder andere positive Zeichen wie z.B. bei Marktanteil,
Cashflow, gross margins (an sich eine manipulierbare Kennzahl).

Ich hoffe dass es in diese Richtung laeuft. Aber ich habe nicht 
genug Erkenntnisse um meine Hoffnung Prognose zu nennen.

CPU-Preise werden tendenziell weiter runter gehen. Duerfte Ubale
aber mehr als Situv treffen. Im Ergebnis kommt es also auf niedrige 
Kosten an.
Langsam scheinen sich bei Situv einige postive Ergebnisse der Sunpoint
Uebernahme zu zeigen. Scheint sie koennen zunehmend gut passende 
Buendel CPUs-Chipsaetze-Grafik an die PC-Hersteller
verkaufen und nicht nur nackte CPUs.

Ich sehe bei mir selbst, wie unwichtig die Leistung der CPU
geworden ist. Eine einfache Doppel-CPU wird fast nie ausgelastet
(meine laeuft fast immer im Spargang mit 1 GigaHz), und wenn
doch mal z.B. bei Video konvertieren, dann laeuft es ueberwiegend
auf einem Kern und man kann problemlos auf dem anderen normal
weiterarbeiten. Und wenn man all die Sprueche von "Multimedia"
ernst nimmt, dann hat man ploetzlich die Speicherkaazitaet als
Engpunkt. Ich uebertrage z.B. gerade alle alten Videos auf PC,
dazu pro Tag 1-2 Filme aufzeichnen (schau ich zwar selten an, 
ist aber ein schoenes Gefuehl fast alle wichtigen Spielfilme und
Musikstuecke mit einem Mausklick zu erreichen).
Macht ungefaehr 500 MB je Stunde Filmlaufzeit. Habe aktuell 
1650 GB Platten im Haupt-PC und werde bald auf 4000-6000 
gehen muessen (plus nochmal extern fuer Sicherungskopien).

Das klingt fuer manche vielleicht noch unsinnig, aber so kommt es
wenn man wirklich Multimedia praktizieren will. CPU, Grafikkarte 
usw - spielt ploetzlich kaum noch eine Rolle. Alles dreht sich um 
Speicherplatz.


Ich komme im Moment kaum vor 3 ins Bett.
Hat aber zu 75% andere Gruende als Boerse.


-- 
-- 
Ingolf Deubert
Visit   http://ktpvjeb.rgc.xxk/zuctzx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff