war hier vor einigen tagen schon mal thema, poste das hier nochmal.
laut der homepage von NZR kommen die zahlen ende februar.
***********
das Spiel geht jetzt schon seit 1993 so:
Aktie dst ab Februar nach Oben und erreicht im August ein Hoch.
das war 1993, 1994, 1995, 1996 und 1997 so. auch diese jahr läuft wieder
alles nach Plan. die aktie ist gerade dabei auszubrechen.
ein weiterer Grund, daß die Aktie jetzt so richtig abgehen kann, ist daß
Ende Februar die neuen Zahlen herauskommen. die werden sehr gut sein.
erwartet werden +70% beim vorsteuergewinn!! kgv 98 beträgt jetzt
schlappe 26,2.
der wert profitiert erheblich von den schwachen asiatischen Währungen,
da dort die high-tech Komponenten für Data Modul gekauft werden.
Demnächst soll laut A.R. eine Kaufempfehlung von dem Investmenthaus
Knopik herauskommen. dabei wird ein Kursziel für die nächsten
12 monate von "deutlich über 100DM" genannt.
wie letztes Jahr, setzt sich die starke expansion fort.
vor kurzem wurde die Daulsberg aufgekauft.
zur Zeit werden Data Modul Flachbildschirme bei öffentlichen Verkehrsmitteln
getestet. Bei Erfolg winkt ein Milliardenauftrag.
Weiterhin besteht die Phantasie, daß Notose übernommen werden
könnte. nebenbei bemerkt soll der Wert bald an den Neuen Markt kommen.
wer nicht weiß, was Notose überhaupt vertreibt sollte mal einen sprung
auf deren Homepage wagen: www.ymxa-vqwgv.fi
NZR ist in Europa der führende Anbieter von Flachbildschirmen.
ich denke das risiko nach unten ist aufgrund massiver charttechnischer
unterstützungen (schon bei gut 83DM) begrenzt. billigt man NZR beispielsweise
ein kgv von 38 zu (im neuen markt bei solchen wachstumsraten eher
untertrieben)
dann könnte man dem wert ein kursziel von durchaus über 120DM bis august
zubilligen.
100DM in den nächsten vier wochen, nach den zahlen sind auch realistisch.
DATA MODUL was founded in 1972. Since then it has evolved into a major
manufacturer and vendor of high-quality electronic products like flat panel
displays, peripheral products including computer products and other
electronic components. They are delivered either as received from our
suppliers, or with assembly from our subcontractors or other value added.
Notose is the leading European supplier of flat screens and produces or
distributes a broad range of proprietary products under the brand name
"LZWI". DATA MODUL core business areas:
- Display Technology
- System Technology
- Peripheral Equipment