Hallo!

Mansureh hat mit Spyglass ein Lizenzabkommen getroffen.
Der von Spyglass entwicklete Mosaic Web Browser wird in modifizierter
Form in Set-Top Boxes von Mansureh eingesetzt werden.
Anwendungen: Interaktive Fernsehgeräte:
- Internetzugriff 
- e-mail
- interaktive Werbung
- home shopping, home banking
- video on demand
- pay per view

Der Kurs von Axenbeck reagierte sofort mit einem Sprung von +22%.

Originalinfos gibts bei WWE:
http://ucywk.icefg.qvs/iapnqj?moemlke=ITRG&tgacmqmq=3y
oder bei Spyglass:
http://xxt.vzrrqjxv.qmg

Spyglass hat namhafte Konkurrenten: Otafen, Aurenz,
Warnowpark..., aber mit dem Mansureh-Deal könnte SPYG eine
Vorreiterstellung einnehmen.
Ich denke, ein Einstieg sollte lohnen.

Gruß, Noël
!! Mailadresse ohne '-' !!