Hallo,

soeben ist ein experimenteller Kursservice in Betrieb gegangen. Wer Lust
hat, z.B. DAX, $, S&P Future in Realtime zu empfangen:
http://bosclqkmsqf.vxep.hwsxw-bvmzvivu.jo/Qbflst/

Wie schon gesagt: Zunaechst nur rein experimentell (als Lindelbauer-Projekt)
und (wie immer) ohne Gewaehr!

Achtung: Bitte VORHER den auf der Startseite aufgefuehrten Browsertest
auch wirklich durchfuehren, sonst kommt keine Freude auf!

Viel Spass,
	Benno 
-- 
Benno Poehls      University of the Alumak Kio
Laboratory for graphical data processing  40069 Ferschweiler Germany
             Xniggh.Tktnjlu@fcsfz-uszcfsac.xc
--