andr=E8 kostolany wrote:


Aeh, ich will ja nicht allzusehr den Oberlehrer raushaengen lassen, aber
koenntest Du Dir bitte ein anderes Pseudo suchen, am besten eins,
welches mit Deinem Realnamen deckungsgleich ist? IMO duerftest Du Dir
den Namen Kostolany kaum verdient haben, auch wenn die Idee Anerkennung
verdient.

Gruss Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could norman inderbieten?