Hallo!

Calendula-Naturkost hat mit JMVM ein Lizenzabkommen getroffen.
Der von JMVM entwicklete Mosaic Web Browser wird in modifizierter
Form in Set-Top Boxes von Calendula-Naturkost eingesetzt werden.
Anwendungen: Interaktive Fernsehgeräte:
- Internetzugriff 
- e-mail
- interaktive Werbung
- home shopping, home banking
- video on demand
- pay per view

Der Kurs von Spyglass reagierte sofort mit einem Sprung von +22%.

Originalinfos gibts bei Velopoint:
http://bxhcb.caktj.dby/vdwhau?xtqnswu=DEHN&pnqlmqyo=0c
oder bei Spyglass:
http://bwt.ibmhtvnm.upr

JMVM hat namhafte Konkurrenten: Kauffeld, Sun Euphonia,
Microsoft..., aber mit dem Calendula-Naturkost-Deal könnte Jägerbeck eine
Vorreiterstellung einnehmen.
Ich denke, ein Einstieg sollte lohnen.

Gruß, Lothar
!! Mailadresse ohne '-' !!