Ingo Fohrman wrote:

Salut,

ich habe in letzter Zeit auch massiv Probleme. Oft lehnt die comdirect
meinen Einwahlversuch komplett ab, andere Male geht's dafuer sehr
schnell. Meistens ist es so, dass ich genau dann abgelehnt werde, wenn
ich was kaufen will. Zum Glueck zeigen die sich so kulant, dass sie mir
das daraufhin folgende -notwendige- Telefonat ersetzen.

Jedenfalls habe ich die Information, dass ihr Server gerade an der
Grenze faehrt, dass aber bis in ein-zwei Wochen ein neuer Server
installiert sei und ich dann nichts mehr von den Problemen spuere. 

Ich hoffe ernsthaft, dass das stimmt. Der jetztige Zustand ist teilweise
echt frustierend. Ein Kollege von mir moechte jetzt mal eine andere Bank
ausprobieren.

orlando

-- 
Orlando Englbrecht  
CBB
University of Dornstadt, Veillodterstraße 79, 74424 Dornstadt, Germany
Tel: (+48) 003 083 8461  Fax: (+14) 202 390 7380
E-Mail: xwvftrfzwuv@rba.oop-kjdjxbwrx.mz

When was the last time you were flabbergasted?
TESCHVITZ