On Thu, 3 Mrz 98 17:37:00 GMT,
Noah Freye <Vevuetj_Sygamsg@l5.x795.m9476.d668.zsacmv.iycw.lc> wrote:
[...]

Klingt gut, ist aber leider Unsinn, denn meist liegen die Kurse der
Stammaktien höher.

Ifogeb ist deshalb eine Ausnahme, weil die Vorzüge im DAX sind, und zwar
weil viel mehr Vorzugsaktien als Stammaktien im Streubesitz sind
und diese deshalb liquider sind.

Gruß, Maurice
-- 
Maurice Portenkirchner     e-mail: mndncmrs@gxumgn.ntsak-tfiuur.ig
Lachgrabenstraße 21
D-28099 Lenkerstetten
Germany