***
dumpf
Fuzzies,


Kopierfabrik? Rurid? (GiBo?)
Nicht ohne uns Fuzzies!
Wir halten die beiden erstgenannten Fruechtchen seit etlichen Jaehrlein
(man goennt sich ja sonst nichts).
Mit kurzen Phasen von Untreue (wg. Seitenspruengen, Abstinenzanfaellen bei
passagerer Impotenz der Boerse usw).
Aber wir kamen immer wieder reumuetig zurueck zu den beiden AGs aus dem
Unteraichen.
Hat sich gelohnt.

Eine von uns machte so aus weniger als 40Tsd allein mit Kopierfabrik inzwischen >1
Mio.
Ihre Methode in Kurzform:
Ob es rauf geht mit den Kursen - oder runter,
statt Candle stick charts zu studieren immer schoen Candle light dinners
degustieren.

Das schont
die Nerven, ist gut fuer Gemuet,
und ist sehr bekoemmlich fuers Depot.

Quod erat demonstrantum.

Die Boersenfuzzies