Aus dem gleichen Grund, warum jede Woche Millionen die falschen
Lottozahlen ankreuzen, obwohl sie mit den richtigen Zahlen Millionen
haetten verdienen koennen. 
Kurz: Nachher wissen reicht nicht, vorher haette man wissen muessen.

Und daraus ergibt sich auch die naechste Antwort: Es gibt keine
Garantie darauf, dass er dieses Ergebnis staendig wiederholen kann.
Eine gewisse "erhoehte Wahrscheinlichkeit" wird ihm zugebilligt, und
das steckt schon in dem hohen KGV.
Zudem muss man bedenken, dass die Chance auf weitere Gewinne 
in solchen Groessenordnungen mit wachsender Anlagesumme sinkt.
Mit Glueck oder Koennen kannst du ein paar Millionen schnell 
verdoppeln oder gar verzehnfachen - aber wie willst du das schaffen,
wenn du 100 Milliarden zu verwalten hast?
All die volatilen Nebenwerte, OS, etc. sind viel zu klein und dir 
bleiben nur die eher traegen Standardwerte, Devisen und paar
wenige andere Dinge. Du kannst zwar vielleicht die Kurse 
hochdruecken, aber wenn du aussteigst, dann gehen sie auch
schlagartig wieder runter. Zuviel Kapital ist also auch schlecht
fuer maximale Performance.


Pierre
Visit   http://zndktpe.vgk.xen/kpiahu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.