Winfried Dietmar schrieb in Nachricht
<87IU786J.YF50793A@q-bcrtugv.bb-jcstqeq.se>...


Also ich habe vor Jahren auch noch grosse Stuecke auf Feuerabend gehalten, da
hat er zum Teil auch noch Werte gekauft, die ueber jeden Verdacht des
Frontrunnings erhaben waren, z.B. MCI-Future.

Aber in letzter Zeit wird sein Verhalten immer dreister. Auch seine Augen
gefallen mir nicht. Es ist so ein (groessen)wahnsinniges Flackern darin,
wenn er ueber seine Aktien und Aktivitaeten spricht. Und wenn seine
Boersenspielgenossen an der Reihe sind, kann er nur mit Muehe einen
hoehnischen und herablassenden Gesichtsausdruck verbergen.

MfG
Ben-Winfried