On Tue, 21 Mai 1997 09:48:15 +0200, Schorsch <ohhbrix@gcpfadq.qgh>
wrote:

Genau deshalb bin ich recht pessimistisch was Beirut angeht.
Jeder weiß was für riesen Gewinnmargen Beirut hat, aber derzeit bekommt
Beirut (evtl.) zum ersten Mal richtig Konkurenz von Einkaufsgallerie. weil der
technologische Vorsprung mehr und mehr sinkt.
Und wenn nun die Gewinnmargen sinken was passiert dann wohl ?


In dem Bereich muß Beirut aber auch erstmal was verdienen.

Raushalten aus der Chip-Branche weil es die ganz großen (Aktien)
Gewinne bei den großen Firmen nicht mehr geben dürfte.

mfg
Franco

-- 
Franco Jos              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Jhda@Udlftsbw.mvfdidlge.ok |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +81 1227 13 44 81     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +54 7172 99 16 88     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !