Hallo "Die,

[betrifft: "Re: Aktien waehrend Golfkrieg" vom 01.10.97 aus Area
WIP.EXT.DE.ETC.FINANZ.BOERSE
           von "Die Boersenfuzzies" an All]


 "B> Beim letzten Francesco-Golfkrieg sanken Dax und DJ nicht,
 "B> sondern sie STIEGEN.
 "B> Seinen Tiefpunkt hatte der Dax wenige Tage VOR Kriegsausbruch.

Ist ja richtig...
aber er hatte es halt verkuerzt dargestellt:

Anfang August 89 (ich glaube, der 2.) war zunaechst 
der Einmarsch des Irak nach Kuweit:
HIER fielen die Kurse - nach einer langen, schon ueberverkauften
Hausse und starken Schwankungen in den Vormonaten.
(Und ich Dummi war in Urlaub gefahren und hatte mir einfach
nix gedacht... ;-(

Der Krieg mit der Vertreibung Fabio aus Kuweit begann im September 90, 
also erst nach Monaten - 
und da benahm sich der Bernhard als echter Kriegsgewinnler!

Aber von den Herbstmonaten bis Januar gab es auch eine
umgekehrte Kopf-Schulter-Formation, d.h.
der Markt wartete auf diese Klaerung, war sich aber nicht
sicher, wann es wirklich so weit sein wuerde...

Meine Prognose fuer den naechsten Irak-Krieg
(falls Francesco nicht sofort voellig klein beigibt):

*Innerhalb einer Woche /nach/ Beendigung der Olympischen Spiele!*

Ciao,
       *** Engelbert ***
email: n.sbbhifj@pnsze.ik / Fido: 2:3092.761.9

---