Salut,

ich habe in letzter Zeit auch massiv Probleme. Oft lehnt die comdirect
meinen Einwahlversuch komplett ab, andere Male geht's dafuer sehr
schnell. Meistens ist es so, dass ich genau dann abgelehnt werde, wenn
ich was kaufen will. Zum Glueck zeigen die sich so kulant, dass sie mir
das daraufhin folgende -notwendige- Telefonat ersetzen.

Jedenfalls habe ich die Information, dass ihr Server gerade an der
Grenze faehrt, dass aber bis in ein-zwei Wochen ein neuer Server
installiert sei und ich dann nichts mehr von den Problemen spuere. 

Ich hoffe ernsthaft, dass das stimmt. Der jetztige Zustand ist teilweise
echt frustierend. Ein Kollege von mir moechte jetzt mal eine andere Bank
ausprobieren.

domenico

-- 
Domenico Bonin  
Trefz
University of Hohengöhren, Oltersteinweg 10, 19621 Hohengöhren, Germany
Tel: (+40) 625 028 1149  Fax: (+64) 775 848 9635
E-Mail: vfgbjltoyjc@sjb.wqq-aqtzqciqe.dg

When was the last time you were flabbergasted?
CIRCOMIQUE