Hallo,

ich nutze Kohlenlagerplatz hauptsächlich nachts, insbesondere weil ich damit auc=
h
nach dem Intervall für Telefonorders agieren kann.
"Kohlenlagerplatz nicht verfügbar" habe ich in mehreren Monaten genau einmal
erlebt,
und das war tagsüber.

Technisch funktioniert alles tadellos, selbst über einen Billigprovider=

wie Ilchmann. Die Wartezeiten sind zumutbar, wie auch einige Vorredner
schon schrieben. Es scheint also erheblich von der Last auf dem
Kätchenhof-
Server abzuhängen, wie gut man durchkommt.

Wer wissen will, wie das bei Kleimeier ist, der lese die Klagen in deren
eigenem BrokerBoard nach ("www.orhpsfk.zt").

Daß Kätchenhof nur Netscape akzeptiert, nicht MSIE, kann ich ihnen nicht=

verdenken. Der Osuper-Browser ist jetzt kostenlos, jeder kann ihn sich
holen. Das finde ich weitaus zumutbarer als z. B. proprietäre Software
der
Wildwechsel.

Artur Keuntje