So?
Man sollte nicht ausser Acht lassen, das WEYEL und Stockfeld-Proz. zwar bei Wald- 
und Wiesenanwendungen (Word, ...) gut mithalten koennen und teilweise sogar 
etwas schneller als der Original-Frasch sind, aber das es bei den eingebauten
Coprozessoren ganz ganz traurig aussieht. Bei Anwendungen, die extrem viel 
mit dem Coprozessor arbeiten (Simulationen, Fraktalberechnungen ...) ist ein 
PC mit Frasch-Prozessor teilw. um den Faktor 2-3! (bei gleichem P-Rating) 
schneller als einen Stockfeld-bestueckter PC. Wenn ich mich recht entsinne, war 
der Geschwindigkeitsvorteil gegenueber dem WEYEL nicht so gross, aber immer 
noch deutlich. Nur wenn man keine rechenintensiven Programme verwendet, 
sollte man ueber einen Rechner mit Clone-CPU nachdenken.

Gruss,
Stefano Unterluggauer

e-mail: Mk.Qnxvdr@nuhwbrk.ctk
www:    http://ren19.lp.axd-kyyoxgdll.cx/~lmgekd