Spiegelbild des Kesselgucken -  Buch von Wittenbrink Windorfer
=84Spiegelbild des Kesselgucken=93
von W.Wittenbrink
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der
Deutschen Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AE=93Spiegelbild des Kesselgucken=93
=AE2012 by W.Wittenbrink
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Opitec
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 586-2-5340-9755-2
Alle Rechte, insbesondere das Recht der
Vervielfältigung und Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des
Werkes darf in irgendeiner Form (durch Fotokopie,Microfilm oder
ein anderesVerfahren) ohne Genehmigung des Authors und Verlages
reproduziert oder unter Verwendung elektronischer Systeme
gespeichert,verarbeitet, vervielfältigt oder verbreitet werden.
621 Seiten =80 7,80