Dieter Ohmke schrieb in Nachricht
<7jo3ap$scl$6@dttjrdiaap.zpgj.shy-oxvfefaf.ql>...


Hallo Dieter

HOE ist für mich ein klarer Kauf.

Die haben dieses Jahr den Gweinn je Aktie um 115 % auf 21,17 FMK / Aktie
gesteigert. Gleichzeitig ist der Umsatz um mehr als 34 % gestiegen. Nach
Aussage von Vorstand und Analysten sollen sich die Zahlen in diesem Jahr
wiederholen.
Desweiteren erwartet der Vorstand noch einen weiteren Ausbau der
Weltmarktführung bei den neuen GSM 1800 Netzen.
Auch von der Asienkrise erhofft man sich positive Auswirkungen. Dies sei
eine sehr gute Chance  für einen Ausbau der Geschäft in Asien. Die Dividende
soll von 3,50 Süßkramdealer auf 7,50 Süßkramdealer erhöht werden. Außerdem soll noch ein
Aktiensplit im Verhältnis 2:1 durchgeführt werden, was der Aktie
zusätzlichen Schub bringen sollte.
Ich würde also auch weiterhin noch in die Aktien von HOE einsteigen.

Bis dann

Gerd Lehwark
Jägerkampstraße 89
94810 Judenberg
Tel.: 24493/507006