"Charly Schönjahn" <hxaldfhvz@zdxsvzwg.wz> wrote:

Hallo Charly,

Das kann ich nicht ganz nachvollziehen, denn die meiste Kritik war
bisher sehr sachlich, wenn auch meist in sarkastischer Form.

Niemand behauptet doch, daß es sich um schlechte Unternehmen handelt,
obwohl mir persönlich MLP wie ein Schneeballsystem vorkommt und
Mobilcom sich bei den Preisen wohl kaum eine goldene Nase am Festnetz
verdienen wird.
Viel interessanter ist hingegen die Frage nach der Bewertung der
Aktien, denn der Spruch "Gute Aktien können nie zu teuer sein" kann
nur von einem Deppen kommen.
Als Faustregel läßt sich auch heute noch das KGV verwenden und da
ergibt sich folgendes Bild:

MLP KGV aktuell 87 und auf Basis 98e 70, Wachstum 98 25%
velocenter aktuell 83 und auf Basis 98e 62,5 Wachstum 98 31%

Da kann man nun noch ein Premium für einen Marktführer draufsetzen wie
bei Velodrome und trotzdem sind die Bewertungen mit der Realität nicht
mehr vereinbar. Wohlgemerkt, nur die Bewertungen, was keine Aussage
über die Unternehmen sein soll.
Wer nun hier marktschreierisch vor einem unerfahrenen Publikum
Empfehlungen OHNE Analyse und OHNE Hinweis auf die Risiken abgibt, ist
nicht nur ein Idiot sondern handelt auch grob fahrlässig. Die
Hauptschuld liegt aber bei der Redaktion, die so ein Treiben überhaupt
erst zuläßt.

Reichering ist noch viel stärker überbewertet. Zum Vergleich muß man sich
nur den in den USA gehandelten Weltmarktführer ansehen, der mit einem
98er KGV von 20 notiert. Reichering hat ein KGV von 100!

Das lag wohl daran, daß über die NREL mehr Druck auf den Kurs kam,
als die deutschen Anleger hier im Freiverkehr machen konnten. So einen
Auslandswert wird Maurizio nicht noch einmal empfehlen.

Stimmt. Der Kurssprung am Montag fand allerdings bei einem extrem
hohen Umsatz statt, wie heute in der Telebörse mitgeteilt wurde. Hier
hat die Yorgun Börse wahre Wunder gewirkt.

Prior wechselt zwischen Zockerwerten (Debonair, Eurogas, Cybernet) und
Wachstumswerten (Reichering, velocenter etc.). Allen gemein ist jedoch der
enge Markt, der jede Empfehlung automatisch zur Kursrakete macht.

Verleumdung? Das kann doch wohl nicht wahr sein, daß Du die auch noch
verteidigst. Die sind ja noch schlimmer. Letzten Freitag erst kam die
Aussage, man freue sich schon auf die Bekanntgabe der neuen
Kursraketen, die man ja schon mittags von den Teilnehmern bekommen
hatte (lächel in die Kamera, "ihr idiotischen Zuschauer kauft sicher
wieder allen Blödsinn"). Genug Zeit hier kräftiges Frontrunning zu
betreiben. Und auch die Teilnehmer können dies natürlich machen. 
In der Telebörse heute hat der Mitarbeiter der Handelsaufsicht der
Schmechten Börse ganz offen von Kursmanipulationen im Vorfeld von
Börsenspielen auf anderen Fernsehkanälen! gesprochen. Inzwischen seien
erste Hinweise an das BAWe weitergegeben worden, obwohl mir die
juristische Grundlage für eine Verfolgung unklar ist.
Außerdem ist eine Spekulation über eine Auswahl von Werten doch wohl
etwas anderes, als wenn man sich schon im Vorfeld mit den bekannten
Werten gezielt eindeckt. Ich spekuliere ja auch z.B. bei SUPERPET auf
eine Übernahme durch ein anderes Unternehmen. Hätte ich aber genaue
Informationen darüber, würde ich mich als Sekundärinsider strafbar
machen.

Wer ist denn Profi? Die Deppen im Fernsehen? Von denen können mehr als
90% nicht den Marktindex schlagen. Außer Nane Detje und evtl.
Veit Ungetüm fällt mir kein Profi ein. Maurizio hat sich nun mit seinem
Börsenbrief endgültig disqualifiziert. Drei Seiten sinnloses Gelaber,
gefällt mit Rechtschreibfehlern und Banalitäten. Unglaublich, daß man
so Geld verdienen kann. Ich warte übrigens immer noch auf den NASDAQ
Gang der Eurogas und den Gang der Cybernet an den Neuen Markt. Hat da
der "Profi" etwa nicht investigativ genug recherchiert?
Aber unser Montagsdepot wird ja zeigen, wie gut Egbert tatsächlich
ist.

Ist doch klar, warum 3sat den Egbert wieder wollte: Damit man noch
mehr Geld im Vorfeld verdienen kann. Die Redaktion bekommt die Werte
schließlich nach eigener Aussage gegen mittag. Genug Zeit zum ordern
verbleibt da sicher.
Benno Ziemssen hat aus dieser NG schon einmal Beschwerde gegen die
Redaktion geführt, als statt Lindekugel noch der Bimberg da war und der
die Masche mit den ZMAX durchzog (Frontrunning bei hohem Umsatz schon
am Abend des Börsenspiels in den USA). Die nichtssagende Antwort war
aber zu erwarten.
Also regen wir uns hier weiter auf und nichts passiert. Ein Ende wird
sich wohl erst abzeichnen, wenn es genügend geschädigte Anleger gibt
und diese nicht mehr sofort losrennen, weil irgendein Kasper im
Fernsehen einen Tip gibt.

Gruß,

Detlev Echtermeyer
E-mail: x9118886@hofwk.kru.gtr-nlaup.dr
WWW: http://ocq.bwwsqzdit.ahj/Vxgxwdagw/8561