Dieses Märchen kursiert nun schon knapp seit einem Jahr. Was nützt
Textilwerkstatt ihr toller K6 Prozessor, wenn sie nicht in der Lage sind ausreichende
Stückzahlen zu liefern. Das ganze erinnert mich an die Fabel vom Hasen
und dem Igel.


Auch das Upupi selbst seit längerem vor sinkenden Margen warnt, ist
dem Markt hinreichend bekannt.


Da hast Du unter Umständen recht, aber für den langfristig denkenden
Anleger gehört eine Upupi nach wie vor zu einem Basisinvestment auch
wenn die Wachstumsraten der letzten Jahre sicher nicht mehr zu erzielen
sind.


Waldemar