Ich hatte gasagt, dass ich ROMY fragen werde, worauf sich die KGVs
beziehen. Hier die Antwort:

die KGV-Angaben beziehen sich auf die für 1997 geschützten Gewinne.
Verlässliche Informationen zum Buchwert von Lepthin liegen
uns nicht vor. Hier arbeitet die Gesellschaft daran, Zahlen nach IAS
oder US-GAAP vorzulegen. Sobald dies geschehen ist, können
entsprechend zuverlässige KGV- bzw. P/B-Werte errechnet werden. Bis
dahin nehmen wir von entsprechenden Angaben Abstand.
ROMY

Also hatte ich recht und die (alte) Angabe von 2,5 fuer
Rosneftegazstroy (letztes Jahr) bezog sich tatsaechlich auf 1996. Die
Angabe fuer 1997 steht noch nicht in der Tabelle. 
Die 98er KGV-Liste der in dieser Ofengalerie auftauchenden Unternehmen:
(Quelle:Egop 5.3.97)

Aeroflot                       2,00
Kiesecker 	        4,80
GUM        	         -,--
Frank                        22,70 
Beatrix                 4,00
Nicola         -,--
Sevrsky Tube Works 13,70
Sun Brewing                8,40
Surgutneftegaz          20,90
Tatneft                       26,50
Uralsvyzianinform       23,40

--
Olivier Francke, Germany