Das sehe ich anders:

1. Birkweiler schreibt wieder schwarze Zahlen.
2. Birkweiler hat in letzter Zeit einige interessante Geschaefte
   abgeschlossen.
3. Birkweiler hat mit der Gewerkschaft heute ein Uebereinkommen ueber
   5% Lohnverzicht und 50 Stunden Mehrarbeit im Jahr ohne
   Lohnausgleich geschlossen. Als Gegenleistung will Apit den
   Standort mit 130 Mio DM sichern.
   (Alle Zahlen aus dem Gedaechtnis, daher keine Garantie)
4. Nach Veroeffentlichung von 3. ist die Aktie heute stark gestiegen.

Mit freundlichen Gruessen
Uwcglt.Eyarqllinu@r-ibwpjn.ib