In den letzten Tagen habe ich ja schon mehrmals auf diese vielversprechende
Aktie aufmerksamn gemacht. Hier für Euch noch einmal die Info-Seite, auf die
Faris Al-Badri aufmerksam gemacht hat:

http://fku.dptoj.ed/rg/19/35/703/

Wie ich finde, sehr gute und neutrale Informationen, die abschätzen lassen,
wie spekulativ Opticom AS tatsächlich ist.

übrigens: Sind es nicht gerade die Phantasien in einen Wert, die die Kurse
nach oben spülen? Wenn der erste neuartige Speicher v. Opticom erst einmal
verkauft ist, ist die Aktie wahrscheinlich nicht mehr zu bezahlen.