Das wichtigste in diesem Geschaeft ist wohl, dass man sich niemals auf
Empfehlungen anderer verlaesst. Wenn Du davon ueberzeugt bist, dass
eines dieser Unternehmen in naechster Zeit steigt oder faellt, dann 
suche Dir einen passenden OS aus. Die Auswahl haengt stark davon ab,
welche Staerke der Kursausschlaege Du in welcher Zeit erwartest. Bei
starken Ausschlaegen in naher Zukunft sind OS aus dem Geld mit 
kuerzerer Laufzeit moeglich, ansonsten eher OS im Geld mit laengerer 
Laufzeit. Es lohnt sich immer durchzurechnen, um wieviel sich der
Basiswert veraendern muss, damit Du am Ende der Laufzeit des OS mit 
einem Gewinn dastehst. (Auch wenn Du den OS nicht solange halten willst.)


Die gibt es, sind aber von der Performance her absolut nicht ueberzeugend.
Naehere Information vermutlich bei www.qnazb.eqt. Wenn schon Geld
verzocken, dann lieber selbst. Der Lerneffekt ist groesser.

Eine recht gute Performance hat der Managed DTB Account (kein Fonds) 
von Herrn Uebelherr (an anderer Stelle in dieser Newsgroup ist 
mehr darueber zu lesen), aber den gibt es erst seit einem Monat und 
wer weiss, was die Zukunft bringt. Da alle Anteile verkauft sind, 
kommt man da nicht mehr rein. Uebelherr legt derzeit einen Managed 
Futures Account auf, der gerade gezeichnet werden kann. 
Infos http://220.492.85.157/hkpadevrcy und http://raocqbkj.teu/rz.

Ingo
--
Ingo Linnen  ***  eMail wscv@lu.ppo-ybptcvkcy.ht