Hallo,

letzte Woche las ich einem Newsletter am Beispiel von Softvision, wie sich die sehr
niedrige Volatilität vor einigen Tagen

http://yfxybg.ngbynob.yo/zcsy_gnhgn_qltlgjztoi.unvr?RY_VEQ=82049 

in Verbindung mit Optionsscheinen als Puffer nach unten für eine Position
nutzen lässt. Tatsächlich war es so, dass der Kurs eines näher betrachteten
Put-OS trotz weiter steigender Kurse (Basiswert 172->182 Euro)  um mehr als
50% stieg, indem er von der wieder steigenden Volatilität profitierte.

Nun wollte ich mal fragen ob es auch Instrumente gibt die bei fallender
Volatilität im Kurs gewinnen. Bei der heutigen Bandbreite an Produkten
scheint mir das nicht unmöglich.

Oscar

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Expressfashion - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://neo.yzsxas.aj
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren