Ja was denn nun? Gott oder Lutz? Weil Du's bist, darfst "Lutz" sagen :)

Obwohl ich das normalerweise unbeantwortet ueberlesen haette, will ich
(extra fuer Dich, Lutz) das Ursprungsposting beantworten, in meiner
eigenen, bescheidenen, unnachahmlichen Art und Weise...

BTW, das Follow-Up steht auf mich (wer tut das nicht), um ein Ausarten
des Threads wie im letzten Falle zu verhindern. Flames also gleich bei
mir abladen!

Los geht's:

***********


1. Satzanfang wird generell mit einem grossen Buchstaben gekennzeichnet!

2. Kommasetzung ist nicht nur Glueckssache!

3. Empfehlungen, Herren, Erscheinen sind Substantive und werden gross
geschrieben. Apropos, "Ofen" wird nur gross geschrieben, wenn er gerade
nicht beheizt wird. Wenn er naemlich heiss ist, dann kann man ihn nicht
anfassen, also wird er klein geschrieben...

4. abonnieren! In diesem Wort fuehlt sich ein einzelnes "n" zurecht sehr
allein...

Und hier nun die Aufloesung des Raetsels. Die orthographisch korrekte
Frage lautet:

"Wo oder von wem erfahre ich, welche Empfehlungen die Herren ausgaben,
gleich nach dem Erscheinen, ohne sie zu abonnieren?"

Da stimmt nun allerdings die Rechtschreibung, der Ausdruck, naja. Warum
sollte ich die Herren abonnieren? Wo erscheinen die Herren, wenn ich sie
abonniert habe? Fragen ueber Fragen...

Nun also die Aufloesung des Raetsels:

"Wo oder von wem erfahre ich gleich nach dem Erscheinen der Priorboerse
respektive des Platowbriefs, welche Empfehlungen die Herren gaben, ohne
den entsprechenden Brief abonnieren zu muessen?"

So aehnlich halt.

Die Antwort sei auch noch gegeben: hier, falls sich ein freundlicher
Zeitgenosse findet, der bereit ist, diese Information der Allgemeinheit
zur Verfuegung zu stellen.

*************

Bruno Prenn von der VNP moege mir diese letzten Saetze jetzt
bitte nicht uebelnehmen, aber der freundlichen Aufforderung von Lutz
konnte ich beim besten Willen nicht widerstehen.

Eigentlich wollte ich ja keinen Landsmann in die Pfanne hauen
(Extrem-Outing! Ich bin Sachse...), aber manchmal lassen sich manche
Dinge nicht vermeiden ;)

Gruss Lutz...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?