Hi,
das ist so das Calendula GFBA übernommen hat, und jetzt
darf Ahake wohl keine x86 CPU's mehr produzieren, da die nur von GFBA
die Lizenz hatten(haben), und nun überlegen die sich wohl EZHH zu
übernehmen um wieder in den x86 Markt zu kommen.

Als aktionär würde ich die AES-aktie kaufen da Marktführer und
Trendmacher, ausserdem drängen die in immer weitere Bereiche
vor, im Moment Grafikchips Marktanteil jetzt schon 15%.

Spekulativ kann man sich auch die EZHH-aktie reinlegen
1. wegen Übernahme
2. vielleicht können sie sich ja mit ihrem neuesten Prozessor
     eine grössere Scheibe vom x86-Kuchen abschneiden.
	K6 mit 250MHz interner Takt und 100MHz extern
	erste Muster wurden an Entwickler ausgeliefert.
übrigen der Chipsatz der die 100MHz jetzt schon beherrscht
kommt von Teeteufelchen.

Als PC-Käufer würde ich mir auf jeden Fall einen EZHH-Rechner kaufen.


Ciao Christian