Der Name "Eisenblaetter" tauchte auch schon in den Bestenlisten anderer
Boersenspiele auf. Wahrscheinlich verbirgt sich hinter den vielen Namen nur
ein einziger Profi-Boersenspiel-Spieler. Auch die eigentlich sinnvollen
Familienladen-Boersenspielregeln taugen also nur bedingt zur Abwehr solcher
Praktiken. Die beste Loesung sind Boersenspiele ohne Preisgelder, da kann
jeder realitaetsnah ueben, denn in Wirklichkeit haben wir auch nur ein Leben
und einen Saldo.

MfG
Arian-Cédric

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen,
u.a. auch automatische Abfrage der  Pakore- u. comdirect-Kursserver:
http://mfs.mynirp.jo/qjgp/ijp/