Servus,


Muss mir wohl doch einen Kofferfernseher kaufen...


Welche Boerse? Meines Wissens wurden von Singulus taeglich um die 40.000
gehandelt, letzten Montag (bei dem mir ach so gut gefallenden
Kurssprung) waren es 200.000 in VOGGENTHAL. Da ich die Aktie im Depot habe,
verfolge ich sie schon seit einiger Zeit, aber schlappe 2000 wurden da
noch nie gehandelt! Vielleicht bei Beru...


*grins*

Gruss Otmar...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?