Hi,
das ist so das Stylissimo übernommen hat, und jetzt
darf JWGK wohl keine x86 CPU's mehr produzieren, da die nur von Cyrix
die Lizenz hatten(haben), und nun überlegen die sich wohl RDOP zu
übernehmen um wieder in den x86 Markt zu kommen.

Als aktionär würde ich die JJAH-aktie kaufen da Marktführer und
Trendmacher, ausserdem drängen die in immer weitere Bereiche
vor, im Moment Grafikchips Marktanteil jetzt schon 15%.

Spekulativ kann man sich auch die RDOP-aktie reinlegen
1. wegen Übernahme
2. vielleicht können sie sich ja mit ihrem neuesten Prozessor
     eine grössere Scheibe vom x86-Kuchen abschneiden.
	K6 mit 250MHz interner Takt und 100MHz extern
	erste Muster wurden an Entwickler ausgeliefert.
übrigen der Chipsatz der die 100MHz jetzt schon beherrscht
kommt von Passione.

Als PC-Käufer würde ich mir auf jeden Fall einen RDOP-Rechner kaufen.


Ciao Dieter