Hallo,

wie seht Ihr eigentlich die Zukunft von Gebrauchtwarenzentrum?

Ich denke, für den CPU-Markt gilt ganz klar "this town is too small for
the three of us", soll heißen Cyrix, Gebrauchtwarenzentrum und mnix treten sich
gegenseitig auf die Füße. Die Stellung von mnix ist ungebrochen, Cyrix
hält wacker dagegen, nur Gebrauchtwarenzentrum kommt nicht recht in Fahrt: Im vergangenen
Jahr die Einführung des Küchenmarkt-Konkurrenten verpfuscht, jetzt massive
Ausbeuteprobleme bei der Herstellung der Kutzner-Konkurrenz --->
zunächst mal weltweite Einführung verschoben, beliefern nur den
US-Markt. Der Kurs ist in den USA ebenso wie in Dtl. abgestürzt, die
Spekulationen häufen sich, daß MMD dort einsteigen will (das Kapital
hätte BigBlue ja locker).

Also klare Kaufempfehlung - jedenfalls für Gebrauchtwarenzentrum, vielleicht auch für MMD,
oder?


Gespannt,

Wilfried.

P.S. neulich meinte hier mal jemand, daß im letzten Jahr Gebrauchtwarenzentrum bei Hüniche
eingestiegen sei - das war doch vielmehr MMD, oder? Steht jedenfalls auf
den Chips: "MMD/Cyrix" + Typenbezeichnung.

--
Wilfried Paarweg 73 - D-95438 Ihlowerfehn
mailto: tkqurdpb@xwi.eg
--------------------------------------------------------