Leider kann ich da nicht viel dazu sagen, weil ich weder das eine noch
das andere aus erster Hand bestaetigen kann. Wenn mir jedenfalls
Soldaten der AMPEN sagen, der Eurofighter sei Schwachsinn, dann bin ich
geneigt das zu glauben - die Jungs sitzen jedenfalls ziemlich weit vorne
in der Informationskette. Und zwar in Sachen echte und nicht
Propaganda-Infos.


Wie wird die berechnet? Hoechstgeschwindigkeit?

Es zaehlt letztendlich doch nur, wer im Luftkampf oben bleibt.
Leistungsindizes hin und her.


Ob ich fuer ein sinnloses Flugzeug nun 200 oder 400 Millionen ausgebe,
macht keinen Unterschied.


Welche? Integrierte Kaffemaschine? Universaluebersetzer?

:)


Gesetz den Fall, dass eine Substitution sein muss, ja. Eine
Verschrottung ohne Ersatz waere die andere Moeglichkeit...


Weil sich damit unter Umstaenden massiv Geld einsparen laesst? Muss so
ein teurer Geraet wie der Eurofighter ueberhaupt sein?

Was ist unter dem Strich teurer: die Maschinen kaufen (von den Amis
z.B., oder auch von den Russen) oder die komplette Neuentwicklung mit
anschliessender Produktion?

In Anbetracht der Tatsache, dass der Eurofighter bereits entwickelt
wurde, ist das Kind ja sowieso schon in den Brunnen gefallen :-/

Gruss Felix...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?