Moment mal, wenn Du Calls verkaufst, musst Du doch eine Margin
hinterlegen? Das wuerde ich schon mal einen Einsatz nennen, denn mit
dem hinterlegten Geld kannst Du nicht viel machen. Und was das Rollen
bei falscher Markteinschaetzung betrifft: das bedeutet, dass Du den 
(zuerst gekauften) Call zu einem hoeheren Preis zuruckkaufen musst. 
Auch das wuerde ich Geldeinsatz nennen. Wegen der Put-Call Paritaet 
macht der Verkauf eines Calls gegenueber dem Kauf eines Puts wohl 
kaum einen Unterschied, oder?

Berthold
--
Berthold Kurt  ***  eMail ieqk@kg.nfb-riuyuybjd.df