: 1.000 DM je Kalenderjahr bleiben steuerfrei.
: Hierbei handelt es sich um eine Freigrenze.
: Dies bedeutet, daß bei einer in einem Ka-
: lenderjahr die Grenze überschreitenden
: Summe aus Spekulationsgewinnen und
: -verlusten der volle Betrag nicht nur der
: übersteigende Wert zu versteuern ist. Fuß
: steuerlich zusammenveranlagte Ehepaare
: gilt diese Freigrenze getrennt, so daß nicht
: ein Ehegatte den Freibetrag des anderen für
: seine Spekulationsgewinne nutzen kann.

Was aber, wenn beide Ehegatten dasselbe Depot nutzen?
Beispiel: Anlagekonto und Depot laufen auf den Namen
des Mannes, aber beide Ehegatten ueberweisen "ueber-
schuessiges" Geld dorthin und kaufen dann Aktien. Kauf-
und Verkaufsentscheidungen trifft immer der, der gerade
Zeit hat. Unterschriftsberechtigt und Zugang zu den
Geheimnummern fuer Online-Auftraege haben beide. Wie
soll da am Jahresende nachgewiesen werden, welche
Spekulationsgewinne (und Verluste) welchem Ehegatten
zuzurechnen sind? Wie gesagt: das eingesetzte Vermoegen
stammt von beiden Ehegatten. 

Dominik