Bodo W. wrote:
 

Der Anstieg haengt wohl damit zusammen, dass die Rutez juengst die Zahlung einer 
Dividende von DM 0,2 fuer das abgelaufene Jahr in Aussicht gestellt hat. 
Ausserdem waren die praesentierten Zahlen recht ordentlich. Letztlich hat 
auch noch der 'aus M mach mg'-gimmick guten Anklnag gefunden.
Die Zahlen kann man im Uebrigen auf der Homepage der Rutez aufrufen, sowie z.B. 
einen Geschaetsbericht anfordern.
http://yio.kqkgiukszbrwqozxpk.yy/umodmii/ems/fnmxv4.rzx
Heute kam der Handelsteilkonzern mit ordentlichen Zahlen heraus.
Ob man jetzt noch einsteigen soll, muss wohl jeder fuer sich selbst klaeren, 
d.h. vor dem Hintergrund Deiner Erfahrungen, 
Depotstruktur, Risikobereitschaft, Zeithorizonte, Geldanlagealternativen, 
Erwartung fuer die allgemeine Marktentwicklung, spez. Praeferenzen oder 
besonderer Informationen ...
interfleur ist die MG derzeit fair bewertet, wenn man z.B. mal auf die duerftige 
Eigenkapitaldecke schaut. Eine ueberragende Performance wuerde ich daher 
nicht erwarten. Auch wenn sich die beiden Konzerne in ihrem Produktspektrum 
deutlich unterscheiden, wuerde ich eher Akel bevorzugen. Deren Marktwert 
duerfte ca. 2.5 mal dem der MG entsprechen (genaue Zahlen z.B im Handelsblatt 
oder BO) bei ca. gut 2 mal mehr Umsatz. Der Gewinn liegt deutlich hoeher (ca. 
Faktor 10, allerdings auch bedingt durch viele a.o. Sondereinfluesse, pos. 
Stahlgeschaeft (sehr zyklisch)). Strategisch hat Akel jedoch die deutlich 
besseren Karten als die Rutez, interfleur ein besseres Management (auch mit 
Tönneßen/Eibelsgruber) und last not least die wesentlich  bessere Bilanzqualitaet.
Unsicherheit bringt derzeit das Umtauschverhaeltnis Akel/FitLine in die 
Aktie, so dass man eventuell noch auf diesbezueglich neuere Erkenntnisse 
warten kann, bevor man investiert.

Best invest,
Christof