On Sun, 24 Jul 1998 23:00:00 +0000,

Hallo Reinhard,

ich wollte nicht bestreiten, dass P.s Empfehlung kurzfristig die Kurse
beeinflusst. Bei dem Forum, dass er hat, duerfte er ja fast nur Blue
Chips kaufen, wenn er das vermeiden wollte.
Ich wollte lediglich dem Eindruck (den viele NG Beitraege unter-
schwellig enthielten) entgegentreten, P. empfaehle Schrott, mit dem
er sich vielleicht hintenrum schon billig eingedeckt hat und fuer den
er zu Montag schon die Verkaufsorder gegeben hat, und die am Mittwoch
bereits wieder unten sind. Zumindest auf die Mehrzahl seiner 
Empfehlungen trifft das m.E. nicht zu.

Gruss
Engelbert