Hab' ich leider nicht :(

Danke, falls die Zahlen stimmen, kann man sogar was damit anfangen
(haette ich gar nicht erwartet).
D.h. jetzt fuer die durchschn. Abweich. vom theor. Wert
(die ja pos. ist ?!), dass waehrend der Lfz. der Aktienscheine die
Gewinnquote der Optionsscheinhaeusser 11.32% ist ?!
Diese Prozentzahl vom Einsetzten Geld ist dann von vornherein verloren !?
Kommt da jetzt noch die durchschn. An-u.Verkaufsspanne hinzu ?
In versch. Lit. hab' les ich ich hin und wieder was von 60-80% an
wertlos verfallenden Scheinen...1013/1785=57% (die waehrend der Lfz.
"wertlos" sind)
Aendern sich die Zahlenverhaeltnisse eigentlich grds. in versch. Marktphasen
?
Okay ich ende mal hier, weil es schon wieder haufenweise Fragen sind.

Ciao
Carl