Von sinkender Volatilität profitieren Derivate, wo Volatilität verkauft 
wird. So wird bei Discount-Zertifikaten bzw. Aktienanleihen der 
Basiswert gekauft und eine Call-Option verkauft bzw. eine Put-Option 
verkauft und eine Nullkuponanleihe gekauft.

Weiterhin profitieren einige Produkte mit exotischen Optionen von 
sinkender Volatilität. Der Preis des Down-and-out-Put (Barrier-Option) 
in Bonuszertifikaten (hier wird die Option *ge*kauft) steigt bei 
sinkender Volatilität. Korridor-Optionsscheine (Range-Optionen) 
profitieren von sinkender Vola, wenn der Basiswert sich in der 
Bandbreite befindet. Inline-Optionsscheine (digitale Optionen) gewinnen 
ebenfalls bei sinkender Vola an Wert.

Gruß,
Wilhelm