Das ist vollkommen richtig. Wenn Du die richtigen Papiere in einer Hochzinsphase (oder noch besser: Optionen darauf) kaufst, dann sind bei fallenden Zinsen Renditen drin, die selbst erfolgreiche Aktien alt aussehen läßt. Wenn dann der Doller auch
noch niedrig ist, geht nichts über 30-jährige am. Staatspapiere :-)

Für Bundesschatzbriefe gilt das allerdings nur begrenzt, da sie nicht an der Börse gehandelt werden, d.h. Du müßtest privat jemanden finden, der Dir Deine Papiere abnimmt. Da Bundesschatzbriefe allerdings nach einem Jahr zum Nominalwert einlösbar
sind, sind sie in Zeiten niedriger Zinsen nicht uninteressant, da es hier (im ggs. zu B-Obligationen/ -Anleihen) nicht zu den von Dir beschribenen Kursverlusten kommt, wenn die Zinsen steigen. Allerdings ist die Verzinsung in den ersten Jahren auf
Tagesgeldniveau.

Die bei Emission (oder in der Zeitung) angegebene Rendite gilt nur für den Fall, das Du das Papier bis zum Laufzeitende behältst. Sonst kommt es - durch die Kursänderung - zu anderen Renditen, was für Dich gut oder schlecht sein kann - wie Du
richtig erkannt hast.

Gruß, Berend