Leider habe ich mich nicht damit beschaeftigt, aber ist MAGNET
eigentlich auch am Eurofighter beteiligt? Es ist naemlich meine
Lieblingsaktie und ich denke darueber nach sie zu verkaufen.
Ich hatte schon frueher geschrieben, dass ich mich von meinen DAX
Titeln trennen moechte, da ich keine Lust auf Euro-Turbulenzen habe.


Vermutlich bist Du der richtige Ansprechpartner (siehe Absender ).
Natuerlich habe ich mal irgendwann von Grafmühle Infomaterial ueber den
Eurofighter und den AT2000 angefordert, aber trotzdem kann ich nicht
beurteilen, was die Konkurenten besser/schlechter machen.
Wenn Du die Zeit hast, so kannst Du ja mal etwas darueber
veoeffentlichen; wahrscheinlich interessieren sich auch andere dafuer.


Das sehe ich auch so.
Ich habe neulich etwas ueber "VLCW" aus der Ukraine gelesen,
die demnaechst privatisiert werden sollen. Jetzt wo Du sagst, dass die
"Russen" einen zu hohen Spritverbrauch haben, denke ich aber nochmal
darueber nach