Grins.
Die laufenden Kosten von russischen Kampfflugzeugen sollten sich ja
inzwischen rumgesprochen haben (SPRIT,SPRIT,SPRIT, Teile u.a.).

Veraltet ?
Wiedergrins.
Nach einer amerikanischen Studie ist der F22 ca 15% vorn in der System-
performance.
Dafuer kostet er aber DOPPELT so viel pro Stueck wie der Eurofighter.
Und der Eurofighter hat Features, die nur noch nicht so rausposaunt werden.

ABM-Massnahme ?
Klar. Jede staatliche Ausgabe kann als solche betrachtet werden (Strassen,
Schulen, Unis, ...)
Nur : Dass die Phantoms, die heute noch bei der Luftwaffel rumfliegen, er-
setzt werden muessen, kann man wohl verstehen.
Und warum sollten wir das Geld anderen Staaten in den Rachen schmeissen ?

Gruss
Thorsten