...

Ich finde diese Gebuehren ganz schoen heftig fuer einen Fonds, bei dem
der Manager so gut wie keinen Aufwand hat (er muss keine Analysen machen).
Selbst bei voll gemanagten Fonds wird man nur wenige finden, die eine
hoehere Jahresgebuehr verlangen.

Bedenkt man, dass in einem Top Ten Dividend Depot die meisten dieser 
Aktien dieselben sind wie im letzten Jahr (= wenig Umschichtungen), 
kommt man guenstiger hin wenn man das selber macht. Vor allem mit einem 
Online Depot werden sich die Kosten so bei ca. 0.1 bis 0.2 Prozent pro 
Jahr bewegen. Auch das Top Twelve Zertifikat von Zilch ist 
billiger (1% pro Jahr, und nur dann, wenn es keinen Verlust gemacht hat, 
wenn ich micht nicht irre).

Kurt
--
Kurt Wernink  ***  eMail ozmc@zz.iyu-nlxyxbfnn.hn