Hallo!

Ich bin im Statistikteil von Igosu ueber die Ausschuettungen
von einigen (thesaurierenden) Arih-Fonds gestolpert. Vielleicht
kann mir ja jemand helfen:

Einige Fonds (European Growth, Germany, International...) haben keine
bzw. negative Ausschuettungen. Erste Frage: Wie machen die das?
Schliesslich sollten die doch Dividendeneinnahmen haben, die ich hier
versteuern muesste. Und zweitens: Die in BO aufgefuehrten negativen
Ausschuettungen, werden die von Fidelity auch so angegeben. Heisst das,
dass ich die gegen andere Zinsen/Dividenden groesser Freibetrag
verrechnen
kann?

Kennt sich jemand damit aus?

Tschuess,
  Ingo