juergen abeln wrote:

Das waere bei einem Bezugsverhaeltnis von 10:1 denkbar (ein OS = 10
Aktien). Die Kennzahlen zu dem 543910 habe ich leider nicht gefunden,
aber die OS fuer Continental sind normalerweise mit einem BV von 1:1
versehen. Ich vermute mal, es ist nicht 140, sondern 14 gemeint...

Gruss Urs...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could achim press?