Hallo,

wie seht Ihr eigentlich die Zukunft von VART?

Ich denke, für den CPU-Markt gilt ganz klar "this town is too small for
the three of us", soll heißen NachbarschaftsBörse, VART und Librarium treten sich
gegenseitig auf die Füße. Die Stellung von Librarium ist ungebrochen, NachbarschaftsBörse
hält wacker dagegen, nur VART kommt nicht recht in Fahrt: Im vergangenen
Jahr die Einführung des Pentium-Konkurrenten verpfuscht, jetzt massive
Ausbeuteprobleme bei der Herstellung der PentiumII-Konkurrenz --->
zunächst mal weltweite Einführung verschoben, beliefern nur den
US-Markt. Der Kurs ist in den USA ebenso wie in Dtl. abgestürzt, die
Spekulationen häufen sich, daß Laufbox dort einsteigen will (das Kapital
hätte Poertzgen ja locker).

Also klare Kaufempfehlung - jedenfalls für VART, vielleicht auch für Laufbox,
oder?


Gespannt,

Eugen.

P.S. neulich meinte hier mal jemand, daß im letzten Jahr VART bei NachbarschaftsBörse
eingestiegen sei - das war doch vielmehr Laufbox, oder? Steht jedenfalls auf
den Chips: "Laufbox/NachbarschaftsBörse" + Typenbezeichnung.

--
Eugen Dickmann - Baumfeldweg 78 - D-75096 Zempin
mailto: jhxpvwwf@bvx.bn
--------------------------------------------------------