Der letzte Golfkrieg begann aber nicht mit dem Angriff der Alliierten zur Be-
freiung Kuwaits sondern schon Monate vorher mit dem Ueberfall Sadams auf
Kuweit. Und zum Zeitpunkt des Ueberfalls und in den Monaten danach (waehrend
der erfolglosen diplomatischen Bemuehungen zur Loesung des Konflikts) fielen
die int. Aktienkurse.
Am Tag des Beginns der Befreiungsaktion stiegen die Kurse heftig, der DAX
(wenn ich mich recht entsinne) an diesem Tag um etwa 7%.

Gruss,
Kaspar Achenbach

e-mail: Ao.Dktoyw@pbogzwu.lkr
www:    http://ixt20.tb.osa-yofqznwlf.kz/~asuajq