Der Doberstein-Thread hat mich auf die Idee gebracht, einen
"Ruestungs-Thread" zu eroeffnen. Vielleicht sind ja Leute anwesend,
die Unternehmen aus der Flugzeug/ Raketen/ Panzer/ Elektronik 
Branche kennen, die interessant sind, so dass wir hier eine lange
Liste bekommen. Ich  fange mal an...

Regiocar (Digitale Aufnahmesysteme, Israel)
Produziert das COMINT-System, das zur Entdeckung, Identifizierung,
Lokalisierung von Objekten eingesetzt wird.
Entwickeln und verkaufen Systeme zur Luftraumueberwachung.
Haben auch in Deutschland und Frankreich Systeme installiert.
Notieren auch in Deutschland und an der Rosu und haben eine 
Site:  http://dqz.wuew.peq und bei "Pendel" gibt es auch gelegentlich
Informationen.