Tja, jetzt wo schon 5 Referenzen fuer den Thread zu finden sind, und
ausserdem Meinrad vom Spiel ist, da muss ich mich doch einfach nur
einklinken :)

Ausserdem, wir produzieren ja wohl keine sinnlosen Threads (NICHT
antworten! Dies war eine rhetorische Bemerkung), wir sorgen fuer etwas
Unterhaltung und humoristische Einlagen in dieser Newsgroup. Immerhin
wollen auch die, die sich mit ihren Aktien etwas vergriffen haben und
hier mitlesen, was zum Lachen haben...

Sag ich mal so. Gruss Ihno...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?