Nur die halbe Wahrheit...

Es handelt sich um Speicher auf Basis von Polymeren,
bzw. Polymerketten, die parallel ausgerichtet werden.
Angeblich gibt es einen Prototypen geringer Speicherkapazität, der
funktioneiren soll. (Nur rausgerückt haben sie den bisher nicht.)
Die SUPER-Kapazität beruht auf einer Hochrechnung, die vorraussetzt
dass:
1. Die Dichte ERHEBLICH erhöht werden kann, was bei Polomeren wohl
anders funktioniert als bei Silizium.
2. Die Substrate MEHRLAGIG aufgebaut werden, was wohl auch nicht so ganz
einfach zu sein scheint.

Für ExoGa spricht, dass wohl einige Profs. mit gutem Trackrecord
im Bereich Polomere beteiligt sind.
Gegen die Firma spricht, dass sie bisher nichts WIRKLICH gezeigt hat.
Die Angaben über die angebliche Zugriffzeit schwanken zwischen 5ns
und 50ns (NUR um Faktor 10 ... na ja.)
Und: ExoGa kann nicht selber produzieren, da NULL Fertigungskapazität.

Das stand auch alles in der Welt....

Also schön weiter beobachten und schauen was an Nachrichten kommt.
Ich persönlich halte das Potential der Polymere auch für groß.
Aber nicht für groß genug Geld darauf zu wetten.
(Als was anderes würde ich das z.Zt. noch nicht bezeichenen)


dort
Speicherinhalt
EP:Wondra-Aktien
letzten