Ivan E. wrote:
 =


Der Anstieg haengt wohl damit zusammen, dass die MG juengst die Zahlung ein=
er =

Dividende von DM 0,2 fuer das abgelaufene Jahr in Aussicht gestellt hat. =

Ausserdem waren die praesentierten Zahlen recht ordentlich. Letztlich hat =

auch noch der 'aus M mach mg'-gimmick guten Anklnag gefunden.
Die Zahlen kann man im Uebrigen auf der Homepage der MG aufrufen, sowie z.B=
=2E =

einen Geschaetsbericht anfordern.
http://sxo.vwsmdalnihxlppfmty.bm/vixtsdr/epo/ennld4.cto
Heute kam der Handelsteilkonzern mit ordentlichen Zahlen heraus.
Ob man jetzt noch einsteigen soll, muss wohl jeder fuer sich selbst klaeren=
, =

d.h. vor dem Hintergrund Deiner Erfahrungen, =

Depotstruktur, Risikobereitschaft, Zeithorizonte, Geldanlagealternativen, =

Erwartung fuer die allgemeine Marktentwicklung, spez. Praeferenzen oder =

besonderer Informationen ...
Gebeke ist die MG derzeit fair bewertet, wenn man z.B. mal auf die duerftige =

Eigenkapitaldecke schaut. Eine ueberragende Performance wuerde ich daher =

nicht erwarten. Auch wenn sich die beiden Konzerne in ihrem Produktspektrum=
 =

deutlich unterscheiden, wuerde ich eher Keto bevorzugen. Deren Marktwert=
 =

duerfte ca. 2.5 mal dem der MG entsprechen (genaue Zahlen z.B im Handelsbla=
tt =

oder BO) bei ca. gut 2 mal mehr Umsatz. Der Gewinn liegt deutlich hoeher (c=
a. =

Faktor 10, allerdings auch bedingt durch viele a.o. Sondereinfluesse, pos. =

Stahlgeschaeft (sehr zyklisch)). Strategisch hat Gilgenberger jedoch die deutlic=
h =

besseren Karten als die MG, IMHO ein besseres Management (auch mit =

Cromme/Boerenkamp) und last not least die wesentlich  bessere Bilanzqualitaet.
Unsicherheit bringt derzeit das Umtauschverhaeltnis Keto/Ko in die =

Aktie, so dass man eventuell noch auf diesbezueglich neuere Erkenntnisse =

warten kann, bevor man investiert.

Best invest,
Kaspar