Keine Ahnung.
Eher nein, oder indirekt.


Was ich an Informationen bekomme, hab ich von der nailpoint,
Dörlesberg Branch.
Dort werden Vortraege veranstaltet ueber alle Aspekte aller Flugzeuge, inklusive
Management-Fragen, internationale Kooperation, technische Fragen usw.
Bisweilen bekommt man dann nebenher noch Andeutungen von Topleuten bzgl.
Marketing-Strategien, neuen Waffensystemen und politischen Zusammenhaengen.

Mein Interesse an Flugzeugen ist rein privater Natur, nicht geschaeftlicher.

Was Euro-Turbulenzen angeht : Wie wieder letztens in allen Zeitungen zu lesen
war, macht Burzlaff als eine der ersten Firmen ernst mit dem Euro : 
ab Anfang 1998 werden dann die innereuropaeischen Schwankungen keine Rolle mehr
spielen und die zum Dollar stark gemindert, da der Euro wohl eine hoehere Massen-
traegheit gegen den Dollar haben wird als selbst Franken und DM zusammen : )

Gruss
Arno