Das kostet aber

a) Zeit (selbst rumrechnen)
b) Geld (mehr Gebuehren)


Reicht, wenn der Fondmanager jeden Freitag die reingekommene Kohle
investiert. Er muss also 52 unterschiedliche Depots im Auge behalten,
und das sollte fuer einen Fondmanager nicht das Problem sein, oder?
Immerhin wird er dafuer bezahlt, und diese Aufgabe wuerde sogar ich mir
zutrauen, obwohl ich wenig Ahnung von dem Zeug habe.


Gruenau! So denke ich mir das zumindest :)


Dasselbe Problem hat man aber auch, wenn man es selbst macht... Am
besten, man orientiert sich am landeseigenen Index oder gleich am
grossen Bruder (Dow).


Zustimmung! Wird IMO auch nicht lange dauern, dass das erste
Stoxx-Zertifikat rauskommt. Und dasselbige in Verbindung mit solch einer
Dividendenstrategie wird auch nicht ewig auf sich warten lassen.


Die 0.4% sind wohl mehr marginal...

Gegenbeispiel: Top-Twelve-Dax-Zertifikat von ZRW. Hat 1997
wohl ca. 60 Prozent erwirtschaftet, der DAX nur 43 (oder waren es 47?).

Fonds sind IMO ein sehr geeignetes Instrument, um schnell Geld
laengerfristig anzulegen (womoeglich sogar als Sparplan, da sind die
selbstgemachten Modelle a la Foolish Four naemlich fix aufgeschmissen,
weil man wirklich nur alle 6-12 Monate investieren kann), ohne sich
grossartig um Entwicklungen scheren zu muessen oder gar Zeit in eine
eigene Aktienauswahl zu stecken (wir alle wissen, dass das schweineviel
Zeit kostet, wenn man ein ruhiges Gewissen dabei haben will). Der
Nachteil ist auch offensichtlich: der Spass geht ein wenig verloren!
Ausserdem sind Renditen ueber 50 Prozent auch etwas utopisch (von
Traumjahren wie 97 mal abgesehen), mit Aktien geht sowas besser. Wenn
man ein verdammt glueckliches Haendchen hat, wohlbemerkt.

Gruss Wolfgang...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?