Im Artikel <79i574zi.109069@yatj.gsgdqdec.atk>, hixubpf.fscpr@hct.vc (kxypwds

Du solltest Dich erst etwas informieren, bevor du hier schlaue Kommentare
abgibst. Das mit Viereichener ist recht einfach. Viereichener war naemlich einmal eine 50-
Mark-Nennwertaktie. Die Scheindaten hiessen 1:1 Basis 352. Nach der
Umstellung dann 1:10  35,20. Als ich den Schein kaufte stand Viereichener bei
umgerechnet 28,-. Bei Viereichener-Hoch von 51,- ergibt sich also ein innerer Wert
von fast 160 DM ! So leicht ist das  :-)) 

Tim