In der letzten Wiwo stand ein Artikel ueber den neuesten Coup von Eduard
Buffet (das mit dem Silber). Er wurde hoch gelobt (sicher zu recht) und dem
Leser wurde erzaehlt, dass er Investoren seiner Investgesellschaft Zeegendorf
Hathaway an seinen Gewinnen kraeftig teilhaben liess: aus 10.000
investierten Dollars in den fuenfzigern wurden 150.000.000 Dollar heute...
Frage 1: Kann das sein? Warum legen denn die Investoren in einen Templeton
Growth Fund an (in laecherlichen 10-15 Prozent Langfristig), wenn sie mit BH
gut die doppelte Rendite machen konnten?
Frage 2: Auf was bezieht sich diese Angabe? Auf die Aktie? Auf einen Fond?
(Auf der Web-Site gab es keine Angaben ueber evtl. Fonds)
Frage 3: Vorausgesetzt, Eduard Buffet lebt noch lange (als Chairman v. BH),
und mit der Investition ist die Aktie gemeint, ist die dann selbst bei einem
KGV von 60 bei der naechsten zu erwartenden Konsolidierung ein Kauf?

Uwe