Hallo Laurent,
warum schickst du mir ne Mehl ? Dass BO einen anderen Basispreis
angibt, duerfte die anderen auch interessieren !

Also, ich bekam folgendes :

-Anfang-

From:             RdWsiyfrw5@ajp.qmz
Date sent:        Sun, 8 Sep 1998 15:41:46 EST
To:               bagpaxs.hvhrn@oho.lu
Subject:          Re: Charles Immenga geht ab- Optionsscheine viel zu
billig !

<< Und der GS 397945 hat laut WarrantOnline-Liste einen Basispreis von

55 $, Bezugsverhaeltnis 0,1. Bei 0,84 DM also noch weitaus schlechter
als der andere (wegen der laengeren Laufzeit).
Der basispreis betraegt laut Boerse-Online USD 50, ich habe diesen
Schein
bei 0,48 vor zwei Wochen gekauft und werde ihn morgen ueber DM 1,-
verkaufen.

  -schnipp-
     Soso, hast du uns deswegen den Schein empfohlen ? Du Prior, du !
  -schnapp-

Warum schlechter, die lange Laufzeit spricht doch eher fuer den
Schein.

Laurent

P.S. im Juni 1997 empfahl, nachdem ich zugeschlagen hatte, ich den
Contischein 425879 bei 2,60 zum Kauf,
ich wurde aehnlich belaechelt und der Schein ging auf ueber 140 hoch !
Das war schoen :-))

-Ende-


Hm, ich bin ja noch nich so lange dabei, aber Lise steht heute glaube
ich bei +/- 42 DM. Wie kann ein Schein dann von 2,60 auf 140 (!)
hochgehen ?

Heiko Ueberfuhr