Moin Jungs ! (und Maedels)

Eben gerade gab es in der Teleboerse um 13.30 auf Märdauer ein Gespraech
mit Herrn Coster von der Handelsaufsicht und einem
Torbäck-Menschen ueber die Seriositaet von Boersenspielen.
Complimenti/Greiss oder generell Namen wurden nicht genannt, aber es war klar,
wer gemeint war.
Erst kam eine Grafik zu Imimo. Umsaetze immer bei ca. 3000, ausser am
letzten Montag, dort, wo der Kurssprung war: der Umsatz lag dort bei
76.000 (!), meist unlimitierte Order. Zweite Grafik bezog sich auf
Singulus, bei den Kursspruengen immer ueber 30-40.000 Umsatz (sonst
ca.  2000). Die Herren fuehrten dies auf Empfehlungen von
Boersenspielen und gewisser Boersenbriefe (Platow !) zurueck, die
unverantwortlicherweise Empfehlungen fuer derart enge Maerkte
aussprachen. 
Einen namentlich nicht genannten, uns aber wahrscheinlich wohl
bekannten, Boersenbrief nannte Herr Coster noch. Dort wuerde ein
Musterdepot gefuehrt, mit Kursen _vor_ Veroeffentlichung des Briefes.
In diesem speziellen Fall waren es eine Aktie mit 30 Stueck. Daraufhin
gab es am Veroeff.tag einen Kurssprung mit weit erhoehtem Umsatz.

Die Herren wiesen darauf hin, dass solche Depots bei den unbedarften
Kleinanleger natuerlich anders aussehen, da diese andere Kurse haben.
Dies ist ja hier auch schon oft angesprochen und auch schon ein
Prior-Montags-Depot eroeffnet worden.
Der Handelsaufsichtsmensch sagte, es werde geprueft, ob der
"Empfehler" vorher schon Kaeufe getaetigt habe. Solche Kaeufe wuerden
einem Insiderhandel (!) gleichkommen . (Allerdings bezweifle ich, dass
die das nachweisen koennen.)

Zum Schluss wurde noch gesagt, dass es manchmal auffaellig ist, wie
mehrere Mitglieder einer Familie die ersten Raenge bei bestimmten
Boersenspielen belegen. Diese werden daher sicherlich auch
Insiderinformationen haben (Vermutung). (Aufgefallen ist mir dies beim
Märdauer-B.spiel auch schon (Fam. Eisenblaetter ?), aber ich denke, dass
kann auch Glueck sein, wenn die Fam. mehrere aehnliche Depots hat, die
dann natuerlich fast gleich gut laufen).

Insgesamt fand ich es allerdings schade, dass keine Namen genannt
wurden. Auch denke ich, dass die meisten Kleinanleger eher die 19.15
oder 22.15-Sendung sehen, als eine Mittagssendung.

Vielleicht sollten wir unser Montagsdepot mal der Handelsaufsicht
zusenden (wenn die nicht auch schon so eines fuehren - ich glaubs
schon fast). Zur Abschreckung anderer Kleinanleger ist unser
Montagsdepot aber auf jeden Fall nuetzlich. Oder noch besser: dieses
Depot wird an die Complimenti-Leitung geschickt, um Regelveraenderungen
(Montags-Kauf-Kurse) herbeizufuehren.

Ingo Poering

P.S.: Ich hab ja nur drauf gewartet, dass einem von beiden das Wort
"Complimenti" oder "UTT" herausrutscht - aber war leider nich.