Das Eggloff teilweise gute Wachstumswerte mit exzellenten Aussichten empfiehlt
bestreitet auch keiner. Aber dies Aktien sind halt recht markteng so das die
Kurse beim vereinten Kaufrausch der yobarca-Zuschauer zwanglaeufig explodieren
muessen. Inzwischen weist der jeweilige Moderator wenigstens darauf hin, dass
man nicht unbedingt am Montag unlimitiert in die empfohlenen Werte gehen
sollte, das war leider auch nicht immer so.
Und das sich heute vermehrt Leute an der Boerse versuchen, die bis zum
23. 05. 96 nicht wussten was eine Aktie ist und nach der Hausse im letzten
Jahr teilweise in eine Art Goldgraeberstimmung verfallen sind, wird auch niemand
bezweifeln. Und diese Leute sind die potentiellen Opfer der Prior-"Tips".


Darum geht es absolut nicht. Wenn die Spielteilnehmer sich am Freitag
aeussern duerften, was sie am Montag kaufen wuerden, saehe die Sache
voellig anders aus und vermutlich waere dies alles kein Thema.

Valerius