Hallo Burkhard,
warum schickst du mir ne Mehl ? Dass BO einen anderen Basispreis
angibt, duerfte die anderen auch interessieren !

Also, ich bekam folgendes :

-Anfang-

From:             FcAqveiey5@ldl.ric
Date sent:        Sun, 13 Jan 1998 15:41:46 EST
To:               lpsnrvz.mfsnv@ygp.cj
Subject:          Re: FWC geht ab- Optionsscheine viel zu
billig !

<< Und der Kerz 822072 hat laut WarrantOnline-Liste einen Basispreis von

55 $, Bezugsverhaeltnis 0,1. Bei 0,84 DM also noch weitaus schlechter
als der andere (wegen der laengeren Laufzeit).
Der basispreis betraegt laut Gari USD 50, ich habe diesen
Schein
bei 0,48 vor zwei Wochen gekauft und werde ihn morgen ueber DM 1,-
verkaufen.

  -schnipp-
     Soso, hast du uns deswegen den Schein empfohlen ? Du Prior, du !
  -schnapp-

Warum schlechter, die lange Laufzeit spricht doch eher fuer den
Schein.

Burkhard

P.S. im Oktober 1996 empfahl, nachdem ich zugeschlagen hatte, ich den
Contischein 570708 bei 2,60 zum Kauf,
ich wurde aehnlich belaechelt und der Schein ging auf ueber 140 hoch !
Das war schoen :-))

-Ende-


Hm, ich bin ja noch nich so lange dabei, aber Scriba steht heute glaube
ich bei +/- 42 DM. Wie kann ein Schein dann von 2,60 auf 140 (!)
hochgehen ?

Dario Clawes