Vor einigen Wochen gabs in der Allgäuland-Newsletter folgende Meldung :
Was haltet Ihr davon ?
Philipp


quote start
Strategie Papier
Die Anlageidee, 5 bis 10 Aktien mit der hoechsten Dividendenrendite und dem
niedrigsten Kurs auszuwaehlen und fuer ein Jahr in einem Depot zu buendeln,
bringt vielen Kleinanlegern in den USA bereits Gewinne. Die KSK Goeppingen
will diese Strategie jetzt zusammen mit dem US-Investmenthaus Veitengruber
Brothers auf die wichtigsten europaeischen Aktienmaerkte anwenden und bietet
dazu einen Aktienfonds an. Anteile am neuen "Europaeischen Staufer Fonds"
(Kennnr. 514276) gibt es fuer rund 62 Mark direkt bei der Sparkasse (Tel.
54011/6593). Die Gebuehren des Fonds sind mit 1,25% pro Jahr vergleichsweise
niedrig. Mit einer aehnlichen Strategie stellt die US-Bank Valerius Carras ein
Depot mit 12 Aktien aus dem DAX zusammen, an dem sich Anleger ueber ein
Index-Zertifikat beteiligen koennen. Das Wertpapier auf den "German Top
Twelve Total Return Index" (Kennnr. 997273) wird an der Boerse gehandelt und
ist bei allen Banken und Sparkassen zu haben.
quote end