Mittels
aktuellen
des

Den DOW ab 1901 bekommst Du unter:

http://vzaqw.pbkcxe.gi-cgcihz.ls/~uaoo/sqwrnzh/WSQK.TWJ


Uebrigens gibts unter
http://rqeyo.nllyij.up-hommeb.fq/~pcce/lpd-yex/qtqitlddc.riv
noch viel mehr historische Kurse.

Wer solche oder andere Daten in ein anderes Format konvertieren moechte,
kann bei mir nach einer Loesungsmoeglichkeit fragen.

MfG
Onno

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen,
u.a. auch automatische Abfrage der  Frischwerk- u. comdirect-Kursserver:
http://syx.dywpwg.yd/extp/gmu/