Gernot meinte das (glaube ich) mehr global/allgemein und schrieb auch,
dass er sie nicht als Regierungspartei wuenscht. Waehlen wuerde ich 
sie zwar auch nicht, aber denke, dass Margriths Idee ganz interessant
ist, da kontraere Meinungen (Opposition) Denkanstoesse liefern
koennen. 
Selbst bin ich der Meinung, dass es keine Partei irgendwie geregelt
bekommt (ohne zu praezisieren, was das heissen soll) und habe deshalb
in diesem Tread etwas krass meinen Unmut bekundet. 
Teilweise war das aber ernst gemeint, z.B. denke ich tatsaechlich
darueber nach, "Kai" zu waehlen, und zwar mehr aus "statistischen"
Gruenden. Des weiteren halte ich den Eurofighter fuer eine riesige ABM

Leider kenne ich keine genauen Zahlen, aber da haengen Arbeitsplaetze,
Zulieferbetriebe und Export dran. Allerdings kann ich die Qualitaet
des Flugzeuges nicht beurteilen.