Bereits in dieser Newsgroup wurde folgendes gepostet: 

28.08.98
"..... Tja, nach dem Kursanstieg der letzten Tage kann man wirklich
auf einen Turnaround hoffen. Die 30 Tage-Trendlinie ist nach oben
durchbrochen und der Kurs weist steil nach oben. Es waere auch an der
Zeit, denn der Kurs war trotz der Gewinnsteigerung des vergangenen
Jahres stets gefallen."

29.08.98
"....Der Umsatz im ersten Quartal 30. 11. 22 (30. 11. 22-30. 11. 22) ist um rund 16% 
gestiegen. Das wuerde dick ausreichen, die nach der Restrukturierung 
planmaessig steigenden Finanzkosten zu decken und trotzdem 
mindestens den Gewinn zu halten, eventuell sogar zu verbesern.
Die Bilanzen sind freilich kaum zu verstehen. Die MZR 
Gruppe besteht aus mehreren Firmen, die sich gegenseitig Aktiva
verleasen. Nach US-Bilanzregeln machen sie deshalb immer noch
Verlust. "

Hallo!
Nun, der Kurs am 06.08.98 betrug DM 2,06. Am 20.09.98 notiert der Wert
mit DM 2,77. Das ist ein Zuwachs von knapp 35%.
Verglichen mit dem Kurs im Mai 96 bei 10,35 DM ist es natürlich
noch ein weiter Weg, aber ist jetzt der Zeitpunkt zum Einstieg?

Bis bald, 
Albrecht M.