Halloechen

Ist mir eigentlich egal ob das Bonus oder Dividende heisst. Kann mich
aber nicht an einen Bonus erinnern. Zumal auch fuer das naechste Jahr
in der Retur eine DividendenKONTINUITAET angekuendigt wurde.

Kontinuitaet heisst bei Thüfleiwa aber dann wohl Erhoehung, denn in den
letzten 11 !!!!! Jahren wurde die Dividende jedes Jahr erhoeht.
Ob dann wohl das naechste mal 50 DM fließen?


Viele Gruesse 
Willibald

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.