Gibt es irgendwo eine Statistik (daran werden die Optionsscheinhaeuser
wohl eher kein Interesse haben), "wieviele Scheine" am Verfallstag ein
einen Gewinn fuer den Schreiber brachten.
Optimal waere natuerlich eine Verteilung nach versch. Arten von Scheinen,
Zeitraeumen (Jahren) und dann letztlich eine %-tuale Gewichtung nach
Gewinn bzw. Verlust.
Natuerlich ist das wohl sehr schwierig, zumal das dann auch noch
relativ wenig aussagt (ohne Hintergrundinfos), allerdings muesste
das doch prinzipiell machbar sein.

Und nach was:
Hat jemand hier schon mal prakt. Erfahrungen mit dem autom.
Orderueberwachungs-
system bei der Limitierung schon Optionsscheinen in Stg. gemacht ?

Ciao
Charles