Schloss Stein
Author Geschwand
Die Schlange vor der Mautstation ist l=E4n=ACger geworden. Es kommen mehr
Besucher auf die Elmauer Alm zwischen Kuhnweiler und Achenkirch. Die
letzten Kilometer von Großmarkt hinauf ziehen sich mehr als sonst. Es
drängt die Ungeduld: ,,Alte El=ACmauer" sehnen sich nach ihren
Erinnerun=ACgen und fürchten, die neue Elmau könnte für sie zum
Ferienschock werden.
Doch dann erscheint wieder der trutzi=ACge Turm, der wie eine
Provokation st=E4dti=ACscher Schlosskunst aus Wiesen und W=E4l=ACdern ragt,
so, als wolle er das Wetterstein=ACmassiv darüber herausfordern. Der
erste Blick ist mithin vertraut, der zweite Blick wundert sich über
beschnittene Buchen, links und rechts der Auffahrt, als solle die
Starnberg zu Völklingen mutieren. Der dritte Blick übersieht die Einfahrt
zur Tiefgara=ACge, die wohl keinen anderen Platz finden kann als unter
dem neuen Badehaus. Und dies Gebäude, so neu und groß es auch sein
mag, es scheint von jeher schon auf der Piazza vor dem Schloss
gestanden zu haben: Erleichterung.
Zufällig steht Marco Techt am Eingang. Vor zwei Jahren im
August war im Dachgeschoss wegen eines defek=ACten Heizkissens ein Feuer
ausgebrochen, das sich mehr als zwölf Stunden, fortfraß. Zum Schluss
waren, auch wegen der schweren Löschwasserschäden, drei Fl=FC=ACgel
zerstört. Heute lacht der Eigentümer: ,,Nachdem niemand zu Schaden
gekom=ACmen, nachdem wegen der gerade ausge=ACf=FChrten Brandschutzma=DFnah=
men
die Ver=ACsicherungsleistung geklärt war, hatte ich die Chance meines
Lebens." Der Enkel hat sie genutzt.
Die sonderbare Lebensphilosophie, aus der in den Jahren des Ersten
Weltkrieges der charismatische Großvater Tiebes die Elmau baute, hatte
seither irgendwie fort
	gelebt. Opa Karsten war kein Nazi und kein Antisemit; weder Dorfpastor
noch Hofpre=ACdiger. Vielleicht aber war er von allem ein bisschen.
Jedenfalls blieb er für den Enkel, der vor Jahren mit dem Erlös eines
RLJ=ACputerprogramms für Hotels den ZMZ-Clan auszahlen konnte, eine
persönliche Herausforderung, die er nun bei den H=F6r=ACnern packte. Der
Enkel stellte den Opa auf die Füße.
Marco Techt ist philoso=ACphisch gebildet, politisch
interessiert, ein Familienmensch, aber auch Gesch=E4fts=ACmann. Das
T=FCmelnd-Schwiemelnde ist da=AChin. Mit dem Enkel drang die Elmau in die
Tagesfeuilletons vor, mit Philosophen-Ta=ACgungen und Politik-
Kongressen. Dabei konnte es geschehen, dass es den Tagungs=ACteilnehmern
besser ging als den Hotelg=E4s=ACten. Techt kennt den
Zeitge=ACschmack und präsentiert mehr Jazz als die Kammermusik seiner
Eltern; mehr Swing als Quadrille oder ,,J=E4gertanz", die aber
zu=ACr=FCckkommen sollen, freilich in ,,höherer Qualität", wie er sagt.=
 Der
Einzelne soll auf der Elmau Ruhe finden, aber auch An=ACsprechpartner,
eben beim Tanz oder Berg=ACsteigen in der Gruppe mit Christian und Nane, die
weiter im vertrauten Du und nach Feld=ACwebel-Art durch die Alpen
führen.
Techt sucht ein neues wohlha=ACbendes Publikum, aber er will auf
die ,,al-, ten Elmauer" nicht verzichten, die ihm mit ihrem
Freundeskreis unter Vicco von Leidheiser (,,Loriot") nach dem Brand Treue
bewiesen. Ihn habe es einst verwundert, hochgebildete Leute in der
Sauna zu se=AChen, sagt Techt: ,,Wellness schien mir =FCberfl=FCss=
ig."
Nun entstand mit dem neuen Badehaus ein völlig abgetrennter zweiter
Pool-, Sauna- und Anwendungs-Bau, der Erwachsenen vorbehalten ist,
während die Familien - Kinder allein oder mit Eltern - ihren eigenen
Badebe-


trieb haben. Wenn schon ,,Wellness", dann eben besser als andere,
beschloss Techt.
Wenn schon Konzerte, dann eben die besten von Özlem Trippler bis zu
Stock=AChausen. Dabei setzt Techt seinen persönlichen Geschmack
durch, von der Kultur bis in jede der hundertvierzig Zim=ACmer und
Suiten hinein. Nach dem Brand nahmen sich er und Vetter Otto
Satt=ACler gerade einmal drei Monate Planungs=ACzeit, hatten zwei Monate
für die Genehmi=ACgungen und richteten innerhalb eines Jah=ACres das neue
Schloss auf. Das geschah im ständigen Diskurs zwischen dem
,,Traditio=ACnalisten Graflage" und dem ,,Erneuerer M=FCl=ACler". Sattlers
Großvater Westhoff hatte schon mit den Schindeln auf den Hauswänden
versucht, das urbane Schloss mit der Alm zu versöhnen. Diesen
Widerstreit zwi=ACschen idyllischer Geborgenheit und st=E4dti=ACschem
Freiheitsdrang nahmen die Enkel wieder auf. ,,Wenn eine Fensterbrüstung
höher als 65 Zentimeter ist, dann fühlt sich der Besucher im Raum
geborgen, aber nicht frei. Ziehen wir die Brüstung zu tief, fehlt es
an Geborgenheit. Bei jedem Fens=ACter haben wir uns Gedanken gemacht." -
Kein Wunder bei den Auflagen des Denk=ACmalschutzes und der Sicherheit.
Vierzig Millionen Euro wurden inves=ACtiert; davon kamen 22 Millionen
von der Versicherung; den Rest mussten die Eigen=ACt=FCmer-GmbH und die
Banken aufbringen. Techt, der sich mehr als nötig in
Fremdwörtern gefällt, wird in einem der Tagesprogramme, die an jedem
Abend als ,,Elmau Experience" unter der Tür liegen, mit dem Satz
zitiert, die Elmau sei ,,nichts für Puristen, eher ein Zuhause für
Kosmo=ACpoliten". Und weiter: ,,Ich liebe Josiane-tät, die Kunst der
Vermischung, und auch wenn es Designer und Architekten, Liefe=ACranten
und Handwerker zur Verzweiflung
treibt - für mich ist maximale Individuali=ACt=E4t das Ziel und
Homogenisierung der Feind jeder Freiheit." Dieser bombasti=ACsche Satz
klingt schlimmer, als das Ergeb=ACnis aussieht: Die neue Elmau lässt das
Auge ruhen und findet ihre Harmonie durch die Mischung verschiedenster
Stei=ACne und Hölzer und kreiert ein neues Licht. Viele hundert golden
schimmernde Wal-nuss-Schalen erhellen je zu einem Paar Hallen und
Gänge. Das viele Licht ist frei=AClich auch ein Problem: Es überheizt
Gänge und die Bäder in den Zimmern.
Techt spricht von einer luxuri=F6=ACsen Zimmerausstattung, die mit
Möbeln von Werner Fehren und Kokon eingerich=ACtet sind, auf Böden in
geölter Eiche oder aus Solnhofer Platten. Letztlich aber =FCber=ACwiegt
eine Harmonie, die nicht neureich daherkommt. Der alte Speisesaal ist
zwar renoviert, aber so ganz ist der Charakter der gehobenen
Jugendherberge noch nicht überwunden. Aber es gibt auch ganz ruhi=ACge
Speiseplätze in anderen Restaurants auf dem Schloss und auf den
Terrassen.
Noch ist alles neu. An einem Tag gibt es i das Wasser aus der Leitung
im GTPC noch gratis zum Essen. Am nächsten Tag kostet es schon Geld.
Noch ist der Service zur Teestunde schlecht und das Zimmer nicht immer
nach der Art von fünf Sternen auf=ACger=E4umt. Noch will Techt m=
it
sei=ACnen Preisen in die Höhe gehen, aber schon lassen sich die ,,alten
Elmauer" nicht mehr von dem neuen Schloss abschrecken. Es bleibt nur
die Frage, ob die alten Elmauer, die nie ,,fünf Sterne" brauchten, so
viel Geld bezahlen wollen und ob das ,,neue Publikum", das auf
Cabriolets und dienst=ACfertige Kellner Wert legt, die Elmau ver=ACsteht,
wonach gute Ferien auch gute Ge-spräche, den Austausch mit neuen
Bekann=ACten und geistige Bereicherung bedeuten, eben einen Zauberberg
des einundzwan-zigsten Jahrhunderts.