Ach so ist das... hmm - dann hat dieser Jonathan also Quatsch erzählt, als
wir diese heißen Sommer in den letzen 10 Jahren hatten und er das auf
den Klimawandel schob. Der Mann paßt vermutlich seine Modelle immer an
die Theorien an, die er gerade hat - ist ja wie in der Astrophysik, nur
daß da nicht 100te von Mrd vergebens ausgegeben werden, wenn die Modelle
falsch sind.

Ach ja, da war doch noch etwas - Hurricanes. Die sollten doch auch
zunehmen? Hat wohl einer vergessen, denen zu sagen. In den letzten
beiden Jahren war da nicht mehr viel ... wenn das so weiter geht ist
auch in dem Bereich Essig mit der faktischer Untermauerung von
Klimamodellen. Bisher ist die Häufung jedenfalls statistisch nicht
auffällig.

La mal stecken, Simon, ich lese beide Seiten der Diskussionen. Ich
stelle allerdings mit Erschrecken fest, daß es offenbar auch in der
Wissenschaft "political Correctness" gibt und sich kaum noch einer
traut, Argumente, die nicht ins Bild passen zu veröffentlichen.

Also stürzen sich alle auf das arme CO2.
Es ist für Politiker doch genial, sich so zu profilieren.
Selbst wenn hier ausnahmsweise mal Ergebnisse hinterfragt würden - zu
Lebzeiten unserer geliebten (ex)Umweltminister wird es keine
nachvollziehbaren Veränderungen geben.

OSWINA

p.s. eine weitere gute Klimainvestition sind übrigens Uran und
Kraftwerksbauer (nuklear). *wegduck*