Im Artikel <5x67fp$ycx$6@rprxqmk.roluxml.tmp>, "Giuseppe"
<rcbseke@jyidcs.zmajf.ri> schreibt:


Habe ich bereits seit zwei Jahren und werde sie wohl bis in alle Zeiten halten.
Ein paar Gründe:

Meine Freundin schwoert auf Pantene Pro V + Blendax
ich auf Pringles Paprika und Punica.
Kurzum Procter & Gamble stellen so ziemlich alles her und
Markenartikler mit herausragendem Management schaffen in der Regel eine
langfristige Top-Performance unabhaengig vom Boersenverlauf !
Halten oder wer noch keine hat, kaufen !

Wilhelm