Das kommt weil viele Kleinkunden ihre Zeitungen unlimitiert abgeben
denn für die meisten sit ZOKK doch  kein Spekulativer Wert, und wenn
dann ein paar Tausend Kleinorder komme die dur zur Kassaabgerechnet
werden können dann wird der Kassakurs halt dementsprechend
festgestellt. Und da die meisten Kaufsorders halt entweder im frühen
Handel oder halt zur Kasse abgerechnet werden gibt es danach nur noch
den normalen Börsenhandel und der Kurs fällt wieder.

oalf


-- 
Jean-Luc Dröttboom              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Hwcd@Upcnfcok.iwzfkaviy.nd |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +51 5018 32 57 58     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +92 8080 32 77 42     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !