Ich hatte bisher immer das Gefuehl, die Roller sei einfach nur zu teuer
und waere deshalb nicht als sinnvoller Tip auf die Frage nach einem
GUENSTIGEN Online-Broker geeignet. Korrigier mich, wenn ich mich irre
(als guenstig sehe ich an, wenn eine Order bis ca. 5000 DM unter 20 DM
kostet).

Zweite Moeglichkeit: bei den Fragen selbst die Bank Änderungsscheinderei empfehlen. Sprich
selber posten *knuffblinz*

Gruss Norbert...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?