*** from: yyunjg@gst.ypskk-inzwtqh.jl
*** to  : Verliert Waldemar nun absichtlich?


... nun ist der gute Prior ja richtig in der Zwickmuehle, performent er  
wie gewohnt ist es uns nicht recht, verliert er... auch nicht. Gibt er  
sich die Kugel wird das als Feigheit ausgelegt, lacht er darueber, dann  
als Borniertheit.

Ich betrachte das mal so. Da ist einer an dessen Vorhersagen sich gut  
verdienen liess, daran wurde nun Erwartungen geknuepft, die egal wie sie  
ausgehen entsprechend vermarktet werden... von all den pseudo Priors :))))


  Bye von Wolfgang