Koenntest Du das bitte mal vorrechnen? Bei Scheinen, die weit aus dem
Geld sind, ist der Hebel viel besser, dafure das delta schlechter, was
aber unter Umstaenden mehr als ausgeglichen wird, vgl. meine
Beispielrechnung.

Achtung: Meine Rechnung basiert darauf, dass die Erwartung eintritt.
Das ist das Gegenteil von Sicherheit, naemlich Risiko;-)

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)