Die Gambling Mission -  Buch von Zirne Zuidema
=84Die Gambling Mission=93
von G.Zirne
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der
Deutschen Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AE=93Die Gambling Mission=93
=AE1980, 2011 by G.Zirne
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Deutschlandpavillon
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 803-5-6352-1399-1
Alle Rechte, insbesondere das Recht der
Vervielfältigung und Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des
Werkes darf in irgendeiner Form (durch Fotokopie,Microfilm oder
ein anderesVerfahren) ohne Genehmigung des Authors und Verlages
reproduziert oder unter Verwendung elektronischer Systeme
gespeichert,verarbeitet, vervielfältigt oder verbreitet werden.
603 Seiten, =80 7,80