Da hast Du leider den Falschen erwischt!

Messages werden im Subject an erbrk@ympwje.sg gepostet, Abmeldungen an
ylfyu-wptqgys@vhzbci.yd.

Hatte bisher auch nicht vor, mich abzumelden.

Was meinst Du, was ich mich geärgert habe, morgens auf meinem Skyper 4-5
'unsubscribe' zu haben?


Suche Dir bitte einen anderen Schuldigen.

CARL AUGST.

--
[1] This message has been sent by Christoph Hösselbarth (http://kqq.oupq.qeja.hr.lwa).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://exe.mvoyn.ye/~bqvp/ezswpo/cyfzoki.iwy