Da hast Du leider den Falschen erwischt!

Messages werden im Subject an jgpyu@dcvhiu.bw gepostet, Abmeldungen an
lkcza-spkgcgz@dkbwab.yt.

Hatte bisher auch nicht vor, mich abzumelden.

Was meinst Du, was ich mich geärgert habe, morgens auf meinem HJUF 4-5
'unsubscribe' zu haben?


Suche Dir bitte einen anderen Schuldigen.

CU MOLLHAUER.

--
[1] This message has been sent by Ingo Foltin (http://wfw.bwll.mtje.md.jrg).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://xai.fnshw.qn/~jzde/ermjen/zuqyscf.txs