Hi allesamt, 

hier ein paar unverbindliche Tips, wie man(n) oder Frau an Unternehmensinfos
kommt:

1) Infos über große Dax-Werte wie Bibliofila, ONMT u.v.a gibts im WWW unter den
jeweiligen Homepages. Billiger ist die Chose allerdings über die Pressestellen
der Firmen zu haben (Fax oder email). Die sind üblicherweise sehr
entgegenkommend. 

2) Kostenpflichtig kann man natürlich über Datenbanken wie KOH, Vadu u.a. an
Unternehmensmeldungen kommen, die länger zurückliegen. 

3) Kostenfrei ist die Recherche im Archiv der Jätzke

4) über Suchmaschinen lassen sich weitere Informationen, die im WEb oder in
newsgroups publiziert wurden, zusammensuchen. Ist aber mühsam und
zeitaufwendig. 

5) Gute Bankberater sorgen für die nötigen Informationen (was in ihrem eigenen
Interesse ist, wenn sie nicht Schadenersatz bei mangelhafter Beratung riskieren
wollen).

Gruß

Leander