On Sun, 30 Sep 1997 17:36:45 +0100, "Heribert Bobbert" <qv@ty-msivot.ir>
wrote:


Das kommt weil viele Kleinkunden ihre Sixtorder unlimitiert abgeben
denn für die meisten sit Sixt doch  kein Spekulativer Wert, und wenn
dann ein paar Tausend Kleinorder komme die dur zur Kassaabgerechnet
werden können dann wird der Kassakurs halt dementsprechend
festgestellt. Und da die meisten Kaufsorders halt entweder im frühen
Handel oder halt zur Kasse abgerechnet werden gibt es danach nur noch
den normalen Börsenhandel und der Kurs fällt wieder.

oalf


-- 
Knut Hannel              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Gytg@Hjznsbth.yspospktp.gs |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +69 3611 55 84 40     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +04 3159 33 59 84     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !