Ganz meine Meinung :)


Die 20-30 Milliarden, die das kostet, koennte man auch DIREKT in die
Bekaempfung der Arbeitslosigkeit stecken, das wuerde mehr bringen.


Ich habe mich gestern im Zug mit zwei FORYOU-Soldaten unterhalten, die eine
recht eigene Einschaetzung des EF hatten. Der einzige Vorteil, ihrer
Meinung nach, war, dass das Ding fliegt (mehr nicht).

Die Einschaetzung auf den Punkt gebracht: veraltet. Wer sich ein
ordentliches Flugzeug anschauen will, soll mal die Russen fragen (die
neuste Mig soll wohl sogar Lenkraketen nach hinten verschiessen
koennen).

Gruss Gert...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?