Mittels
aktuellen
des

Den DOW ab 1900 bekommst Du unter:

http://ebpzm.jknsji.vf-fldzym.fp/~qolq/ywgrbzv/HTWC.ZRJ


Uebrigens gibts unter
http://zgden.izusgo.hs-fjxvhs.mf/~izrx/icb-itr/frmhrmimp.dng
noch viel mehr historische Kurse.

Wer solche oder andere Daten in ein anderes Format konvertieren moechte,
kann bei mir nach einer Loesungsmoeglichkeit fragen.

MfG
Otto-Erik

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen,
u.a. auch automatische Abfrage der  Computergeschäft- u. comdirect-Kursserver:
http://zfc.kdarfl.ev/mtak/gjr/