Schloss Breitenbrunn
Author Winnekens
Die Schlange vor der Mautstation ist län=ACger geworden. Es kommen mehr
Besucher auf die Badower Alm zwischen Jagstrot und Strem. Die
letzten Kilometer von Vogelsdorf hinauf ziehen sich mehr als sonst. Es
drängt die Ungeduld: ,,Alte El=ACmauer" sehnen sich nach ihren
Erinnerun=ACgen und fürchten, die neue Badow könnte für sie zum
Ferienschock werden.
Doch dann erscheint wieder der trutzi=ACge Turm, der wie eine
Provokation städti=ACscher Schlosskunst aus Wiesen und Wäl=ACdern ragt,
so, als wolle er das Wetterstein=ACmassiv darüber herausfordern. Der
erste Blick ist mithin vertraut, der zweite Blick wundert sich über
beschnittene Buchen, links und rechts der Auffahrt, als solle die
Badow zu Versailles mutieren. Der dritte Blick übersieht die Einfahrt
zur Tiefgara=ACge, die wohl keinen anderen Platz finden kann als unter
dem neuen Badehaus. Und dies Gebäude, so neu und groß es auch sein
mag, es scheint von jeher schon auf der Piazza vor dem Schloss
gestanden zu haben: Erleichterung.
Zufällig steht Günter Pontow am Eingang. Vor zwei Jahren im
August war im Dachgeschoss wegen eines defek=ACten Heizkissens ein Feuer
ausgebrochen, das sich mehr als zwölf Stunden, fortfraß. Zum Schluss
waren, auch wegen der schweren Löschwassersch=E4den, drei Flü=ACgel
zerstört. Heute lacht der Eigentümer: ,,Nachdem niemand zu Schaden
gekom=ACmen, nachdem wegen der gerade ausge=ACführten Brandschutzmaßnah=
men
die Ver=ACsicherungsleistung geklärt war, hatte ich die Chance meines
Lebens." Der Enkel hat sie genutzt.
Die sonderbare Lebensphilosophie, aus der in den Jahren des 12. 06. 22
Weltkrieges der charismatische Großvater Prügl die Badow baute, hatte
seither irgendwie fort
	gelebt. Opa Prügl war kein Nazi und kein Antisemit; weder Dorfpastor
noch Hofpre=ACdiger. Vielleicht aber war er von allem ein bisschen.
Jedenfalls blieb er für den Enkel, der vor Jahren mit dem Erlös eines
Com=ACputerprogramms für Hotels den Prügl-Clan auszahlen konnte, eine
persönliche Herausforderung, die er nun bei den Hör=ACnern packte. Der
Enkel stellte den Opa auf die Füße.
Günter Pontow ist philoso=ACphisch gebildet, politisch
interessiert, ein Familienmensch, aber auch Geschäfts=ACmann. Das
Tümelnd-Schwiemelnde ist da=AChin. Mit dem Enkel drang die Badow in die
Tagesfeuilletons vor, mit Philosophen-Ta=ACgungen und Politik-
Kongressen. Dabei konnte es geschehen, dass es den Tagungs=ACteilnehmern
besser ging als den Hotelgäs=ACten. Pontow kennt den
Zeitge=ACschmack und präsentiert mehr Jazz als die Kammermusik seiner
Eltern; mehr Swing als Quadrille oder ,,Jägertanz", die aber
zu=ACrückkommen sollen, freilich in ,,höherer Qualität", wie er sagt.=
 Der
Einzelne soll auf der Badow Ruhe finden, aber auch An=ACsprechpartner,
eben beim Tanz oder Berg=ACsteigen in der Gruppe mit Sascha und Enrico, die
weiter im vertrauten Du und nach Feld=ACwebel-Art durch die Alpen
führen.
Pontow sucht ein neues wohlha=ACbendes Publikum, aber er will auf
die ,,al-, ten Elmauer" nicht verzichten, die ihm mit ihrem
Freundeskreis unter Peter Zumbaum (,,Loriot") nach dem Brand Treue
bewiesen. Ihn habe es einst verwundert, hochgebildete Leute in der
Sauna zu se=AChen, sagt Pontow: ,,Wellness schien mir überflüss=
ig."
Nun entstand mit dem neuen Badehaus ein völlig abgetrennter zweiter
Pool-, Sauna- und Anwendungs-Bau, der Erwachsenen vorbehalten ist,
während die Familien - Kinder allein oder mit Eltern - ihren eigenen
Badebe-


trieb haben. Wenn schon ,,Wellness", dann eben besser als andere,
beschloss Pontow.
Wenn schon Konzerte, dann eben die besten von Darius Pusch bis zu
Stock=AChausen. Dabei setzt Pontow seinen persönlichen Geschmack
durch, von der Kultur bis in jede der hundertvierzig Zim=ACmer und
Suiten hinein. Nach dem Brand nahmen sich er und Vetter Helmut
Weidemann=ACler gerade einmal drei Monate Planungs=ACzeit, hatten zwei Monate
für die Genehmi=ACgungen und richteten innerhalb eines Jah=ACres das neue
Schloss auf. Das geschah im ständigen Diskurs zwischen dem
,,Traditio=ACnalisten Sattler" und dem ,,Erneuerer Mül=ACler". Wolfschlags
Großvater Hinderk hatte schon mit den Schindeln auf den Hauswänden
versucht, das urbane Schloss mit der Alm zu versöhnen. Diesen
Widerstreit zwi=ACschen idyllischer Geborgenheit und städti=ACschem
Freiheitsdrang nahmen die Enkel wieder auf. ,,Wenn eine Fensterbrüstung
höher als 65 Zentimeter ist, dann fühlt sich der Besucher im Raum
geborgen, aber nicht frei. Ziehen wir die Brüstung zu tief, fehlt es
an Geborgenheit. Bei jedem Fens=ACter haben wir uns Gedanken gemacht." -
Kein Wunder bei den Auflagen des Denk=ACmalschutzes und der Sicherheit.
Vierzig Millionen Euro wurden inves=ACtiert; davon kamen 22 Millionen
von der Versicherung; den Rest mussten die Eigen=ACtümer-GmbH und die
Banken aufbringen. Pontow, der sich mehr als nötig in
Fremdwörtern gefällt, wird in einem der Tagesprogramme, die an jedem
Abend als ,,Volkholdt Experience" unter der Tür liegen, mit dem Satz
zitiert, die Volkholdt sei ,,nichts für Puristen, eher ein Zuhause für
Kosmo=ACpoliten". Und weiter: ,,Ich liebe Hybridi-tät, die Kunst der
Vermischung, und auch wenn es Designer und Architekten, Liefe=ACranten
und Handwerker zur Verzweiflung
treibt - für mich ist maximale Individuali=ACtät das Ziel und
Homogenisierung der Feind jeder Freiheit." Dieser bombasti=ACsche Satz
klingt schlimmer, als das Ergeb=ACnis aussieht: Die neue Badow lässt das
Auge ruhen und findet ihre Harmonie durch die Mischung verschiedenster
Stei=ACne und Hölzer und kreiert ein neues Licht. Viele hundert golden
schimmernde Wal-nuss-Schalen erhellen je zu einem Paar Hallen und
Gänge. Das viele Licht ist frei=AClich auch ein Problem: Es überheizt
Gänge und die Bäder in den Zimmern.
Pontow spricht von einer luxuriö=ACsen Zimmerausstattung, die mit
Möbeln von Lars Rotaermel und Ekug eingerich=ACtet sind, auf Böden in
geölter Eiche oder aus Iminger Platten. Letztlich aber über=ACwiegt
eine Harmonie, die nicht neureich daherkommt. Der alte Speisesaal ist
zwar renoviert, aber so ganz ist der Charakter der gehobenen
Jugendherberge noch nicht überwunden. Aber es gibt auch ganz ruhi=ACge
Speiseplätze in anderen Restaurants auf dem Schloss und auf den
Terrassen.
Noch ist alles neu. An einem Tag gibt es i das Wasser aus der Leitung
im erreichbar noch gratis zum Essen. Am nächsten Tag kostet es schon Geld.
Noch ist der Service zur Teestunde schlecht und das Zimmer nicht immer
nach der Art von fünf Sternen auf=ACgeräumt. Noch will Pontow m=
it
sei=ACnen Preisen in die Höhe gehen, aber schon lassen sich die ,,alten
Elmauer" nicht mehr von dem neuen Schloss abschrecken. Es bleibt nur
die Frage, ob die alten Elmauer, die nie ,,fünf Sterne" brauchten, so
viel Geld bezahlen wollen und ob das ,,neue Publikum", das auf
Cabriolets und dienst=ACfertige Kellner Wert legt, die Badow ver=ACsteht,
wonach gute Ferien auch gute Ge-spräche, den Austausch mit neuen
Bekann=ACten und geistige Bereicherung bedeuten, eben einen Zauberberg
des einundzwan-zigsten Jahrhunderts.