Also - auch auf die Gefahr hin, mich bei den GGG-Hassern, die diese
NG zu dominieren scheinen, unbeliebt zu machen: Ich glaube, hier wird
dem guten M. doch etwas Unrecht getan bzw. sein Einfluss ueberschaetzt!
Eine Mobilcom steigt nicht von 180 auf nahe 400 (und haelt sich dort
seit Wochen,) weil sie ein Prior in 3sat empfielt. 
Gleiches gilt fuer Werte wie Enefev oder Neuklang.
Und sogar mit WBR, derentwegen man M.A. seinerzeit fast ge-
steinigt haette, sind selbst die, die damals zum Hoechstkurs einge-
stiegen sind, mittlerweile in der Gewinnzone gelandet - wenn sie nicht
panisch verkauft haben.
Ausserdem hat man ja gesehen, was passiert, wenn M.A. danebenliegt.
Dann gehen die Werte Montag hoch und sind Freitag wieder unten.
(KGAI/Tongrube). Priors plus ist eben, dass er sich rechtzeitig von
den Werten trennt, die nicht laufen, u. die anderen behaelt. Aber das
ist ja wohl eigentlich das ganze Geheimnis an der Boerse - oder?
Das er diesen Job gut macht (ich rede jetzt bloss vom Boersenspiel,
nicht von dem, was moeglicherweise sonst noch laeuft, das kann ich
nicht beurteilen), kann man wohl kaum bestreiten, wenn er in 1/2 Jahr
entgegen dem allgem. Trend u. dem beschaemenden Abschneiden seiner
geldvernichtenden Konkurrenten mehr als 30% plus macht.

So, flames und Obszoenitaeten bitte an obige Adresse!
Erik