Hallo gilles!

Vielen Dank für Deine mail an mich auf Grund meines Artikels
"Chartanalyse". Wenigstens sehe ich dadurch daß den jemend liest ;-) 

Meine Anwort poste ich Dir aber in diese NG, da ich meine daß Du Dir
die Arbeit mit Deiner HP sparen kannst wenn Du alles hier postest,
denn so ein Musterdepot interessiert doch hier alle.
Ich habe extra diese NG abonniert damit ich nicht mich durchs Net
kämpfen muß.

Noch zu Deiner E-mail:

Ich mache klassische Chartanalyse, also mit Linien, dem Momentum und
der 200 TG-Linie.


Gruß


Leopold