Das kommt darauf an. Zum Beispiel auf die Laufzeit (und damit den
Zeitwert) sowie den Zeitpunkt, zu dem die 4200 erreicht werden (wovon
in dieser Rechnung ja ausgegangen wird).


Und des deltas (was natuerlich eine Funktion des Kurses ist).


Machen wir mal eine vereinfachte Beispielrechnung auf:

Der DAX steht derzeit bei etwa 4520.
PSt-Puts (04.08.1997)
818768 auf 4500 DM 3.07
818503 auf 4000 DM 1.47

Nehmen wir nun an, der DAX fiele *spontan* auf 300 Punkte.
Der erste Schein muesste dann soviel kosten wie 818770 auf 4800,
naemlich DM 4.54.
Der zweite Schein soviel wie ein Schein, den es nicht gibt ....,
irgendwo in der Groessenordnung von DM 2.30.

Im ersten Fall laege der Gewinn also bei etwa 50%, im zweiten etwas
hoeher. Bei Scheinen mit kuerzerer Laufzeit sollte das staerker
ausfallen (da der weiter entfernte Schein am Anfang praktisch wertlos
ist), bei laengerer Laufzeit sollte sich das zugunsten des naeheren
Scheines entwickeln.

Wie gesagt, nur so eine grobe Naeherung.


Bitte Signature mit der vorgesehenen Trennzeile versehen.


Bitte auf vier Zeilen kuerzen.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)