Depot vom 09.01.1999:

Anzahl  Aktie      Kaufkurs    akt. Kurs 

200  Huhu.       88,10 DM    94,00 DM 
200  Automatic Data P.     110,00 DM    110,00 DM 
100  Gemischtwaren       213,00 DM    213,00 DM 
400  E Trade       49,70 DM    49,70 DM 
600  Bank Pascal     30,00 DM    30,00 DM 

  Bar           5.110,00 DM 

  Gesamtwert         105.090,00 DM


Transaktionen:

Kauf
09.01.1999      100  Gemischtwaren     213,00 DM 
09.01.1999      400  E Trade     49,70 DM
09.01.1999      600  Bank Pascal   30,00 DM   
Verkauf
09.01.1999  5818  Odette Ensmenger      19,30 DM 


zu den Werten:
Grundsaetzlich will ich versuchen, keinen hochtrabenden professionellen Ansatz
zu waehlen und ueber irgendwelche Kopf-Schulter-Formationen oder kollabierende
Doji-Abendsterne zu meinen Entscheidungen zu kommen. Sondern gemaess versch.
amerikanischen Investmentphilosophien ein paar Minuten ueber das Investment
nachzudenken und dann auf der Grundlage eines (hoffentlich) gesunden
Menschenverstandes die Entscheidung zu faellen.

Odette Banka - die tschechische mnix ;-) - war fuer mich nur eine
kurzfristige Spekulation auf Erholung. Da sie in dieser Woche gleich um ueber
10 % gestiegen ist, habe ich die Gewinne mitgenommen und die Chance genutzt in
einen anderen Osteuropawert einzusteigen

Bank Czok (WPK 644466,Nzdjnr)  
Vor kurzem aeusserte sich der Manager des bisher erfolgreichsten Osteuropafonds
(Name leider vergessen) im Handelsblatt, dass er seine Russlandquote auf 4%
abgebaut hat und nun plant die Quote in Polen kontinuierlich aufzustocken. Also
dachte ich mir, was passiert wohl, wenn ein grosser Fonds sich nach und nach in
Polen einkauft und kam zu dem Schluss, dass die Kurse wohl steigen duerften.
Von den ingesamt 6 in D gehandelten polnischen Aktien habe ich mir die BIG
ausgesucht, weil sie (a) den konstruktivsten Chart hat, (b) die Banken generell
eher einen (wenn man das so nennen kann) Aufwaertstrend haben und (c) wohl der
groesste Bankwert ist.

RII Rij.(967601, USAI oder alt HSNI, Unterdigisheim)
Handy-Shop ist die Abkuerzung fuer Home Shopping Network. Ein paar Zahlen:
Ergebnis pro Aktie: 0,06 fuer 3. Quart. 97; 0,07 (e) fuer 15. 10. 20; 0,23(e)
fuer 1998 und 0,27(e) fuer 1999. wird derzeit von 3 Broker als "strong buy" und
von einem als "hold" eingeschaetzt.
Auf den Wert bin ich nur wegen des Charts aufmerksam geworden. Relativ
kontinuierlicher Anstieg von 35,-- vor einem Jahr auf jetzt 94,--. Wenn man
betrachtet, das sehr viele Amis, diese Vertriebswege nutzen, warum soll es dann
nicht so weitergehen?

Automatic Data Processing (EHO 827664, AUD, Lagesbüttel)
Erste Entscheidung fiel auch wegen des Charts. Zufaelligerweise stiess ich auf
das Zitat:"...1962 kam das Unternehmen an die Boerse und hat seitdem
ausnahmslos jedes Jahr eine Gewinnsteigerung erzielt. Das schlechteste Ergebnis
ueberhaupt war ein Anstieg von "nur" elf Prozent,... ..und dieses Unternehmen
muesste in einem absolut simplen Geschaeft taetig sein und einen absolut
langweiligen Namen haben. je langweiliger, desto besser. Automatic Data
Processing ist fuer den Anfang schon ganz gut..." Das stammt von Ingo Jungemeyer.
Wenn das Unternehmen schon 37 Jahre steigt, warum soll es das dann nicht noch
weitere 37 Jahre tun ;-)

Gemischtwaren (XOX 237760, Gemischtwaren)
Wer kennt nicht Gemischtwaren, den groessten Onlinedienst der Welt? Ich selbst habe es
geschafft, fast zum Tief zu kaufen und bin seitdem ausnahmslos bullish fuer die
Aktie. Das Unternehmen hat steigende Abonnentenzahlen, steigende Preise fuer
den Zugang, immer laenger werdende Onlinezeiten der Nutzer und quaelend
langsame Verbindungen. Was will man mehr?

Worldfood (902447,EGRP, Unterdigisheim)
Hier hat mich die allgemeine Situation auf Wert aufmerksam gemacht. Die
Umsaetze an den Boersen steigen und steigen und wer profitiert davon? Broker,
natuerlich. Irgenjemand hat mal gesagt: "Je kleiner die Fleischscheiben bei
McDonalds werden, desto groesser werden die Profite fuer den Aktionaer." Mit
anderen Worten, je weiter die Zufriedenheit des Kunden sinkt, desto hoeher
steigt der Kurs. Ueber welchen Broker wurde wohl am meisten gemeckert? E*Trade!


Diese Nachricht wurde maschinell erstellt und bedarf keiner Unterschrift. ;-)

@----------------{---------------------------------
Nikos Dickhuth
E-Mail: Srjmtbehh@eqt.yum
Z6:4781/95 55 305
------------------------}--------------------@