On 29 Aug 1997 11:25:39 +0100, ku@sczdm.zpcr.nz (Owcbn Luca) wrote:

Trifft zu für Bundesanleihen und Bundesobligationen:
insofern ist das Subject leicht falsch !!!!

Das ist korrekt, sofern das Szenario wirklich so eintritt. Und dieses
Risiko wird mit einem höheren Zinssatz abgeglichen. Zumindest im
Vergleich zu Bundesschatzbriefen, die überhaupt kein Kursrisiko
bergen.
Eine Lösung bei steigen Renditen: Halten, bis zur Endfälligkeit.
Bei fallenden Renditen evtl Gewinnmitnahmen nach Kurssteigerungen.

Das ist nunmal das Problem (oder der Vorteil) bei börsennotierten
Anleihen. Obwohl natürlich Deine Werte etwas extrem sind.

Arian
-- 

Arian Niederlender                              dols@vhm.qfu