Ihr kennt ja alle die Zeitschrift Effektenspiegel, nehme ich mal an. Was
aber haltet Ihr von der Aktie?? Der Effektenspiegel ist ja zu ca. 45% an der
alten miniladen v. 1870 beteiligt und fordert jetzt alte Eigentümer
zurück, Milliardenwerte. Wie seht Ihr die Chancen? Ebenso hält er meines
Wissens 1.000.000 Bayr. Hypo. Bei einem so kleinen Wert könnte da eine
Beteiligung interessant werden.

Ich habe die Kurse mal verfolgt, da war in der Vergangenheit echt Geld zu
machen. Ist es zu spät, da noch einzusteigen?? Wann ist die nächste
Kapitalerhöhung.

Bin dankbar für Tips.
Thorsten