Hallo an alle Ägäismarkt Freunde (?)

- habe heute von v.6 auf v.7 upgedatet

- Klänge funktionieren nicht mehr
  (hab' ich weiter oben schon ein paar mal gelesen)
  ist nicht so schlimm, wäre aber trotzdem schön wenn's
  wieder gänge.

- das Aktualisieren der Kurse funzt. nicht zufriedenstellend

  - meine Aktienkurse liesen sich gar nicht mehr aktualisieren
    angeblich fehlen die Tickersymbole oder sie sind nicht in
    der Datenbank enthalten.
  - mit der v.6 die noch parallel läuft funzt. die Aktienkurs-
    aktualisierung nach wie vor.
  - Vielleicht war es auch nur mal ein kleiner Aussetzer???
    im Internet???
  - will ich nach dem Symbol einer Aktie suchen lande ich
    auf einer Seite, auf der man offenbar nur nach Fonds 
    und deren Symbolen suchen kann.
  - einige Fondkurse liesen sich tatsächlich aktualisieren
    die Daten scheinen mir aber nicht zu stimmen
    zum einen werden doch Daten für jeden Tag geladen
    (nicht nur wöchentliche) aber meist für 2-3 Tage die
    gleichen und aufffallend - am die letzten Daten ent-
    sprechen wieder exakt denen von vor einer Woche.

Jetzt mache ich mir erstmal die Arbeit und gebe meine Daten
in beide Versionen ein. 
Wenn nicht bald ein "Bugfix" kommt werde ich die v.7 auch wieder
zurücksenden. - Kann man das so einfach?

Vielleicht hat jemand ähnliche Erfahrungen gemacht
oder vielleicht weiß sogar jemand Rat wie man die Mängel in den Griff
bekommt.

Also dann Tsch         Suncpmg@h-xnmrkt.ev