Hi Emmerich!

JB>Aha. Das heisst im Prinzip gebe ich Optionsscheine aus ? Oder besser
JB>gesagt, ich verkaufe Call Optionen die ich nicht habe (sell short)),
JB>die aber Covered sind durch meine (dann bis zum Ende der
JB>Optionslaufzeit) nicht verkaufbaren Aktien. RICHTIG ?

Fast richtig. Es geht um Optionen, nicht um Optionsscheine. Optionen für die
wichtigsten Aktien werden an der Terminbörse gehandelt. Es gibt festgelegte
Laufzeiten (vierteljährlich) feste Basispreise und den aktuellen Kurs findet
man in guten Tageszeitungen.

Optionsscheine sind Erfindungen der Banken, sowas kannst Du nicht selber
rausgeben. Die Bank legt die Bedingungen fest und das Teil bekommt eine
Wertpapierkennummer über die es gehandelt wird.

JB>Müssen Optionsscheine IMMER covered (durch den Emittenten) sein ?

Die Bank, bei der Du als Stillhalter ein Geschäft mit Optionen abschließt
verlangt natürlich Sicherheiten. Wenn der Wert der Aktie ins Unendliche steigt
und Du wirst ausgeübt, dann hast Du ein Problem, falls Du die Aktien nicht hast
(unbegrenztes Verlustrisiko!). Die Aktien sind daher eine viel bessere
Sicherheit als z.B. Bundesschatzbriefe.

Tsch wa
         Walter