--------------18F9AEDE63BE084077345B16
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Ich hab das gleiche Problem, und noch einige mehr:- Aufruf von Setup.exe hängt
in einer Endloschleife bei der Abfrage "älter Version vorhanden..... Mächten
Sie jetzt von CD installieren" (Abhilfe Autostart.exe aufrufen)
- Entgegen dem Hinweis bei der Installation läuft die 32 Bit version unter
Windows NT überhaupt nicht. "Ungültiger einsprung in Kernel32"
- Nach Übernahme von Quicken 6 erscheint als letzter Online-Stand ein Betrag
in Milliardenhöhe.
- Zumindest die 16 Bit-Version, die ich unter Windows NT installieren mußte
ist wesentlich langsamer. Quickblick braucht bei mir (200er Pentium) bis zu 40
Sekunden zum Aufbau.
- Bis auf einen OS (die große Ausnahme) erhalte ich zur Zeit keine
Optionsscheinkurse
- Von den voreingestellten Währungen werden 2 nicht aktualisiert.

Und ein paar Unschönheiten:
- Die Fond-Kurse werden lt. Info nur wöchentlich aktualisiert! Ich empfinde es
als Frechheit in der Werbung zu behaupten "Sekundenschnell haben Sie den
optimalen Zeitpunkt zum Kaufen und Verkaufen im Blick".
- Im Setup-Programm kann ich weder "C:\Programme\Quicken7" noch
"C:\Progra~1\Quicken7" als Pfad wählen. Da Frage ich mich, wozu es eigentlich
Standards gibt.
- Per Standardeinstellung wird vom Setup meine Festplatte mit 40MB
MS-Internet-Explorer zugemüllt. Ich sehe nicht ein, weshalb ich wegen Quicken
statt den Netscape Communicator -meiner Meinung nach- wesentlich schlechtere
Produkte installieren soll.
- Keine Windows NT 32-Bit unterstützung. Es gibt nur wenige Funktionen die
Win95 spezifisch sind. Bei standard Windowsfunktionen, sowie der CAPI und TAPI
unterstützung gibt es zwischen Win95 und Windows NT keinen unterschied.

Auch wenn ich als Update-Kunde eine kostenlose Hotlinenummer angerufen habe,
ist das Hotline-Angebot nicht akzeptabel.- Die kostenlosen Informationen auf
den Internetseiten sind oberflächliche FAQ-Listen für Leute ohne tiefe
fachliche Computerkenntnis.
- Bei technischen Problemen, auch bei denen die eindeutig ein Fehler am
Produkt sind, bietet ROU nur einen Support über 190er Nummer für 2,54 DM
pro Minute an. Es kann doch nicht sein, daß Kunden die nicht die Nummer der
kostenlose Update Hotline haben bei einem Fehler am Produkt auch noch viel
Geld für die Hotline ausgeben.
- Die Leute in der Hotline sind zwar nett, haben aber von Computern null
Ahnung.

Für mich persönlich ist Quicken 98 unbrauchbar. Wenn ich nur die 190er
Hotlinenummer hätte, hätte ich Velly wegen der erheblichen Mängel direkt
zurückgeschickt. Im Moment warte ich allerdings noch, ob sich der technische
Support wie zugesichert innerhalb einer Woche bei mir zurückmeldet.

cu
 Dieter

--------------18F9AEDE63BE084077345B16
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<HTML>
<BODY TEXT="#000000" BGCOLOR="#FFFFFF" LINK="#FF0000" VLINK="#800080" ALINK="#0000FF">
Dieter schrieb:
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE>Habe soeben  von Quicken 6.0 auf Quicken 98
upgedatet.

ärgerlich: blendet man nicht mehr genutzte Wertpapiere in der
Listanzeige

aus, bekommt man keine Depotübersicht mehr.</BLOCKQUOTE>
Ich hab das gleiche Problem, und noch einige mehr:- Aufruf von Setup.exe
hängt in einer Endloschleife bei der Abfrage "Älter Version vorhanden.....
Möchten Sie jetzt von CD installieren" (Abhilfe Autostart.exe aufrufen)

- Entgegen dem Hinweis bei der Installation läuft die 32 Bit version
unter Windows NT überhaupt nicht. "Ungültiger einsprung in Kernel32"

- Nach übernahme von Quicken 6 erscheint als letzter Online-Stand
ein Betrag in Milliardenhöhe.

- Zumindest die 16 Bit-Version, die ich unter Windows NT installieren
mußte ist wesentlich langsamer. Quickblick braucht bei mir (200er
Pentium) bis zu 40 Sekunden zum Aufbau.

- Bis auf einen OS (die große Ausnahme) erhalte ich zur Zeit
<B>keine Optionsscheinkurse</B>

- Von den <U>voreingestellten</U> Währungen werden 2 nicht aktualisiert.

Und ein paar Unschönheiten:

- Die <B>Fond-Kurse</B> werden lt. Info <B>nur wöchentlich</B>
aktualisiert! Ich empfinde es als Frechheit in der Werbung zu behaupten
"Sekundenschnell haben Sie den optimalen Zeitpunkt zum Kaufen und Verkaufen
im Blick".

- Im Setup-Programm kann ich weder "C:\Programme\Quicken7" noch "C:\Progra~1\Quicken7"
als Pfad wählen. Da Frage ich mich, wozu es eigentlich Standards gibt.

- Per Standardeinstellung wird vom Setup meine Festplatte mit 40MB
MS-Internet-Explorer zugemüllt. Ich sehe nicht ein, weshalb ich wegen
Quicken statt den Netscape Communicator -meiner Meinung nach- wesentlich
schlechtere Produkte installieren soll.

- Keine Windows NT 32-Bit unterstützung. Es gibt nur wenige Funktionen
die Win95 spezifisch sind. Bei standard Windowsfunktionen, sowie der CAPI
und TAPI unterstützung gibt es zwischen Win95 und Windows NT keinen
unterschied.

<BLOCKQUOTE TYPE=CITE>Die Hotline ist nicht zu erreichen ohne Engelsgeduld,
deshalb meine Frage,</BLOCKQUOTE>
Auch wenn ich als Update-Kunde eine kostenlose Hotlinenummer angerufen
habe, ist das Hotline-Angebot nicht akzeptabel.- Die kostenlosen Informationen
auf den Internetseiten sind oberflächliche FAQ-Listen für Leute
ohne tiefe fachliche Computerkenntnis.

- Bei technischen Problemen, auch bei denen die eindeutig ein Fehler
am Produkt sind, bietet ROU nur einen Support über 190er Nummer
für 2,54 DM pro Minute an. Es kann doch nicht sein, daß Kunden
die nicht die Nummer der kostenlose Update Hotline haben bei einem Fehler
am Produkt auch noch viel Geld für die Hotline ausgeben.

- Die Leute in der Hotline sind zwar nett, haben aber von Computern
null Ahnung.

Für mich persönlich ist Quicken 98 unbrauchbar. Wenn ich nur
die 190er Hotlinenummer hätte, hätte ich Velly wegen der erheblichen
Mängel direkt zurückgeschickt. Im Moment warte ich allerdings
noch, ob sich der technische Support wie zugesichert innerhalb einer Woche
bei mir zurückmeldet.

cu

 Dieter
</BODY>
</HTML>

--------------18N2OVGI23MS773737498S78--