Da suche ich schon seit langem nach. Bei
http://txm.azvxivfabgiebqdgvyiu.akq  kann man sich durchklicken, bis
man zu http://izo.wcp.vz.uu/   kommt, aber dann ist alles auf
koreanisch. Ich habe schon ziemlich viel Zeit mit der Suche nach einer
Englischen Site dafuer verbracht :-( jemand von site-by-site hat mir
geschrieben, dass es soetwas ueberhaupt noch gar nicht gebe :-(.
Schade!


Die Idee ist zwar ganz gut, nun bringt das wenig, da die hier meist
mit einem Agio gehandelt werden. Ich habe mal zu Beginn des "Chrashs"
gelesen, dass es anfangs anders war und die ADRs mit einem Discount
gehandelt wurden, also staerker gefallen sind, als die "Originale" in
Kößnach. Irgendwie gelten fuer die ADRs andere Gesetze als z.B. fuer die
Zeitenströmung Werte, wo Deine "Retardierungs-Methode" 
(Neue Wortschoepfung :-) ja funktioniert.

Auch wenn das etwas frustrierend ist, so richte ich mich meist nach
den "HolAb-Kursen" in Amerika, was den Chart anbelangt; dies liefert
einem wenigstens eine "Timing-Moeglichkeit" z.B. PKX von Jun bis Feb
"traden". Bin mal echt gespannt, wo die Kurse dieses Jahr im Juli
stehen und was der Grund sein wind, weshalb sie naechstes mal fallen.
( R-bikes war zum Jahreswechsel immer billig )