Die Wirtschaftliche Entwicklung geht etwas anders als du hier vermutest.
Im Moment sind die von dir genannten Technologien meist bei kleinen
und mittleren Firmen angesiedelt, wenn da wirklich was zu holen ist
kommen dann garantiert die Großen aus der Energiebranche und schlucken
die Kleinen weg. Dabei kann es schon passieren daß man dadurch wenn man
den richtigen Firmen Anteile hält profitieren kann, aber das ganze kann
auch schnell nach hinten los gehen wenn die Großen anfangen kleine
Firmen die durch zu niedrigen Streubesitz nicht übernommen werden können
und, selber nicht übernommen werden wollen, kaputt zu machen.


Das glauben die viele, aber die Realität zeigt ein anderes Bild, was
einfach darin besteht das nach einer Katastrophe die Versicherer
einerseits relativ einfach ihre Preise anheben können und andererseits
gibt es da auch immer wieder Kunden die erst dadurch auf die Idee
kommen eine Versicherung abzuschließen.
Der Schaden für die Versicherungsgesellschaft durch einen solchen
Katastrophenfall ist meist über eine Rückversicherung gedeckt.

André