Hallo Francesco,

CLI  (WKN 102792) hat angeblich Verfahren entwickelt, mit
denen man sehr billig Speicherelemente für Computer auf Basis von Polymere
(das sind langkettige Moleküle) herstellen kann (der Gigabytepreis würde
sich dann im Pfennigsbereich bewegen). Die theoretischen Überlegungen dazu
sind schon lange bekannt, aber an der praktischen Umsetzung haperte es
bisher.

Wenn es stimmt, was gesagt wird (im Technical Advisory Board der Firma
wirken weltweit anerkannte Wissenschaftler mit dem Gebiet Polymerforschung
mit), ist das revolutionär, denn die Speicherkapazität und auch die
Geschwindigkeit von Computern würde explodieren (ebenso der Wert der
Aktie...). Die Firma hat ein Joint-Venture mit den Enefev (Gänsekuhl)
abgeschlossen, also scheint nicht alles heiße Luft zu sein.

Carpoint hat nur 25 Mitarbeiter und produziert folglich auch nicht selber,
aber die Patente dürften, wenn sie denn erteilt werden, Milliarden wert
sein. Das Management hält übrigens des Großteil der Aktien.

Gruß
Olaf Klügl