Entschuldige bitte, mein Beitrag war sehr sarkastisch. Daher hatte
ich meinen Beitrag mit [scnr] versehen. Aber, ich bin der Meinung,
dass das investieren in saubere Energien 2 Vorteile hat. Im Zeit-
alter des Klimawandels und der zunehmenden Weltverschmutzung würde
man dem Klimawandel entgegenwirken, sofern das überhaupt möglich ist
und man würde sogar dabei profitieren. Beispiele wurden genannt.


Wenn es dann einmal so weit ist, dass der Klimawandel weite Teile
der Infrastruktur massiv beschädigt, würde ich persönlich auf gar
keine Versicherung mehr setzen. Aber das ist nur meine persönliche
Meinung und sollte auch nicht als Rat angesehen werden.


Arian