Du hast im Prinzip alles richtig verstanden, nur noch einen klitzekleinen
Denkfehler. Also natürlich profitiert ein Anleger von fallenden oder
steigenden Zinsen während seiner Laufzeit und es erhöht oder verringert sich
die ursprüngliche Rendite - aber nur bei vorzeitigem Verkauf!!
Dann glaube ich schließt Du von der Vergangenheit auf die Zukunft - Bsp. am
o. g Beispiel, aber wir gehen jetzt vom Käufer - nicht vom Verkäufer - aus.
Der kann jetzt ein neuaufgelegtes Papier für ein Jahr zu Kurs 100 und Zins 4
% kaufen
oder
Dein Papier mit Zins 7 % wobei er dafür nur 7 % aus dem Nennwert - also aus
100 Dm - bekommt und für dieses Papier aber 102,88 Dm bezahlen muß und somit
2,88 Dm Verlust bis zur Fälligkeit macht, denn da er-
hält er ja nur wieder den Nennwert in Höhe von DM 100 zurück.
7 - 2,88 ergibt 4,12 % Rendite   - ich habe jetzt Deine Zahlen verwendet und
nicht nachgerechnet - aber ich glaube oder hoffe, Du hast verstanden auf was
es ankommt.
Gruß Francesco Niehuesbernd
Uhrenatelier
werbung: http://lopr.u-ccnkeb.rf/uthp/nuicidaqtz