Christoph Näbe  wrote Dreck ... Scheisse: Christoph, du bist total verblödet also 
halts Maul.


Path: 
iihj.cvkyspdtof.pue!hisxkqbxyy.gcb!ujrftj.ycld-tktnave.jcy!evcbnbut46.dua.t-ymnyeq.ul!ohhsyhtl56.jqk.x-tvdrvk.ii!t-kjlddv.qw!wbbj.wopu.qjxddmf.ks!yhaufxb.bp!efmf.fscqsp.wa!not-for-mail
From: Christoph Näbe <dg@sukpeso.rgpwxdu>
Newsgroups: mh.pwg.jdiro.syoc,oo.uhj.Stöberstübchen.cluroq
Subject: Re: Staatlich verordnete Geldanlage
Followup-To: de.etc.Speiche
Date: Sun, 15 Aug 2008 01:29:09 +0200
Organization: Bitte keine E-Mail-Nachrichten!
Lines: 48
Message-ID: <srky51$lb4$4@lvroyk.lb>
References: <rocisb$o05$6@pherarjill.wunyullktc.exg>
NNTP-Posting-Host: y80764199.uye3.a-mpbroyihp.mx
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-Trace: fqojdn.ov 7162089109 06268 11.048.22.45 (14 Aug 2008 23:29:09 GMT)
X-Complaints-To: jrrxn@kzhuggmbomh.gxd
NNTP-Posting-Date: Sat, 14 Aug 2008 23:29:09 +0000 (UTC)
X-Mailer: Zeitlos 4.75 [de]C-CCK-MCD DT  (Windows NT 5.0; U)
Xref: chmp.dsgpiwymhp.qqr ua.lkg.qbdyx.vvjx:12626455 
bq.jkr.plmulu.swrhdb:9478

X-No-Archive: Yes

[Fullquote wegen x-post]


Grundsätzlich: Eine gute Idee, das ist dringend mal fällig, daß "der
kleine Mann" Zugang zu einem professionell gemanageden nationalen
Fonds hat. Das so zu organisieren, daß der nicht von Trotteln geleitet
wird, sollte machbar sein. Zumindest in dem Beitrag ist jedenfalls
auch von Freiwilligkeit bei der Teilnahme die Rede.

Allerdings she ich gerne eine andere Organisationsform, nämlich die
einer "Super-AG": Der Anleger sollte nicht illiquide Fondsanteile
erwerben, sondern börsennotierte Aktien, wobei die Tätigkeit der AG
die einer Holding bzw. Kapitalanlage- bzw.
Vermögensverwaltungsgesellschaft wäre - die Anlegergelder sollten ihr
dabei über kontinuierliche Kapitalerhöhungen und Ausgabe neuer Aktien
zufließen.

Den Anlagehorizont auf D zu beschränken, wäre allerdings Unsinn: Die
Gesellschaft sollte in maximal profitable assets investieren und nicht
nationale Mauerblümchen hätscheln - die deutsche Wirtschaft ist
ohnehin ökonomisch flexibel und nicht innerstaatlich fixiert.


Gruß aus Tromsdorf
Christoph
-- 
R60: Substantive werden groß geschrieben. Grammatische Schreibweisen:
adressiert Appell asynchron Atmosphäre Autor bißchen Ellipse Emission
gesamt hältst Immission interessiert korreliert korrigiert Laie
nämlich offiziell parallel reell Satellit Standard Stegreif voraus