Ich habe auch upgedatet. Wozu? Jedenfalls wollte ich Fondskurse automatisch
aktualisieren lassen - das schaffe ich nicht. Noch nicht mal Aktienkurse
kann ich mehr online updaten. Genausowenig Devisenkurse. Die Verbindung zum
Internet wird aufgebaut, dann passiert ca. zwei Minuten nichts, dann
Abbruch: Zeitlimit überschritten. Das passiert allerdings zu jeder Zeit,
also auch nach verschiedenen Versuchen. Hat mir da jemand einen Tip?

Außerdem schaffe ich es nicht mehr über die "Xton-Zentrale" alle
drei Online-Konten zu erreichen. Ein Konto wird einfach nicht mehr
angezeigt. über die Hilfe bin ich nicht weitergekommen, die Hotline habe ich
noch nicht erreichen können...

Wenn das stimmt, daß Fondspreise nur wöchentlich upgedatet werden (wenn
überhaupt), dann ist das wirklich nach dieser Werbung eine Dreistigkeit.

Niko, wo hast Du denn die Ticker-Symbole her? Ich bin irgendwie nur auf eine
amerikanische Webseite gekommen.


Ist der etwa erforderlich, um Kurse zu aktualisieren? Den habe ich natürlich
NICHT installiert; wegen zumüllen und so...


Hahaha: Du meinst wohl die sogenannte 0180-5er "kostenlose Hotline-Nummer
für Upgrader"? Da habe ich angerufen, für 1,68 DM Telefonkosten. Ich mußte
trotz vorhandener Kundennummer meine Adresse und alles diktieren, weil der
nette Mensch am Ende der Leitung mir leider nicht helfen kann, leider auch
keinen Computer zur Verfügung hat und alles aufschreiben und dann dem
Techniker weitergeben muß, der mich dann zurückruft. Wann? Keine Ahnung!


Da hast Du recht. unibuch hat jetzt ja auch 0190er Nummern. Nun gut, wenn die
schnell und kompetent helfen würden..


Nur zu, dann sind wir schon zwei Zurückschicken! Ich habe nämlich auch keine
Lust mehr, stundenlang Fehler zu suchen. Quicken 6 ist mir eigentlich auch
gut genug.


Gruss, Ingo