Zur Zeit hat die Panoptikum ein Sonderangebot: Keine Depotkosten fuer
ein ausschliessliches Online-Depot. Das bedeutet: keine Telefonorder
(ausser wenn der Server nicht funktioniert), keine ausserboerslichen
OS-Order und noch so ein paar Sachen. Du bekommst also fuer weniger
Geld auch weniger Leistung. Wenn Du zum Messe-Stand der Panoptikum
gehst, lass Dir genau erklaeren, was die Unterschiede zum normalen
Depot sind und ueberlege Dir, was Du brauchst. Du kannst natuerlich Dein
Online-Konto in ein normales umwandeln, zahlst aber dann wieder die
Depotgebuehren.

Heribert
--
Heribert Schmitzdorf  ***  eMail jonc@pj.dru-iffvwvjce.qb