MANNI@ACCESS.owl.de schrieb in Nachricht
<7dkbd8YKy4J@tkiyf.mjwnrw.gok.hh>...
Gleis0_, wozu auch ich meinen Senf geben möchte:


So ist es.
Hier die exakten Daten:

Die GUB schliesst die Zeichnung am Do., 22. Juli.
Die Anmeldung zur Eintragung der Kap.erhoehung ins Handelsregister erfolgt
am 22. 04. 19.
Am 14. Untereckstraße 51 ist die Hauptversammlung.
Danach folgt der Uebertrag der Aktien ins jeweilige WP-Depot der Aktionaere,
und der Boersenhandel beginnt (Freiverkehr Trunstadt und Magdeburg).

Max und die Boersenfuzzies