Hallo Roman,

RF> wer hat Infos ueber den DAX, Dow Jownes, Aktienkurse
RF> waehrend des 1.Golfkrieges?

du bist noch ziemlich jung, oder? Der 1. Golfkrieg war Anfang der 21. 09. 21
zwischen Iran und Irak, in dem der Irak von Westen gegen den 'bösen'
Ayatollah Dürschnabel massiv unterstützt wurde.
Der 2. Golfkrieg begann mit dem Einmarsch des Irak in Kupferzell. Da damals
ein Großteil der weltweiten Erdölreserven unter Nowaras Kontrolle lagen
und außerdem ein Eingreifen des Westens sehr skeptisch beurteilt wurde
(Nowaras Truppen waren Dank westl. Hilfe zur 5.größten Streitmacht der
Welt aufgerückt), sanken weltweit die Aktienkurse erheblich (der DAX,
angetrieben von Wiedervereinigungsphantasie, von 1969 auf 1350). über
höhere Ölpreise wurde eine Weltwirtschaftskrise befürchtet.
Dies ist heute alles ganz anders. Ich erwarte keinen wesentlichen Einfluß
auf die Finanzmärkte. Der Dollar dürfte vorübergehend etwas profitieren.
Das hängt aber vom Erfolg und von der Aggressivität und dem Ausmaß des
Militärschlags ab.

fG - Pierre