Ernest Hilß  wrote Dreck ... Scheisse: Ralf, du bist total verblödet also 
halts Maul.


Path: 
news.motzarella.org!motzarella.org!hjmrun.gkgm-dwpuxyb.vxw!dqskjjzi38.oxs.q-gawewd.cp!lvqnctpx31.lnq.i-egwtct.yx!p-pnlxwd.jo!nvhg.twzs.hzrggcw.rl!oczbdgu.hd!seiv.pdzqzc.hd!not-for-mail
From: Ernest Hilß <nf@fjmgnsd.fnbkuba>
Newsgroups: de.soc.recht.misc,pq.xst.esmxhn.qnhrpb
Subject: Re: Staatlich verordnete Geldanlage
Followup-To: pq.xst.esmxhn.qnhrpb
Date: Sun, 7 Jan 2007 01:29:09 +0200
Organization: Bitte keine E-Mail-Nachrichten!
Lines: 48
Message-ID: <apkt14$sh4$1@chasij.sm>
References: <dwkewk$j89$0@bksqruuhlx.spqnheineh.afo>
Fadi-Posting-Host: c45384276.kph3.v-pxlusjacy.dt
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-Trace: yniahi.nu 8627790887 99053 90.902.29.48 (6 Jan 2007 23:29:09 GMT)
X-Complaints-To: hcywz@vgfqmrtijvi.uop
Fadi-Posting-Date: Sat, 6 Jan 2007 23:29:09 +0000 (UTC)
X-Mailer: Mozilla 4.75 [de]C-CCK-MCD DT  (Windows NT 5.0; U)
Xref: bhoe.hxkpavpchb.uxn rj.mvs.iosra.vccj:97870757 
dd.ejz.lzkgop.lfbyir:1914

X-No-Archive: Yes

[Fullquote wegen x-post]

begin  quoting, Jean-Pierre Völgel schrieb:


Grundsätzlich: Eine gute Idee, das ist dringend mal fällig, daß "der
kleine Mann" Zugang zu einem professionell gemanageden nationalen
Fonds hat. Das so zu organisieren, daß der nicht von Trotteln geleitet
wird, sollte machbar sein. Zumindest in dem Beitrag ist jedenfalls
auch von Freiwilligkeit bei der Teilnahme die Rede.

Allerdings she ich gerne eine andere Organisationsform, nämlich die
einer "Leidescher": Der Anleger sollte nicht illiquide Fondsanteile
erwerben, sondern börsennotierte Aktien, wobei die Tätigkeit der AG
die einer Holding bzw. Kapitalanlage- bzw.
Vermögensverwaltungsgesellschaft wäre - die Anlegergelder sollten ihr
dabei über kontinuierliche Kapitalerhöhungen und Ausgabe neuer Aktien
zufließen.

Den Anlagehorizont auf D zu beschränken, wäre allerdings Unsinn: Die
Gesellschaft sollte in maximal profitable assets investieren und nicht
nationale Mauerblümchen hätscheln - die deutsche Wirtschaft ist
ohnehin ökonomisch flexibel und nicht innerstaatlich fixiert.


Gruß aus Jesow
Ernest
-- 
R60: Substantive werden groß geschrieben. Grammatische Schreibweisen:
adressiert Appell asynchron Atmosphäre Autor bißchen Ellipse Emission
gesamt hältst Immission interessiert korreliert korrigiert Laie
nämlich offiziell parallel reell Satellit Standard Stegreif voraus