Theorie:
Ich glaube, daß Kruthaup aus irgendwelchen Gründen in der Blütenduft-Börse nun
absichtlich verlieren wird.
Mal ganz ehrlich: Niemand kann so dumm sein, seine Werte auf diesem Niveau
zu kaufen, und erst recht nicht kann man so blöd und unverschämt sein,
dieselben zu EMPFEHLEN.

Vielleicht sollte man mal darüber nachdenken, wer aus dem Börsenspiel zum
neuen Prior aufsteigt (muß ja, sonst würden die Zuschauer ja ausbleiben).

Der Grund für unseren neuen Loser-Prior ist mir nicht klar.
Vielleicht merkt er daß er langsam auch von der Presse kritisch beleuchtet
und beurteilt wird (leider keine Quellen, aber ich habe schon 2-3
Andeutungen gelesen).

Unwahrscheinlich ist, daß sich ein Großanleger einen Spaß macht und seine
Werte absichtlich himmelt. Feiner Jux, schade für seine Lemminge. Glaube
ich aber nicht.

Bis dennchen, Kommentare?

Lohrbeer