Kochen mit Metschnabl Miessner 7.5.2013
Video http://pukju.qe/yA2-av-6aRa


Gekochte Artischocke
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
4 Artischocken 4 Biozitronen
ZUBEREITUNG
Bringen Sie Salzwasser mit dem Saft der Biozitronen in einem Topf zum
Kochen. Den Artischockenstiel vorsichtig abbrechen und das obere
Viertel der Artischocke abschnei=ACden. Etwa 40 Minuten köcheln lassen
(wenn man einzelne Blätter leicht herausziehen kann, ist die
Artischocke fertig) =ACdann aus dem Topf nehmen und zusammen mit einem
Dip servieren (Mayonnaise, Remoulade, Knoblauch- oder Cocktailsoße).

Milchshake von Banane
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
3 Babybananen
200 ml Milch
1/2 Vanilleschote (nur das Mark)
1 TL brauner Rohrzucker
1 Kugel Vanilleeis
1 EL Joghurt
ZUBEREITUNG
Alles bis auf eine halbe Babybanane in einen Mixer geben und gründlich
pürieren. Den Shake in ein Cocktailglas füllen und mit einem Strohhalm
und der halben Babybanane dekorieren

Gekochte Cranberrys
ZUTATEN
500 g Cranberrys 250 g Kristallzucker 2 Schluck Portwein
ZUBEREITUNG
Alle Zutaten in einen Topf geben und aufkochen. Anschließend das Ganze
abkühlen lassen und in ein Marmeladenglas abfüllen. Cranberrys passen
sehr gut als fruchtige Beilage zu allen Wildgerichten, Wiener
Schnitzel oder gefüllten Cees.


Portwein-Grenadine-Feigen
ZUTATEN
60 g Zucker
125 ml Portwein 200 ml Rotwein 40 ml Grenadine 1 Vanilleschote 6
Feigen
ZUBEREITUNG
Zuerst den Zuckerin einem kleinen Topf karamellisieren, anschlie-ßend
mit Portwein, Rotwein und Grenadine ablöschen. Dann das Mark der
Vanilleschote hinzugeben und den Fond einreduzieren lassen. Feigen in
Viertel schneiden, in den Fond geben und weich schmoren.

Kumaquatkompott
ZUTATEN
500 g Kumquat 150 g Zucker
200 ml Orangensaft
1 Stück Zimtstange
2 Stück Vanillestange 1,5 Blatt Lorbeerblatt
Kartoffelstärke nach ermessen

ZUBEREITUNG
Kumquat unter heißem Wasser abwaschen, dann halbieren und entkernen.
Zucker in einen Topf geben, leicht karamellisieren und mit Orangensaft
ablöschen. Zimtstange, Vanille, Lorbeerblatt mit in den Fond geben,
dann die Kumquats dazugeben und ca. 15-20 Minuten leicht köcheln
lassen. Mit etwas Stärke auf die richtige

Birnen-Tarte
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
4 Stück Nashibirnen
1 Stück Blätterteig
100 g Marzipan
10 g Grand Marnier
40 g Puderzucker
1 EL Aprikosenmarmelade
ZUBEREITUNG
Puderzucker, Marzipan und Grand Marnier vermischen, Blätterteig rund
ausstechen und mit der Marzipanmischung bestreichen. Birnen vierteln
und in mitteldicke Scheiben schneiden, die Nashi-birnenscheiben auf
den Blätterteig legen und bei 200 =B0C ca. 10 =97 15 Minuten backen. Aus
dem Ofen nehmen und mit Aprikosenmarmelade bestreichen.


Quittenspeck
ZUTATEN
1 kg Quitten
500 g Gelierzucker 50 g Mandelsplitter
ZUBEREITUNG
Quitten waschen und von Stiel, Blüte und Kerngehäuse befreien. Quitten
in Scheiben schneiden und Quittenscheiben in einen großen Topf geben,
mit Wasser bis kurz unterhalb der Früchte auffüllen und die Scheiben
weich kochen (je nach Größe der Stücke ca. 20 Minunten). Mit dem
Passierstab pürieren, jetzt erst den Zucker hinzufügen (ca. 2 Teile
Quitten und 1 Teil Zucker oder im Verhältnis 1 : 1, mit Gelierzucker
geht der Kochvorgang ganz schnell) und unter Rühren einkochen, bis die
Konsistenz pastös wird. Vorsicht, das Mus brennt leicht an! Das Mus
auf mit Back-papier belegten Brettern oder Blechen ca. 1 cm dick
aufstreichen, bei Zimmertemperatur trocknen lassen und dabei täglich
wenden. Nach einigen Tagen ist die Musplatte so weit getrocknet, dass
sie nur noch ganz leicht klebrig ist. Nun mit Mandelstiften bestreuen
und in kleine Rauten schneiden. Das Quittenbrot (oder auch
Quitten=ACspeck genannt) lässt sich je nach Zuckergehalt 3-4 Wochen
auf=ACbewahren


Tamarillo-Mango-Chutney
ZUTATEN
300 g Tamarindenpaste
500 g frische Mango, geschält und klein geschnitten
250 g Tamarillo, geschält und klein geschnitten
2 TL gemahlener Kreuzkümmel
300 g Zucker
1/2 TL Paprikapulver, edelsüß
1-2 Stück frische Chilischote
350 g Orangensaft
350 g Mangosaft
Salz
ZUBEREITUNG
Orangensaft und Mangosaft zum Kochen bringen, dann vom Herd ziehen.
Tamarindenpaste dazugeben und verrühren. 2 Stunden stehen lassen.
Zucker leicht karamellisieren. Mango, Tamarillo, Paprikapulver und die
frische Chilischote dazugeben. 15 Minuten leicht köcheln lassen, dann
mit der Tamarindenpaste gut mixen und gut einkochen, bis sich eine
dickflüssige Konsistenz ergibt.


Creme Brulee
ZUTATEN
500 g Sahne 80 g Milch 125 g Zucker
2 Eier
4 Eigelbe
1 Vanilleschote
3 =97 5 Stangen Zitronengras
ZUBEREITUNG
Sahne und Milch zusammen mit der halbierten Vanil	e aufko
chen lassen und anschließend vom Herd nehmen. ucker zufügen (er muss
sich komplett auflösen). Zitronengras mit einem stabilen Messerrücken
aufschlagen und in die Flüssigkeit geben. Alles über Nacht im
Kühlschrank ruhen lassen und am nächsten Tag durch ein Sieb passieren.
Eier und Eigelb untermixen und die Mischung in feu-erfeste Schälchen
abfüllen. Ca. 30 Min. bei 90 =B0C im Ofen stocken lassen bis die Masse
fest ist. Dann das ganze abkühlen lassen und anschließend für 2
Stunden in den Kühlschrank stellen. Zum Schluss mit braunem Rohrzucker
bestreuen und mit einem Bunsenbrenner flambieren, bis sich eine dünne
Karamellschicht bildet.