Wenn du zum Zeitpunkt des Verkaufs nicht in W steuerpflichtig bist,
z.B. weil du dich auf eine laengere Weltreise begeben hast oder in 
ein anderes Land umgezogen bist (sinnvollerweise eins, wo du nicht
gleich steuerpflichtig wirst, z.B. GB). Also hier abmelden (auch Auto).
 Wenn du dich nach einigen Monaten 
Schamfrist hier wieder anmeldest, weil es dir im Ausland nicht gefallen
hat, dann trifft dich allerhoechsten der Progressionsvorbehalt. Und dem
kannst du entgehen, indem du genau ein Kalenderjahr wegbleibst.
Geht also sehr wohl, falls du jedoch deshalb in W Job und Wohnung
aufgeben musst und teure Auslandsversicherungen abschliessen musst, 
dann lohnt es sich nur bei groesseren Gewinnen.


Tobias
Visit   http://tgppmqh.hjb.njn/paxkbt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.