Eigentlich haette ich mich mit dem Standard-Wissen ueber BWP abgeben
sollen. Welcher Teufel hat mich nur geritten,
http://wya.ixle.gpa-mppfm.zo/fww/pwq.osgs lesen und verstehen zu wollen?
jetzt ist die Verwirrung perfekt :-()

Aber jetzt zur Sache. Soviel glaube ich verstanden zu haben: Der Kurs
eines BWP richtet sich nach der aktuellen Rendite (die von der BBank
durch die Zinsen neu ausgegebener Papiere vorgegeben wird) und den
noch ausstehenden Zinszahlungen des Papiers, fuer das der Kurs ermittelt
werden soll.

Fuer das folgende Beispiel nehme ich absichtlich extreme (und damit
unrealistische) Zahlen, weil sich das Verstaendnisproblem am Besten
an Extrembeispielen verdeutlichen laesst:

100DM, 2 Jahre Laufzeit, beide Jahre 4% Zins, nicht thesaurierend. Das
ergibt fuer den Erst-Kaeufer (also den, der das Papier bei der SchauRaum
kauft) eine Rendite von 4%.

Nach einem Jahr (sofort nach der Zinszahlung, sonst muessten wir das
Beispiel unnoetig verkomplizieren) will A das Papier verkaufen. In
der Zwischenzeit ist die Rendite auf (sagen wir mal) 7% gestiegen.
Damit hat das Papier einen Kurs-Wert von DM 97.- (sonst wuerde es ja
keine Kaeufer finden). Wenn der Anleger jetzt verkauft, ist fuer ihn
die Rendite auf 1% gefallen.

Noch schlechter sieht es aus, wenn das Papier 3 Jahre Laufzeit hat:
Bei 7% Rendite nach dem ersten Jahr muesste der Kurswert bei DM 94.74
liegen, um mit den neu ausgegebenen Papieren konkurieren zu koennen.
Das ergibt sogar einen Verlust von DM 1.26.

Nun kehren wir dieses Beispiel um:

100DM, 2 Jahre Laufzeit, beide Jahre 7% Zins, nicht thesaurierend. Das
ergibt fuer den Erst-Kaeufer eine Rendite von 7%.

Nach einem Jahr ist die Rendite auf 4% gefallen. Nun sieht es ganz
anders aus: das Papier hat einen Kurswert von DM 102.88. Wird jetzt
verkauft, so ergibt sich eine Rendite von 9.88% fuer das erste Jahr.

Irgendwie scheint da ein Rendite-Sprung von den neu ausgegebenen zu
den im Umlauf befindlichen Papieren zu sein. Wie kommt es zu diesen
Rendite-Spruengen?
-- 
-- Meinrad Raphaël -- ln@iqpmy.htuy.cz -- Nordheide, Germany --