Ingenhofen schrieb in Nachricht <38qw4c0s$2g862863$1e40ahs7@dnckh-axbuydp>...


Ganz richtig...
Vogelgsang gehört zu denen, die mit der Ahnungslosigkeit und dem Unwissen der
Masse ihr Geld verdienen. Prior empfielt, alle steigen ein und im selben
Augenblick verkaufen die Profis und machen riesige Gewinne. Mich würde
interessieren, ob gerade in spekualtive Nebenwerte kurz vor Veröffentlichung
der Empfehlungen eingekauft wird. Bei den Käufern - so fern es denn
zutrifft - handelt es sicherlich um Vogelgsang und den anderen *Empfehlern*. Ich
kann nur jedem raten, sich nicht auf diese Spielchen einzulassen. Dann schon
lieber Calls auf Werte, von denen ich annähernd die wirtschaftliche Lage des
Unternehmens einschätzen kann.

Ulfert