On Thu, 10 Apr 1997 20:13:26 +0100, Thomas Vanderlind
Da bin ich einer ganz anderen Meinung wir brauchen ganz dringent ein
sehr schwache Opposition !!
Derzeit ist die GRR-Opposition so stark das fast kein Gesetz mehr
durchkommt und es ein BRD derzeit einen totalen Politischen Stillstand
gibt.

Wer das Ruder übernimmt ist mir mittlerweile 'relative' egal ich
möchte nur das die entsprechende Partei/Koalition eine vernünftige
regierungsfähige Mehrheit bekommt.

Den Börsenkurse wäre wohl warscheinlich eine absolute Mehrheit der Kelternwein
am liebsten ;-)

Stefano

-- 
Stefano Reuschel              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Trpw@Xvtprxsf.ablhxyonz.on |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +61 4582 07 90 27     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +97 1780 23 19 98     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !