Lass mal, solche Sachen passieren mir auch des oefteren. Ich hab z.B.
ein untraegliches Gespuer dafuer, statt dem "Re:News" den
"Re:Mail"-Button zu erwischen :-/


Look at NNTP-Posting-Host ;)


*lechz* Wie kommst Du auf die Idee, dass ICH Spass am Laestern haette?
Ein unerklaerlicher Vorfall...


Gibt's immer ;) Besser ist das auch...


Ich bin auch ziemlich gluecklich drueber, dass wir dafuer eine
Systemadministration haben. Mir graust schon vor dem Gedanken,
irgendwann selbst mal so ein Modem sinnvoll einrichten zu muessen, wenn
ich irgendwann mal im RL enden sollte ;)

Hat schon gereicht, in den letzten Wochen eine Netzwerkkarte zum Laufen
zu kriegen, wenn Du ueberhaupt keine Ahnung von so nem Kram hast...
Volkmuth is everywhere - every day!


20GB? Hast Du das eventuell mit MB verwechselt? Egal, wer sowas in eine
Gruppe posten will, aht es nicht anders verdient.


pazziert jedem mal :)

Um hier nicht voellig off-topic zu sein - wie sehen die Mitleser
eigentlich die momentane DAX-Entwicklung? Ich persoenlich empfinde es ja
als sehr suspekt, dass wir die Marke Januar 98 (kurz vor dem 
[ ] Gong
[ ] Crash
[ ] Korrektur
[ ] Konsolidierung) schon wieder ueberschritten haben. Den bund-Future
kann ich auch nur bestaunen. Ueber 107, mannomann.

Also Kurse zum Einsteigen sehe ich jetzt keine mehr. Ehrlich gesagt...

Erschreckt hat mich mal wieder eine sehr schoene Formulierung aus der
Teleboerse gestern abend - "die Tatsache, dass ein Militaerschlag gegen
den Irak immer wahrscheinlicher wird, verhalf dem Dollar zu neuen
Hoehenfluegen". Armes Deutschland, was ist nur aus Dir geworden.

:(((

So langsam frage ich mich, ob ich nicht wieder Bundeswertpapiere kaufen
sollte, um von diesem ganzen Sch**ss verschont zu bleiben.

Andererseits: dazu macht das Zocken doch zuviel Spass. Man sollte nur
nicht anfangen, die Prioritaeten falsch zu setzen...

Gruss Urban... (ein nachdenklicher mal wieder...)
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?