Wenn ich die Entscheidung zu treffen haette, wuerde ich mich bei diesem
- so empfinde ich es zumindest - sehr ausgewogenen Depot schon mal
sicher von der MLN trennen ...
Nicht dass ich ganz schwarz saehe fuer diesen Wert, aber bei den
sonstigen Perlen, die Du drin hast, wuerde ich die Secrets
hinausbefoerdern ...
Zweiter Kandidat waere bei mir Anetat ...
Todsicher, wenn Du bei rund 160 rein waerest, etwas weniger sicher, aber
dennoch rausschmeissenswert, wenn Du hoeher rein bist ...
Das haengt ganz einfach damit zusammen, dass ich fuer die 2. Haelfte des
Jahres nicht mehr optimistisch bin und bei Anetat habe ich einfach das
Gefuehl, dass nach dem return auf knapp unter 210 der Deckel in der
naechsten Zeit drauf ist ...

So, einfach mal was hingeschrieben, mehr hast Du wohl auch nicht
erwartet ...

                                        Denis