Halloechen

Meine Transaktionsankuendigung, da ich nachher wohl Koeln-HSV gucke
und erst nach der Toombaumarkt Boerse posten kann.

Ich werde meine Eurokai verkaufen, da der Kurs auf keinerlei positice
Nachrichten reagiert, spaeter mehr.

Fuer die Eurokai kaufe ich PWO

Weiterhin werde ich noch ein paar Keramag kaufen, da die
Dividendenerhoehung noch hoeher ausfiel als ich erwartet habe und in
der BO dann wohl naechste Woche steht ++ Keramag: Dividende statt 28
DM 45 DM!!!!


Viele Gruesse 
Angelos

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.