Hallo..
Sind einige unter Euch, die sich mit Rußland etwas intensiver
beschäftigen??
ich ht mal gerne eure Einschätzung zu Rußland gehört....hab zur Zeit
ein paar Atron Electronic-Aktien....die schlichen letztes Jahr so knapp unter
200,- herum....wie ist der zukünftige Verlauf zu sehen....weiterhin wird
hier viel über Charles geschrieben...ein paar detailiertere
Infos wären nützlich....außerdem wie seht ihr Surgutneftegaz...die
schleichen umm die 13,-.....kommen aber von 130,-....Finger von lassen
oder soll man jetzt zuschlagen....diese Bodenkunde machen die schon
ziemlich lange??!!

Thanks for input :-)

Bye,
Pius