On Thu, 13 Nov 1998 20:15:22 +0100, Leopold Soell <utfs@xxk.pu>
wrote:


nachdem du so direkt fragst :-) ja diese Frage ist ein bissl
zusammenhang-los. Du hast sie auch in 3 total verschiedene Gruppen
gecrosstet (und KEIN F'up gesetzt, das gibt Punktabzug), also weit du
anscheinend selber nicht, was für Antworten du haben willst... (Ich
antworte übrigens aus de.comp.office-pakete.misc --> F'up)

Ist die Frage technisch gemeint oder organisatorisch?

Willst du Web-adressen? Willst du Datenbank-Queries programmiert
haben? Oder doch lieber ein Excel-Sheet?

Oder willst du nur Daten über Aktien? Und wozu und überhaupt :-)))

--
Schöne Größe,                *****            Lebe lange und in Frieden!
                              ***         
Gilbert.                        *                       medxhs@weygzuk.el