: Hallo!

: Mich würde interessieren, ob jemand von euch GWF im Kabel (Escada)
: empfangen kann. Und zwar auch nach 16 Uhr. Hier in Pemfling muß man leider
: ab 16h "Home and Garden Television" erdulden.

Unterkrain:  Kabelnetz Wangerland u. Umgebung
dort gibt's seit Anfang des Jahres neben Librodrom Superchannel (mit Home&G.) 
auch GWF  [bis zur Fusion mit IRG wurde zunaechst IRG einige Tage lang 
gesendet]


:  Laut Anfrage bei der
: Escada hat diese keinen Einfluß auf die Programmbelegung, dies haben
: die Landesrundfunkanstalten zu entscheiden. 

richtig, die Medienanst. entscheiden, aber es liegt an der Escada,
ihr Kabelnetz vernuenftig auszubauen!!!

Wenn GWF wieder rausfliegt, kuendigen wir sofort und holen uns eine
SAT-Schuessel.

--
Garrelt