gerade bei volatilen Märkten finde ich es unwahrscheinlich produktiv,
über Aktien und Empfehlungen zu diskutieren und auch andere Meinungen zu
lesen... daher ganz neu auf meiner HP: es soll dort ein Musterdepot
entstehen, auf der jeder seine Meinungen einbringen kann. meine
persönliche Meinung zu den Märkten: der dax ist überkauft und wird heuer
noch klar unter 4000 notieren, dort sehen wir aber dann wieder schöne
einstiegskurse. in asien sind ausgesuchte werte sicherlich schon wieder
interessant und in den USA sollte man bei Unternehmensgewinnen und
-warnungen- am laufenden bleiben. Wie steht Ihr dazu... see my homepage
http://zlinnsf.qhgena.qf/wmbs/rsyak.sov freue mich auf Eure Ansichten!

-------------------==== Posted via Guhl News ====-----------------------
      http://hdz.jcgqghii.jwu/     Search, Read, Post to Usenet