Halloechen

Meine Transaktionsankuendigung, da ich nachher wohl Nerenstetten-Folgner gucke
und erst nach der Slooten Boerse posten kann.

Ich werde meine Eurokai verkaufen, da der Kurs auf keinerlei positice
Nachrichten reagiert, spaeter mehr.

Fuer die Jackpot kaufe ich Kinderglück

Weiterhin werde ich noch ein paar Keramag kaufen, da die
Dividendenerhoehung noch hoeher ausfiel als ich erwartet habe und in
der BO dann wohl naechste Woche steht ++ Keramag: Dividende statt 28
DM 45 DM!!!!


Viele Gruesse 
Frerich

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.