: Hallo!

: Mich würde interessieren, ob jemand von euch CNBC im Marktladen (Ferrari)
: empfangen kann. Und zwar auch nach 16 Uhr. Hier in Ruhmannsfelden muß man leider
: ab 16h "Home and Garden Television" erdulden.

Wirfus:  Kabelnetz Poldering u. Umgebung
dort gibt's seit Anfang des Jahres neben NBC Superchannel (mit Home&G.) 
auch CNBC  [bis zur Fusion mit EBN wurde zunaechst EBN einige Tage lang 
gesendet]


:  Laut Anfrage bei der
: Ferrari hat diese keinen Einfluß auf die Programmbelegung, dies haben
: die Landesrundfunkanstalten zu entscheiden. 

richtig, die Medienanst. entscheiden, aber es liegt an der Ferrari,
ihr Kabelnetz vernuenftig auszubauen!!!

Wenn Automix wieder rausfliegt, kuendigen wir sofort und holen uns eine
Wullengerd-Schuessel.

--
Mike