Die Fonds 'laufen' jetzt auch: Das Tickesymbol ist den meisten Faellen
die Wertpapierkennummer. Allerdings scheinen viele Fondsgesellschaften
noch nicht gelistet zu sein, z.B. Flemings und Fidelity. DWS, DIT etc.
funktionieren aber.

Ob sich die Updatekosten lohnen, wuerde ich eher verneinen. Die
wesentlichsten Aenderungen scheinen neuerdings die Fummeleien am
Layout der diversen Fenster zu sein. Jetzt ist das so, dass man
Quicken im Gegensatz zur Version 6 nicht mehr vernuenftig auf einem
Notebook mit 640x480 Pixeln benutzen kann. Das duerfte schwerlich DM
79 wert sein.

Wilfried Lachniet  
Wilfried Lachniet
m.nwlyjm@wt-qgfkdnu.fb
http://wyhs.g-epjyht.tb/xtwn/j.utqmhf