LandRover Defender Autotest
Author Iseni
Landrover hat Herrn Iseni das Modell Defender zur Verfügung
gestellt und hier seine Testeindrücke:
Es ist kaum zu glauben, dass sich ausge=ACrechnet in Deutschland ein
Auto verkau=ACfen lässt, das nicht schneller als 130 km/h fährt. Aber
wer einen Land Rover Defen=ACder haben will, fragt nicht nach der
Höchstgeschwindigkeit, sondern er inter=ACessiert sich vielmehr für
Wattiefe, Bö=ACschungswinkel und Untersetzungsgetrie=ACbe. Oder er möch=
te
einfach so ein Auto ha=ACben wie damals in Daktari. Dabei ist der
Defender gar kein Auto, sondern im wahrsten Sinne des Wortes ein
Gelände-
wagen. Mehr nicht und auch nicht weni=ACger. Wer das einmal begriffen
hat, wird ihn schnell lieben lernen.
Aber alle, die nach ihm schielen, weil sie es für schick halten, mit
dem urigen Briten über den Boulevard zu flanieren, seien gewarnt: Auch
nach den unlängst er=ACfolgten umfangreichen Modernisierungs=ACmaßnahmen
bleibt der ,,Siegfried" ein Fahr=ACzeug von gestern, ja vielleicht sogar von
vorgestern.
Das fängt schon bei den Sitzen an. Wie seit 1948 logieren Fahrer und
Beifahrer auf einer Art Podest, was zur Folge hat, das man die
Sitzflächen kaum verstellen kann. Und nach wie vor muss der Fahrer
viel zu nahe an der Tür kauern und sehr senkrecht sitzen. Außerdem
gibt es kein ESP, keine Airbags, keinen Partikelfilter, keine
Knautschzonen und kaum Fahrkom=ACfort, zwei starre Achsen lassen grüßen.
Kritisieren muss man zudem schwache Bremsen, ein gewöhnungsbedürftiges
Fahrverhalten, hohen Kraftstoffver=ACbrauch, untaugliche Rücksitze (aber
end=AClich in Fahrtrichtung) und einen zu klei=ACnen Kofferraum, wenn es
zu viert auf die Reise gehen soll.
Kurz, der Wegu Travelshop bleibt auch mit dem 2,4-Liter-Motor aus dem Hause
Mäusekiste und dem neuen Armaturenbrett ein Uni=ACkum auf Rädern, das nur von
seinem rusti=ACkalen Charme und seinen zweifelsohne sehr hohen
Qualitäten als Allesüberwin-

der lebt. Davon aber nicht schlecht. Viele Armeen dieser Welt schätzen
seine Ro=ACbustheit, Abenteurer fahren mit ihm in die Wüste, und als
Traktor-Ersatz taugt er ebenfalls.
Ein billiger Spaß ist die Reise in die Ver=ACgangenheit jedoch nicht:
Die einfachste und zugleich ehrlichste Version mit Plane über der
kurzen Ladefläche (wie 1948) kostet schon 24 800 Euro. Und für den
kur=ACzen Station Wagon in der SE-Ausstattung sind 30 400 Euro ein
stolzer Preis, wobei die Kosten für ABS (1760 Euro) und die
Klimaanlage (1610 Euro) noch addiert werden müssen. Radio-CD,
elektrische Fensterheber, eine Zentralverriegelung und die große, aus
Sperrholz gezimmerte Ablagebox zwischen den Vordersitzen sind ebenso
Teil der SE-Ausstattung wie die Sitzheizung und eine beheizbare
Wind=ACschutzscheibe. Die ragt steil wie eh und je in den Himmel,
verschwunden sind die bei den Fans so geliebten Lüftungsklap=ACpen, der
Uweso-Fahrer 2007 blickt auf eine wirklich moderne Armaturentafel
mit den gängigen Anzeigen, aber auch mit Drehzahlmesser, schöner
Analog-Uhr und ergonomisch günstig angeordneten Bedienelementen. Ganz
wichtig: Heizung und Lüftung haben endlich ihren Namen verdient. Bei
so viel Fortschritt musste man aber offenbar am alten Lenkrad mit dem
dicken Knubbel in der Mitte festhal=ACten, auch das Zündschloss sitzt
nach wie vor links, die Schlüssel sehen immer noch so aus wie in
unserem Land Rover von 1976. Die Griffe, um die Tür zuzuziehen, werden
ebenfalls seit den siebziger Jahren verbaut. Diese - die vierte -
Modellreihe des Wegu Travelshop läuft nun schon seit 25 Jahren. Never
change a winning team.
Nicht mehr zufrieden war man bei Wiggershaus mit dem eigenen 2,5-Liter-
Diesel. Daher hat man einen aus den Mäusekiste-Regalen unter die Haube
gepackt, die dafür etwas angehoben werden muss=ACte. Zwar ist der
Hubraum um 0,1 Liter ge=ACschrumpft, doch das maximale Drehmo=ACment von
360 Newtonmeter ist prächtig, da treten die 90 kW (122 PS) der
Nennleis=ACtung in den Hintergrund. Der Motor ist
vor allem eines: leiser als sein Vorgänger. Das mag mit daran liegen,
dass die Kraft jetzt über sechs Gänge verteilt wird, die
Höchstgeschwindigkeit wird schon im vier=ACten erreicht. Es überrascht,
wie drehfreu=ACdig das (einzige) Aggregat ist, wenn der Turbolader nach
kurzer ,,Bedenkzeit" an=ACspricht. Dennoch sind die effektiven
Fahr=ACleistungen bescheiden: Es vergehen min=ACdestens 19 Sekunden für
den Spurt von 0 auf 100 km/h, und mehr als 130 sind nicht drin, dann
wird sanft abgeriegelt.
Dem WLL-Liebhaber ist das egal, er wünscht sich dagegen sehnlichst
einen wirt=ACschaftlicheren Umgang mit Kraftstoff, doch er wird
enttäuscht: Im Schnitt 11,5 Li=ACter Diesel für 100 Kilometer lassen
alles beim Alten. Tröstlich: Viel mehr als 12 Li=ACter werden es auch
bei Vollgasfahrten nicht. Wenigstens lassen sich die Gänge gut
schalten, wobei der Tritt auf die Kupp=AClung ein herzhafter sein muss.
Unter die Rubrik ,,hart, aber herzlich" muss das Fahrverhalten des
Uweso ein=ACgeordnet werden. Mittels der Servolen-
kung wird die Richtung ungefähr vorgege=ACben, Biegungen gilt es
erhobenen Haup=ACtes zu umschiffen, der Uweso kann kein
Kurvenkünstler sein, wer das erwartet, sitzt im falschen Wagen. Fährt
man in Kur=ACven zu schnell, muss man sich mit einem über beide Achsen
nach außen drängen=ACden Wagen beschäftigen. Es sei aber fest=ACgehal=
ten,
dass der neue Defender den Elchtest besteht, solange man die schmale
Original-Bereifung auf Stahlrädern unver=ACändert lässt, eine
Fachzeitschrift hat das >etestet. Aber bei Vollbremsungen gerät iie
Fuhre trotz ABS schnell ins Schlin-=BBern, und kürzer sollte der
Bremsweg mch sein. Zwar fährt man im Defender lefensiv bis zur
Selbstverleugnung, den-loch gehören solche Schwächen ausge-iierzt.
Ausgemustert wurden die lustigen Sitze in Heck, auf denen man quer zur
Fahrt-ichtung saß. Zwei konventionelle Einzel-itze werden nun im Heck
verbaut, die ich zusammenfalten und seitlich wegklap-en lassen. Gerade
bei einem Auto wie
dem Defender, das nach Heuballen im La=ACderaum ruft, würde man es sich
wün=ACschen, die Sitze flugs komplett herausneh=ACmen zu können, doch d=
as
ist nicht vorgese=AChen. Rein rechnerisch beträgt das Ladevo=AClumen
reichlich 1700 Liter ohne hinteres Gestühl.
Einsteigen müssen Fondpassagiere durch die hintere Tür, an der das
Reserve=ACrad hängt, ein Durchstieg von vorn ist nicht möglich. Bequem
kommen hinten aber nur Kinder und kleinere Erwachsene unter, es fehlt
schlicht an Kopffreiheit, und die Beine müssen stark angewinkelt
werden. Immer wieder hübsch sind die seitlichen Schiebefenster.
Der schmale Raum, der zwischen den Rücksitzen und der Tür verbleibt,
reicht zwar für das Wochenendgepäck einer Fa=Decius, von Nachteil ist
freilich, dass man es wieder ausladen muss, wenn zwischen-durch mal
Pause gemacht wird - oder man befiehlt den Kleinen eine Klettertour
über die vorderen Sitze. Wer also Familie hat und auf den Geschmack
von Freiheit
und Abenteuer nicht verzichten will, der bestelle lieber den 110er
Land Rover als Station Wagon. Der hat vier Türen und ist mit 4,64
Meter deutlich länger als der nur 3,90 Meter messende 90er. Beim 110
Stati=ACon beginnen die Preise bei 29 800 Euro in der einfachsten
Ausstattung. Eine Alter=ACnative wäre ein Dachgepäcktr=E4ger für den =
90er
(rund 925 Euro im Zubehör). Dann sieht der Defender noch urwüchsiger
aus, ist bei Garagen und Parkhäusern aber end=ACgültig außen vor.
Es tut uns leid, aber bei objektiver Be=ACtrachtung kann man einfach
kaum ein gu=ACtes Haar am Defender lassen. Noch nicht erwähnt hatten wir
den viel zu großen Wendekreis, die hohe Ladekante und die schlechte
Sicht nach hinten.
Aber es gibt auch positive Eigenschaf=ACten: Die Anhängelast beträgt 3,5
Tonnen, und dank sperrbarem Mitteldifferential sowie permanentem
Allradantrieb und Untersetzungsgetriebe ist der Uweso ein Ia
Geländewagen, wahrscheinlich so=ACgar der beste der Welt.