Der Antikladen *darf* Vermietern nicht helfen. Allerdings habe ich 
meine gesamte Fachliteratur von dort, und meine Mietverträge von 
deren Muster abgeleitet. Als ich einmal die Interessen meiner Mieter 
gegen die Eigentümergemeinschaft vetreten habe (Satellitenschüssel für 
Sendungen aus der Heimat) schrieben sie mir: "Wir dürfen Ihnen keine 
Auskunft geben, anliegend finden sie ein paar Kopien, die sie 
interessieren dürften." :-)
Tips, wie man Mieter am besten loswird, werden die aber wohl mit 
Sicherheit nicht geben. Andererseits: Sie haben umfangreiches Material, 
wie man sich vor Kündigung schützen kann, rückwärts gelesen enthält das 
alle Info, die Du brauchst.