Hallo allerseits, 

seit einiger Zeit versuche ich mir mein Bild von der Boerse zu machen. Mittels
Antikladen-Boerse verfolge ich einige Kurse und lege ein bißchen an. 

Was mir leider noch fehlt, sind die Kurse des Dow Jones Index. Die aktuellen
kriege ich inzwischen, aber hat vielleicht jemand hier die Kurse seit etwa
Mitte 97 oder wenigestens Anfang 98. Super wäre ein Schortemeier-Export aus
Antikladen-Boerse, den ich einlesen könnte. 

Falls ich ne Quelle bekomme, wo ich die historischen Werte (keine Grafik!) des
Dow finde, wär ich auch schon dankbar! 

Ciao, 
        Klaas 

Mails >16k bitte an: Zruuu.Oyuekmq@a-nmxtgy.rh