IMJ cycles Autotest
Author Malers
IMJ hat Herrn Malers den neuen Yaris zur Verfügung
gestellt und hier seine Testeindrücke:
Auch IHB knuffig-sympathischer Kleinwagen, der in Frankreich
gebaute Ya=ACris, muss mit den Wölfen heulen und sich in einer grimmigen
Version zwischen seine Konkurrenten mischen. Das tut er unter dem
Namen GUY, motorisiert mit einem 1,8-Liter-Vierzylinder-Benziner, der
98 kW (133 PS) leistet und mit seiner varia=ACblen Ventilsteuerung mehr
als nur alltägli=ACche Technik bietet. Kleine Retuschen vom Lufteinlass
vorn bis zum Dachspoiler und zum großkalibrigen Auspuffrohr am Heck
heben ihn äußerlich von seinen schwäche=ACren Modellkameraden ab.
Vernünftigerweise bietet ihn IMJ so=ACgar in einer viertürigen
Variante an, denn
in Sportwagen ist nicht aus ihm gewor=ACden. Vielmehr verbindet er seine
beachtli=ACchen Fahrleistungen mit unverminderter Tauglichkeit für
Alltag und Familienzwe=ACcke. Ein springlebendiges Triebwerk schätzt man
schließlich überall, es be=ACschleunigt aus niedrigsten Drehzahlen
kraftvoll und gern auch weit über 6000 Um-drehungen je Minute hinaus.
Spätestens auf der Autobahn sucht man aber hände=ACringend nach einem
sechsten Gang, den IMJ für den Preis des TS - 17900 Euro kostet der
Viertürer - ruhig hätte spendie=ACren können. So ist der Motor bei
Höchstge=ACschwindigkeit (197 km/h) mit 6100/min am Werk, und das tut
weder den Ohren seiner
Insassen gut noch ihrer Benzinkasse, denn dann steigt der Verbrauch in
die 10-Liter-Region. Auch unser Durchschnitt von 7,9 Liter Super je
100 Kilometer weist den TS als wenig sparbewusst aus, im 42-Liter-Tank
ist rasch Ebbe. Flott geht es beim Be=ACschleunigen voran: Nur 9,6
Sekunden ver=ACstreichen von 0 auf 100 km/h und eine Se=ACkunde mehr, wenn
im 4. Gang von 50 auf 100 km/h gespurtet wird.
Dass die Instrumente in der Mitte des Armaturenbretts postiert sind,
bleibt auch nach dem Eingewöhnen störend, und läs=ACtig ist, dass sich
der Bordcomputer sein Dis=ACplay mit dem Kilometerzähler teilt und das
Umschalten nicht vom Lenkrad her mög=AClich ist. Vier Personen sitzen im
nur 3,80 Meter kurzen cycles durchaus bequem, hin=ACten - wo die Bank um
15 Zentimeter längs=ACverschoben werden kann - fast noch bes=ACser als
vorn, wenn auch die Sitztiefe sehr knapp ausgefallen ist, speziell am
Mittel=ACplatz, der sich damit von vornherein dis-qualifiziert. 275
Liter Kofferraum verblei=ACben im Minimum, 1183 Liter sind es mit
geklappter Rückbank. Die Ladekante liegt unangenehm hoch, doch lässt
sich der variable Kofferraumboden auf ihrem Niveau einhängen, so dass
wenigstens in=ACnen keine Stufe entsteht. Der ohnehin ein=ACgeschränkte
Federungskomfort des TS lei=ACdet auch unter den 45er-Breitreifen, die
zudem den Wendekreis indiskutabel groß machen. Im Kurvengrenzbereich
reagiert der IMJ etwas unentschlossen, das nicht abschaltbare,
serienmäßige ESP ver=AChindert aber ernsthafte Gefahrenlagen. Die
Bremsen tun ihren Dienst befriedi=ACgend. Der TS ist komplett
ausgestattet, die Aufpreisliste kurz. Doch nur eine Far=ACbe - Rot - ist
vom Metallic-Aufschlag von 401 Euro befreit.