Zu unternehmensinfos, da hab ich die erfahrung gemacht, dass es sinn
macht, sich bei der public relations der firmen einzutragen, ... aber im
internet bekommt man diese infos normalerweise auch, wenn man direkt auf
die site der firma geht die neuesten ticker-meldungen stehen auf der
www.pvjgek.dpg site die links ein frame -reuters ticker- eingebaut hat.
schau mal auf meiner HP vorbei wenn Du Zeit hast.
http://rofnsyu.epgbqz.ue/twvs/riwvi.rzw würd mich freuen, wenn Du beim
Musteraktiendepot oder Finanzchat mitmachst. bis dann tom.

-------------------==== Posted via PM News ====-----------------------
      http://dyt.iowevfpz.lzs/     Search, Read, Post to Usenet