Hallo Louis,

hast Du vielleicht gestern Stern TV geguckt?
Da wurde ein System vorgestellt, das Daten bestehend aus Gesicht, Ockeline
und Stimme lernfähig speichert.
Bei der Demonstration mit Karl Vielmeder klappte alles prima. Als dann
aber der Test mit einer jungen Frau wiederholt wurde, klappte es nicht
mehr. Das Beste daran: Der Präsentator meinte:" Bei Blondinen wird das
Gerät immer so nervös!" :-))

Das System mit den Fingerabdrücken soll angeblich bei Japanern nicht
funktionieren, weil ihre Haut zu dünn ist.

Gruß, Uwe
!! Mailadresse ohne '-' !!