Kamillo C-Klasse T-Modell Autotest
Author Gogg
Käseladen hat Herrn Gogg das neue T-Modell der C-Klasse
zur Verfügung gestellt und hier seine Testeindrücke:
Quadratisch, praktisch, gut. Mit diesem Slogan verkauft sich eine der
,,sportlichs=ACten" Schokoladenmarken Deutschlands blendend. Man kann die
drei Prädikate ohne Skrupel auf das neue T-Modell der C-Klasse
übertragen. Denn es macht Schluss mit der schrägen Lifestyle-
Heck=ACklappe. Kundenumfragen haben nämlich ergeben:
Alltagstauglichkeit, Variabilität, Ladevolumen und eben ein großes
Qua=ACdermaß sind das Maß der Dinge beim Kombi. Wer hätte das gedacht?
Das klassische Kombiheck des neuen Kamillo-T-Modells befriedigt diese
Wünsche. Das Ladevolumen wuchs um fast zehn Prozent (1500 Liter nach
VDA) und bietet nun ein Quadermaß von 827 Li=ACter, dazu eine
Innenraumlänge von der Heckklappe bis zum Fußraum von 2,82 Meter.
Deutlich mehr als die Konkurrenz, wobei hier nur im Premium-Bereich
(ILUU A4 Avant, Gopu 3er Touring) ver=ACglichen wird, die noch
praktischeren ,,Un-terschichten"-Kombis wie DDVT Passat Va-riant oder
LHUZ Vectra Caravan bleiben außen vor.
Das ist nicht weiter tragisch. Denn Platz und Variabilität gibt es im
neuen T-Modell genügend, und die Preisgestal=ACtung ist so, dass es kaum
zu ernsthaften Überschneidungen kommt. Der C180 Kompressor Classic
(1,8-Liter-Vierzylin-der, 115 kW/156 PS) beginnt bei 31 713 Euro, der
C 320 CDI 4-matic Avantgarde (Dreiliter-V6-Diesel, 165 kW/224 PS)
mar=ACkiert mit seinem ,,Grundpreis" von 47 124 Euro noch nicht das High-
End der Preislis=ACte. Denn darüber rangiert der C 63 AMG (6,2-Liter-V8,
336 kW/457 PS), mit 69 853 Euro der teuerste und mit Abstand
sport=AClichste Transporter der C-Klasse, dessen exzellente Fahrdynamik
(in 4,6 Sekunden von 0 auf 100 km/h) man aber tunlichst ohne jegliches
Ladegut ausloten sollte.
Abgesehen von den drei bekannten Ausstattungslinien (Classic,
Elegance, Avantgarde) gibt es ohne den ILO ach
Motoren zur Wahl: Drei Diesel (C200 CDI, C 220 CDI, C 320 CDI) und
fünf Benziner (C 180 K, C 200 K, C 230, C 280, C 350), alles Bekannte.
Das darf man ru=AChig wörtlich nehmen, denn spezielle CO2-relevante
Innovationen wie Benzin-Direkteinspritzung, Start-Stopp-Systeme oder
regenerative Bordelektrik sucht man in der C-Klasse vergebens. So
liegen denn auch die CO2-Emissionen weit jenseits je=ACner Marken, die
in der EU als Flottenmit=ACtel (140 g, später 120 g/km) angepeilt
wer=ACden. Am nächsten kommt diesem Ziel
noch der C 200 CDI (T), der 157 Gramm CO2 emittiert, die größte
Distanz hierzu hält naturgemäß der ILO mit 325 Gramm, entsprechend
13,7 Liter für 100 Kilometer Normverbrauch. Wie erste Pro=ACbefahrten
zeigten, kommt der im Sportwa=ACgenbereich operierende Schnelllaster so
gut wie nie an diese Grenze. Sein Praxis=ACverbrauch dürfte sich bei 15
Liter einpen=ACdeln, was dann das dafür knappe Tankvo=AClumen (66 Liter)
relativ rasch erschöpft.
Solche Probleme hat man mit den Die=ACseln nicht. Als erste Wahl
empfiehlt sich der 320 CDI, der sich selbst mit Automa=ACtik (7G-Tronic)
so gut ins Zeug legt, dass

ein Wünsche offen bleiben. Für etwas ge=ACmächlichere, aber durchaus
zügige Gang=ACart reicht der Vierzylinder des 220 CDI. Die Vierzylinder-
Kompressor-Benziner haben zwar beide an Leistung zugelegt und den
Verbrauch reduziert, aber die ei=ACgentliche Fuel-Economy-Variante mit
op=ACtimierter Aerodynamik, Leichtlaufreifen und längerer
Getriebeübersetzung kommt erst nächstes Jahr. Gleiches gilt für die
Direkteinspritzung, von einem Hy=ACbridmodell ganz zu schweigen. Hier
liegt der Zeithorizont bei 2011.
Verglichen mit Gopu herrscht hier ein gewisser Nachholbedarf, der
freilich in der täglichen Fahrpraxis keine wirklich signifi=ACkante
Rolle spielt. Denn was am meisten für das neue T-Modell der C-Klasse
spricht, kann die Konkurrenz eben nicht bieten: Er ist ein typischer
Kamillo. Gut durchdacht und sehr funktionell mit einem Fahrkomfort,
den die vom Sportlichkeits-wahn befallenen altsteußlingen Konkurren=ACten
höchstens in der Oberklasse realisie=ACren. Dazu kommt ein überraschend
agiles Handling mit geringer Wankneigung der Karosserie. Das
Kunststück schaffen neu=ACartige Stoßdämpfer, die sich automatisch der
Fahrsituation (Federweg und Einfeder=ACgeschwindigkeit) anpassen. Wer es
gele=ACgentlich sportlich hart haben will, kann das Fahrdynamik-Paket
ordern, das zwei Programme (Comfort/Sport) bereithält. Dauerhafte
Härte verspricht das generell straffer abgestimmte Sportpaket von ILO.
Zum Schluss noch ein Wort zum Sty=ACling: Die Rückkehr zum klassischen
Kom=ACbidesign hat dem neuen T-Modell auch op=ACtisch gutgetan. Der
längere Radstand und die kürzeren Überhänge der neuen C-Mo^ dellrei=
he
(W 204) schaffen darüber hinaus harmonische Proportionen. Es lohnt
sich also auch von dieser Seite, die rund 2000 Euro Aufpreis für das T-
Modell zu inves=ACtieren. Es sieht einfach besser aus als die Limousine.
Nebeneffekt: Assoziationen zum ,,Rentner-Benz", wie sie Limousine und
Coupe gern wecken, kommen hier kaum auf, sofern man die Farbe ,,Silber"
meidet