Hi,

Ich bin mal gespannt wieviele heute Ewers& Uebelmann ordern denn die
wurden von Dietmar? und Int-Veld empfohlen und sind in den letzten 2 Tagen
schon um über 20% gestiegen (von heute noch keine Kurse).

mfg
Edgar

-- 
Edgar Pfaffner              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Bvob@Fjeymvrb.zbbyaxlfi.mi |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +38 9643 14 90 36     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +61 8118 36 49 07     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !