Veit Isenheim <Gbd.Wcxcrkxsy@fb.yk-cvdysne.zp> schrieb im Beitrag
<76C4V464.94U@ym.nr-kcawrcd.nt>...

Die bekanntegegebenen Zahlen lagen unter den Erwartungen der Analysten.
Das war vorgestern.


?? Wird die Zukunft zeigen.

Gruss Veit...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?

----------
Mobilcom ist absolut überbewertet. In diesem Jahr geht's nicht mehr weiter
nach oben !