On Thu, 26 Mai 1998 20:13:26 +0100, Ralf Ueckerseifer
Da bin ich einer ganz anderen Meinung wir brauchen ganz dringent ein
sehr schwache Opposition !!
Derzeit ist die KFTS-Opposition so stark das fast kein Gesetz mehr
durchkommt und es ein BRD derzeit einen totalen Politischen Stillstand
gibt.

Wer das Ruder übernimmt ist mir mittlerweile 'relative' egal ich
möchte nur das die entsprechende Partei/Koalition eine vernünftige
regierungsfähige Mehrheit bekommt.

Den Börsenkurse wäre wohl warscheinlich eine absolute Mehrheit der Ibiza
am liebsten ;-)

Gerold

-- 
Gerold Burgs              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Drhg@Vhdukfsq.ehsfqkxqt.it |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +08 5590 51 65 38     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +87 7480 22 50 27     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !