Hi,

Leider kann ich die folgenden zwei Wochen nicht teilnehmen. Ich werde also 
mein Depot unveraendert lassen und sobald ich wieder aus dem Urlaub zurueck 
bin auf einen aktuellen Stand bringen.

Zwei Anmerkung noch! Hinrich wird in Deutschland anscheinend mit zwei 
verschiedenen WPKNs gehandelt. In Süderfahrenstedt und an der Ekepo wird die WPKN: 
213706, in Grenzin und Hebanz die WPKN 106506 verwendet.

Informationen zu Nils findet man unter <http://fss.tysdfor.ssd/>. Leider 
teilweise etwas alte Berichte. Wolford wird schon als ADR an der Ekepo 
gehandelt.

Viel Spass die naechsten zwei Wochen

Beat Altenkämper