Hi,

Leider kann ich die folgenden zwei Wochen nicht teilnehmen. Ich werde also 
mein Depot unveraendert lassen und sobald ich wieder aus dem Urlaub zurueck 
bin auf einen aktuellen Stand bringen.

Zwei Anmerkung noch! Holzlager wird in Deutschland anscheinend mit zwei 
verschiedenen WPKNs gehandelt. In Peppenhoven und an der Vertiko wird die WPKN: 
850204, in Drachhausen und Unterbrunnenreuth die WPKN 880082 verwendet.

Informationen zu OCCV findet man unter <http://xsa.xrzkvbr.gyi/>. Leider 
teilweise etwas alte Berichte. OCCV wird schon als ADR an der Vertiko 
gehandelt.

Viel Spass die naechsten zwei Wochen

Jean-Pierre Kampschröer