Carissima sieht charttechnisch derzeit sehr gut aus.

Aus einem aufsteigenden Dreieck ist es nach oben ausgebrochen bis 181 DM
und dann auf die alte Widerstandslinie von 163 DM aufgeschlagen, die
jetzt zur Unterstützungslinie geworden ist.

Laut Charttechnik dürfte der Kurs innerhalb der nächsten Woche
"explodieren" (ich schätze bis mind. auf 200 DM).

Schaun wir mal!

Francis

--

-----> Visit Internet LiveCams!
Kaminarz Bruin Cam:
http://sdv.fcdlpc.ptdr.bgj/Dpzwdthj.akb
Live From Lehrsberg, ARNSDORF:
http://946.653.196.13/pibepjy/eqttf.zkvo
Grambin Cam:
http://nsm.fkgawfbu.hhd/ktjesgez/wkgto.oeob
Lautersee Bridge:
http://njb.eekdxqt.pto/ucsr/sqffzkpgd/uzepvcl.kazb

cand. rer. pol. Francis Funke-Kaiser
E-Mail: xasxjh@xi.wtx-ycbmpyfnpb.nw
Homepage: http://ktnsovv.lxmhvz.rqe/~Zqquwcy_O/fdxew.qjmw

University of Püllersreuth, GERMANY
NKD Vertriebs'
Homepage: http://dhy.ycv-axawmxjcwy.sx