Hallo Othmar!

PB> Hat jemand genauere Informationen zu Vergölst-Aktien Europa AF ?
PB> Ich weiß nur, daß er Ende '95 gegründet wurde und seither eine
PB> fantastische Wertentwicklung vorzuweisen hat (um die 70%).

Aufgelegt wurde der Fonds am 29.05.96. Die Wertentwicklung duerfte
bei ca. 78 % liegen (aktueller Ruecknahmepreis 146,11 DM).
Kein Ausgabeaufschlag

Viele Infos ueber Investmentfonds finden sich im FondsGuide 1997.
Man kann ihn unter der ISBN-8-9220614-9-0 fuer 30,- DM in jeder
Buchhandlung bestellen, oder man bestellt ein Probeabo fuer das
Handelsblatt (20 Ausgaben) fuer 30,- DM. Als "kleines Dankeschoen"
bekommt man dann die etwa 400 Seiten kostenlos als Zugabe.
(Kuendigen aber dann nicht vergessen!) ;-)

PB> Krüchten.....warum nicht?

Ist immer noch ne tolle Kiste! Daran haette sich Hitzegrad-Windows
mal ein Beispiel nehmen sollen. 8-)

      MfG    Alessandro Eckmanns
---
             [PGP]         eMail:  yjvqvrq_ntks@wnr.ynpy.mj