Aus reiner Neugier: was hast Du denn so im Depot (mit Performance, wenn
moeglich)?


Was heisst verrueckt? Weil es ein bissel runter geht? Kopf hoch, nix
verloren. Dass sie gegenueber dem Dax zu den underperformern zaehlen,
heisst nur, dass deutlicher Nachholbedarf besteht. Ob sie nun bei ueber
110 ein Kauf sind, wage ich nicht zu sagen, aber ein "Hold" sind sie auf
jeden Fall!


Mal eine ernste Frage: hat Dir das zu denken gegeben, dass da unten
voraussichtlich bald wieder Menschen von Raketen zerrissen werden, oder
hast Du ausschliesslich ans Geldmachen gedacht?

Diese Frage ziehlt in Richtung Selbsterkenntnis...


Sch**ss auf die Kohle. Solang man nicht unter der Bruecke schlafen
muss...


Allgemein. Rauhes Klima. Generation X scheint sich immer mehr
durchzusetzen. Nur nicht anecken! (hoppla, das habe ich doch in den
letzten Tagen von jemand anderem gehoert)


PATRICE. Ist eine Frage der Herkunft und der Ueberzeugung. Das ist die
einzige Oppositionspartei, die nicht wild rumkoaliert mit allem und
jedem, wie bspw. die convertini.


?? Bei diesen Bemerkungen fehlt mir irgendwie der Zugang ??


Ich hoffe, Du meinst das nicht ernst :( Geldgeile Ratte.


Das meine ich mit armes Deutschland!

BTW, ich bin mir nicht ganz sicher: waren die letzten Bemerkungen
sarkastisch o. ernst gemeint?


Dazu brauche ich keine Puts kaufen ;) Ausserdem, eine starke Opposition
(als Regierungspartei moechte ich die FAAV auch nicht haben) ist extrem
wichtig fuer politische Stabilitaet. Schau Dir mal das selbstgefaellige
Grinsen von unserem bundesklops an und Du wirst verstehen, was ich
meine.


*seufz* Ganz allein macht es halt auch nicht gluecklich!


Erst die naechste?

Gruss Darius...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?