Hallo. Die Funktionsfaehigkeit ist zwar haeufiger eingeschraenkt, aber
wenn Du nicht sicher bist, wie alt der Kurs ist mußt Du eben auf die
detaillierte Uebersicht klicken. Dort steht dann auch noch das alte
Datum, wenn der Kurs schon aelter ist.


Kann sein, aber was will man an einem kostenlosen Service schon
rummosern? Ist halt schade, dass es nicht mehr Anbieter fuer Kurse in
Deutschland gibt.


Viele Gruesse 
Patrik

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.