Serge Rettinger wrote:
        ^^^^^^^^ (s.u.)

Zur Frage:

http://jmi.ydwsljw.xm
http://enn.izdncbpgo.vl
http://xgi.fkhmti.qa

Fuer amerikanische Aktien: http://rmr.bgdhe.unq

Preisvergleiche bitte selbst vornehmen. Es koennte auch nix schaden, Dir
diese Newsgroup mal vorzunehmen und alles durchzulesen, was im Subject
"Broker" oder einen der angefuehrten Namen enthaelt. Ferner koennte man
auch unter http://zdz.yaqarjer.uz (oder war's .com?) nachsuchen.

Mehr Info gibt's nicht, weil dieses Thema bereits mehr als, sagen wir
hundertmal hier behandelt wurde.

Fuer Eingeweihte: kriege ich jetzt wieder Flames, wenn ich das schoene
Wort "Probleme" erwaehne, es jedoch mit "b" schreibe?

(nix fuer ungut, Uta, hat nix mit Dir zu tun...)

Ich kann's einfach nicht lassen.

Gruss Urs...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could volker pazelt?