:-))

Aus dem FAQ-Reminder:

---cut---
Wer keinen direkten Zugang zum WWW hat, schreibe eine Mail an
g8dfyl@org.ur mit beliebigem Subject. *Erste* drei Zeilen:
get http://cdz-bj.j-bjzkuoj.fdd-hrjmxpjh.fg/~pzlhe/njvwoe/urg.zhm
get http://xqh.eps-cfvx.ti/wxzen/ub/kqbiid.oend
help
---cut---

Also:
1) Mail an g8dfyl@org.ur, nicht Posting nach defb
2) Mail mit beliebigem Subject, nicht notwendig mit Subject: mit
beliebigem Subject
3) get <URL>, get nicht vergessen.

Viel Erfolg. pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)