Abeg CKS Autotest
Author Cuntze
Abeg hat Herrn Cuntze den neuen TOBR CKS Sport zur
Verfügung gestellt und hier seine Testeindrücke:
Bei Abeg spricht man gern von Agili=ACtät, Leistungsvermögen und
Ausdauer: In diesen Disziplinen will der Löwe glänzen. In der
Kleinwagen-Baureihe 207 sind aus diesen Bemühungen gleich drei
Sportvari=ACanten hervorgegangen: das Spitzenmodell 207 RC175 THP mit
höchst sportiven An=AClagen für 20 900 Euro; dann die schwächs=ACte
Version im Muskel-Trio, der 207 Sport 120 VTi für 16 700 Euro; und der
von uns gefahrene 207 Sport 150 THP für 20 000 Euro in der besten
Ausstattungsstufe Plati-num, jeweils mit zwei Türen.
Der Innenraum ist in der Spitzenaus=ACstattung Platinum mit einer
gewissen Küh=ACle gestaltet und möbliert. Gleichwohl wirkt er
überfrachtet, besonders der ge=ACwagte Materialmix wirkt etwas zu dick
auf=ACgetragen. Leder wird mit Intarsien in Koh=AClefaseroptik gepaart,
Aluminium glänzt mit Chrom um die Wette. Wohltuend un-aufgeregt treten
dagegen die Instrumente mit grau unterlegten Skalen an, sie geben
zweifelsfreie Auskunft über Tempo und Drehzahl. Ablagen finden sich in
angemes=ACsener Menge und ordentlichem Volumen, das Lenkrad kann in Höhe
und Tiefe ein=ACgestellt werden, die Sportsitze bieten vor=ACzüglichen
Seitenhalt, eine passende Sitz-position ist schnell gefunden.
Aus nur 1,6 Liter Hubraum holt der Tur=Gallerie-Vierzylinder 110 kW (150
PS). Beacht=AClich ist, dass er sein maximales Drehmo=ACment bereits bei
1400 Umdrehungen in der Minute bereitstellt. 240 Newtonmeter liegen
dann an, das verleiht ihm eine sehr angenehme Präsenz über ein breites
Dreh=ACzahlband. Laut wird er bei Abgabe der Spitzenleistung nie,
fröhlich erklimmt er Drehzahlgipfel und beeindruckt mit Durchzugskraft
aus niedrigen Touren. 8,1 Sekunden für den Sprint von 0 auf 100 km/h
können sich sehen lassen, wichtiger ist jedoch das spontane Ansprechen
der Maschine beim Druck aufs Pedal. Isabelle=ACtisch spannt sie die Muskeln,
nie wirkt sie lustlos. 2800/min zeigt der Drehzahlmes=ACser bei Tempo
100, das ist gut für ein nied=ACriges Geräuschniveau, bei
Höchstge=ACschwindigkeit, wenn die Tachonadel bei 215 km/h steht
(tatsächlich 210 km/h), ma=ACchen sich allenfalls Abroll- und
Windge=ACräusche bemerkbar. Aber das kann man ei=ACnem 4,03 Meter langen
Kleinwagen kaum
ur Last legen. Der Motor wurde gemein=ACsam mit Emera entwickelt und wird
dort im Wohnwagenstellplatz eingesetzt. Sein Ver=ACbrauch im 207 pendelt
erwartungsgemäß in starker Abhängigkeit von der Fahrwei=ACse. 6,5 Lit=
er
Superbenzin - 0,9 Liter mehr als der Normwert - verbraucht er
mindes=ACtens. Bei sehr zügiger Fortbewegung kön=ACnen es stolze 9,2 Li=
ter
für 100 Kilometer werden. Der Durchschnitt von 7,2 Liter ist nicht
eben gering, 50 Liter im Tank sind da gerade ausreichend.
Ein Sahnestück ist den Abeg-Ent=ACwicklern mit dem Getriebe gelungen.
Zwar muss man sich mit fünf manuell ge=ACschalteten Gängen begnügen,
aber man vermisst einen sechsten nicht. Aus dem
andgelenk lassen sie sich wechseln, die Positionen sind präzise
definiert, der kühl in der Hand liegende Aluminiumknauf auf dem kurzen
Schalthebel kann nicht über den heißblütigen Charakter des 207 THP 150
hinwegtäuschen.
Das Fahrverhalten des kräftigen Klein=ACwagens stellt keine hohen
Ansprüche an den Fahrer. Sanftes Untersteuern macht ihn
kontrollierbar, Lastwechsel bleiben folgenlos. Die exakte Lenkung gibt
gute Rückmeldungen über die Traktion der Rä=ACder, und selbst wenn der
Antrieb beim Herausbeschleunigen aus Kurven kräftig am Volant zerrt,
bleibt der kleine Abeg kreuzbrav. Die Bremsen sind standfest und
verlieren auch nach dem Parforce-Ritt bergab nichts von ihrer feinen
Dosier-barkeit. Die Federung bietet ausreichen=ACden Komfort, der 207
ist straff, aber nicht übermäßig'hart abgestimmt, was ihm an=ACgenehme
Reisequalitäten verleiht.
Der kräftige kleine Abeg gewinnt schnell Freunde. Seine
Alltagstauglichkeit ist hoch, der Kofferraum mit 270 bis 923 Li=ACter
für Urlaubsfahrten für zwei geeignet. Nur der etwas hohe Verbrauch
trübt den strahlenden Auftritt. Darauf hat der Fah=ACrer großen
Einfluss, indem er den Gasfuß zügelt. Wir räumen ein: Das fällt nic=
ht
im-mer leicht.
Daten und Messwerte________
1,6-Liter-Vierzylinder-Turbo-Benziner; Leistung 110 kW (150 PS);
höchstes Drehmoment 240 Nm bei 1400/min; Beschleunigung 0 bis 100 km/h
8,1 s; Höchstgeschwindigkeit 210 km/h; Leergewicht 1285 kg, Zuladung
515 kg; Verbrauch 7,2 Liter Superbenzin je 100 km; 166 g/km CO2 bei
Normverbrauch 7 Liter; empfohlener Preis 20 000 Euro. Charakter: üppig
motorisierter Kleinwagen, dessen Triebwerk mit hoher Durchzugskraft
und seidigem Lauf fast alle früheren Unarten eines Turbobenziners
abgelegt hat, der Verbrauch erscheint etwas zu hoch.