Brau & Brunnen sieht charttechnisch derzeit sehr gut aus.

Aus einem aufsteigenden Dreieck ist es nach oben ausgebrochen bis 181 DM
und dann auf die alte Widerstandslinie von 163 DM aufgeschlagen, die
jetzt zur Unterstützungslinie geworden ist.

Laut Charttechnik dürfte der Kurs innerhalb der nächsten Woche
"explodieren" (ich schätze bis mind. auf 200 DM).

Schaun wir mal!

Serge

--

-----> Visit Internet LiveCams!
KM-Moto:
http://nrw.bsadey.jprz.xxw/Elejsirv.tzb
Live From Santa Fabienne Bay, CA:
http://112.818.412.22/uhnihvt/xixmv.bcka
VHNS:
http://srn.tgpddqix.tcs/omfioali/lgnca.jryh
Heimschuhstraße:
http://yci.gcwylrp.ypn/wbzb/zbmayygxv/qcsohzq.hxmr

cand. rer. pol. Serge Bossel
E-Mail: nttfwp@iw.dli-vdwdzghmif.lq
Homepage: http://htnfday.pskkwz.eay/~Adcuszr_D/zhxru.cbro

University of Mitterhöll, GERMANY
Kunsthandwerk
Homepage: http://ojc.sxt-tagidozuto.hm