Jean-Pierre Büschel wrote:

War's nicht. Aetsch :)


Bis auf das Hammel bestaetige ich das jetzt mal. Von mir aus auch alles
:) In der Email stand halt sap-ag oder so und als Organisation war
Goldzack eingetragen. Dummerweise ist der Artikel schon nicht mehr da,
ist wohl gecancelt worden von irgendjemand :-|


Stimmt, habe ich auch gelesen. habe nur nicht realisiert, dass es von
derselben Adresse war. Der Name ist mir zum ersten Mal ueber den Weg
gelaufen.


Shit, jetzt sind wir ganz schoen ins OT abgedriftet. Noch fix was
retten, was zu retten ist:

Wie wird sich der Neue Markt in Zukunft entwickeln? nachdem ich mir
anschaue, wie sich die Kurse die letzten monate entwickelt haben, wuerde
ich ja fast mal behaupten, nach oben geht's nimmer soooo dolle weiter
(bis auf ein paar wenige Ausnahmen).

Also:

Turrach = ueberbewertet (UEB)
BB Biotech = neu drin, kann ich keine Aussage machen
Beta System = nach dem enttauschenden Ergebnis ist nach oben nicht viel
zu erwarten
Bertrandt = ?? was'n das ??
Em TV = UEB
Loesch = ?? real, wuerde ich mal sagen
MuM = real bis UEB
Kleiderbad = UEB
Muehl = unterbewertet. Der Firma geht's ja gut, aber der Baubranche
nicht. Schubladendenken = was nicht sein darf, kann auch nicht sein.
Refugium = ?? IMO real
Istanbul = real bis unterbewertet
Saltus = UEB
Ser Systeme = UEB
Singulus = unterbewertet. Bei aehnlichen Zuwaechsen wie Turrach ist ein
KGV von 25-30 nicht gerade viel. Ausserdem waere ich schoen doof, wenn
ich sage, die ist UEB, wo ich sie in meinem realen Depot drin habe :)
IMO hat die aber wirklich noch deutliches Potential nach oben!

Bei den unterbewerteten Titeln sehe ich allerdings nicht solche
Kursraketen wie Turrach. Ausser bei Iloz natuerlich :)

Gruss Urs...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could harald blenk?