Angebliches Kesselgucken Roulettebuch von Schulenrode
wenn Sie bei Kulhanek reinschauen, werden Sie feststellen,
dass da ein gewisser Basieux eine Vorankündigung zu einem neuen
Kesselgucken-Buch macht, angeblich soll es im Juli 2012 erscheinen.
Ich glaube das nicht, das ist nur eine Reaktion auf den erheblichen
Erfolg der Bücher von Schumergruber, die ebenfalls dort exclusiv
verkauft werden und bereits die Millionen-Verkaufsgrenze überschritten
haben.
Basieux hat schein einmal ein Buch angekündigt, was nie gedruckt wurde
und jetzt immer noch als =84keine Auflage verf=FCgbar=93 in den Daten steht=
.
Genauso ein gewisser von Jeschke, dessen Buch ebenfalls zu keinem
Zeitpunkt erschienen war und nicht zu bekommen war. Es ist völlig
unüblich, dass man ein Verkaufsbuch 3 Monate vorher ankündigt, weshalb
ich glaube, dass ist nur die Reaktion auf den erheblichen Erfolg der
Schumergruber Bücher.
Schumergruber hatte in den 90ern unter seinem Psydonym Didier ein
englischsprachiges Buch rausgebracht, von dem 260.000 Stück verkauft
wurden und dann war Schluss, es ging garnichts mehr. Und die deutsche
Rouletteszene ist äusserst klein undf Basieux wird keinenfalls an den
Erfolg von Schumergruber anknüpfen können.Seinen Millionen-
Abverkaufserfolg mit seinen Büchern resultiert auch daraus, dass es
eben eine Reihe Romane, sehr spannend übrigens, sind. Mit reiner
Roulettethematik kann man nicht viel Neues bieten und ist ausserdem
langweilig. Basieux dürfte die Erfahrung haben, sein Buch Zähmung der
Schwankungen ist so gut wie überhaupt nicht verkauft worden, und wenn
man das Buch durchliest, ist man am Ende genauso schlau wie vorher,
weil das alles geschickt so verpackt ist, weil der Autor Basieux es
selbst wohl selbst nicht versteht. Deshalb dürfte das Folgebuch,
sollte es tatsächlich erscheinen, ebenfalls nur noch ein Flop werden.
Aber wie wir gehört haben, will Schumergruber reagieren und in den
nächsten Tagen ein Buch auf den Markt bringen, Kesselgucken in der
Praxis und die Anwendung im Casino. So etwas wünscht sich der Spieler,
damit er die Strategie im Casino auch verständlich anwenden kann. Das
Buch von Schumergruber soll noch in dieser Woche auf den Markt
kommen zu einem akzeptablen Preis.
Schumergruber macht es ganz geschickt, in dem er Romane über
Roulette und Kesselgucken ebenfalls auf den Markt gebracht und in
Millionenauflage zwischenzeitlich verkauft hat. Teilweise sind das
noch seine Romane aus den 80ern, wo er damals garkeinen Verleger
gefunden hatte, aber heute gehen die weg wie die warmen Semmeln zu
einem Preis von 7,80 Euro. Mit langweiliger Roulette-Theorie findet
man heute keine Kunden mehr, denn alle schreiben inzwischen das
Gleiche. Natürlich hat Schumergruber den Markt inzwischen abgegraben
und seine Auflagen dürften in Bälde auch wieder zurückgehen, aber die
Millionen-Verkaufszahlen sind nun mal unbestreitbar da. Wenn Sie bei
Keunen =84Selzer-McKenzie=93 eingeben, kommen fast 70 Werke zum
Vorschein,und da ist es eben schwer, mit einem Buch, welches eben nur
noch Althergebrachtes beschreiben kann, noch etwas zu reissen.
Deshalb geben wir dem angeblich im Juli 2012 erscheinendem Buch über
Roulette von Basieux nur äusserst geringe Chancen, zumal Basieux in
der Branche auch nicht den besten Ruf hat und als gescheiterter
Systemverk=E4ufer und Rouletteberater bekannt ist.
Ulrich Zillekens