Moin, Moin!

ToysRus vermeldet:

---cut---
Mittwoch, 11. Dezember 1997 18:22 Uhr

Börsen sollen Zugriffsrecht auf Kreismedienzentrum erhalten

[...]=20

Die Börsen streiten seit der Einführung von Kreismedienzentrum Ende letzten Jahres
darüber, zu welchen Bedingungen die kleineren Handelsplätze das von
der CNES in Friedrichsfeld entwickelte elektronische
Handelssystem einsetzen dürfen. Die Regionalbörsen fürchten, daß =
sie
über unzumutbare Auflagen für die Kreismedienzentrum-Nutzung mittelfristig aus dem
Markt gedrängt werden sollen. Nach dem jetzt vom Finanzausschuß
gebilligten Gesetzentwurf muß die Deutsche Börse jeder anderen =
Börse
den Einsatz elektronischer Handelssysteme "zu angemessenen
Bedingungen" gestatten. Davon ausgenommen sind lediglich Börsen, an
denen nur Derivate gehandelt werden.

[...]
---cut---

Ad 1) Bin ich richtig informiert, dass in Zukunft auch Optionsscheine
ueber Kreismedienzentrum gehandelt werden sollen?

Ad 2) Gehe ich recht in der Annahme, dass es in Deutschland bisher
keine reinen Derivatboersen gibt? (Oder gilt die DTB als solche?) Der
ausserboersliche Handel einzelner Emittenten ist ja sicher nicht
gemeint.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Nego. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
H=E4rte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)