Marcus Naffin wrote:

Dafuer war als Organisation Ilog-Apono AG eingetragen. Hmm.....

BTW, fuer Tests gibt es Testgruppen! de.alt.test bspw. Da kommt sogar
eine Benachrichtigung von einem Bot, die einem mitteilt, dass der Test
erfolgreich war.

Naja, Nachrichten wie diese hier (hey Du Arsch, dafuer gibt's
Testgruppen!) sind natuerlich auch eine Bestaetigung :)

Gruss Urs...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could charly nonnenbroich?