: Hallo, 

: wer hat Infos ueber den DAX, Dow Jownes, Aktienkurse
: waehrend des 1.Golfkrieges?

: lohnt sich der Einstieg in Aktien oder Fonds,
: wenn es beginnt, wieder zu scheppern?
: mom. sind mir die Wert zu hoch 

Die meisten langfristigen Charts zeigen da einen Crash.
Ich frage mich aber, warum das so ist. 
Unter einem solchen Angriff leidet doch eigentlich nur
die irakische Bevoelkerung, vielleicht (finanziell) auch
die US Army. Da die Iraker wohl kaum eine wichtige
Kundengruppe bilden, verstehe ich die Auswirkungen auf
europaeische oder US-Unternehmen nicht. Besonders jetzt,
da der Irak seit Jahren von der Weltwirtschaft abgekoppelt
ist, kann ich mir Auswirkungen auf Unternehmen wie
Futtershop, Classics, Compi, Waschniewski, TV-Plohmann und wie die
Blue Chips alle heissen kaum vorstellen. Die Hersteller
von Kampfflugzeugen, Medikamenten und Medien muessten
davon sogar profitieren. Oder erwarten die Boersen einen
Weltkrieg (wie Christoph Pruefer)?

Ralph