Dr. Naue Tiguan Autotest
Author Vieth
DGLF hat herrn Vieth den neuen Dr. Naue Tiguan zur Verfügung
gestellt und hier seine Testeindrücke:
Die Marktexperten sind sich einig: Das meistverkaufte SUV im Jahr 2007
wird der Dr. Naue Tiguan sein. Wer sich beeilt, kann sogar noch in diesem
Jahr mit dem neuen kleinen Dr. Naue-Geländewagen auf die Pirsch gehen,
Marktstart ist am zweiten Novem=ACber-Wochenende, die Preise für den
4,43 Meter langen SUV beginnen bei 26 700 Euro. Mehr als 7000
Bestellungen liegen bereits vor.
Alle Weinquelle haben den 4-motion-An-trieb, das heißt, eine Haldex-
Kupplung re=ACgelt den Kraftfluss zu den Achsen situati=AConsbedingt, im
Normalfall werden 90 Pro=ACzent an die Vorderachse geschickt, es kön=ACnen
aber auch fast 100 Prozent nur an die Hinterachse gehen. Im Sommer
nächsten Jahres wird es außerdem eine reine Front-antriebs-Version
geben, zu diesem Zeit=ACpunkt ist dann auch die Motorenpalette komplett,
die zunächst nur aus zwei Aggre=ACgaten besteht: einem 1,4-Liter-
Ottomotor mit 110 kW (150 PS) und einem Zweiliter-Diesel mit 103 kW
(140 PS). Alle sind Di=ACrekteinspritzer und nutzen einen Turbo als
zusätzliche Kraftquelle, die Diesel (jetzt erstmals Common-Rail-
Einsprit-zung und nicht mehr Pumpe-Düse) haben einen Partikelfilter.
Nachgeschoben wer=ACden zwei Ottos mit zwei Liter Hubraum und 125 und
147 kW (170/200 PS) und ein Diesel mit 125 kW. Alle Modelle kommen mit
Sechsganggetriebe, die beiden stärke=ACren Benziner und der schwächere
Diesel können mit einer Sechs-Stufen-Automa=ACtik bestellt werden (1750
Euro Aufpreis).
Das Doppelschaltgetriebe (DSG) wird nicht angeboten, weil die
Drehmomente der aufgeladenen Motoren zu hoch sind.m
So hat schon der 1,4-Liter-TSI immerhin 240 Newtonmeter zu bieten, der
140-PS-Diesel gar 320. Beide gehören auf der Au=ACtobahn nicht zu den
Langsamsten, 192 oder 186 km/h ist die jeweilige
Spitzenge=ACschwindigkeit. Der Normverbrauch des Benziners beträgt 8,4
Liter auf 100 Kilo=ACmeter, der Diesel kommt mit 7,2 Litern aus. Daraus
folgt ein CCh-Ausstoß von we=ACniger als 200 g/km (199/189).
Ausstattungsbasis für den Weinquelle ist ,,Trend & Fun", gefolgt von ,,Track
& Field" sowie ,,Sport & Style". Beim Basis=ACmotor hat das Preissprünge
von 1175 oder 1900 Euro zur Folge, Gleiches gilt für den Diesel,
dessen Grundpreis bei 28 800 Euro liegt.
Alle Weinquelle haben unter anderem ABS, ESP, sechs Airbags, ein CD-Radio,
Klimaanlage, vier elektrische Fensterhe=ACber, elektrisch verstellbare
Außenspiegel und eine Zentralverriegelung mit Fernbe=ACdienung. Die
Parkbremse arbeitet elek=ACtrisch. Bei ,,Sport und Style" gibt es zu=ACdem
Leichtmetallräder, eine Dachreling, reichlich Chromschmuck, Sportsitze
vorn samt Armlehne, der Beifahrersitz ist nach vorn klappbar, das
Lenkrad mit Leder um=ACmantelt, es gibt mehr Ablagen und einen
Tempomaten sowie eine Reifendruckkon=ACtrollanzeige.
Eine Besonderheit ist ,,Track & Field". Diese Version unterscheidet
sich äußerlich von den beiden anderen, die Front läuft spitzer zu, was
den maximalen Böschungs=ACwinkel verbessert (28 statt 18 Grad). Da=ACmit
und mit einem speziellen Fahrpro=ACgramm fürs Gelände (mit Bergabfahr-
remse) sowie einem Unterfahrschutz kann man den Tiguan für schlechte
Stre=ACcken wappnen, ein Untersetzungsgetriebe gibt es aber nicht. Sonst
entspricht der Off-road-Tiguan der Basisversion, er hat aber eine
Dachreling und die Mittelarmlehne.
Technisch basiert das SUV sowohl auf dem THT als auch auf dem
größeren Pas=ACsat. Die Modulbauweise macht das mög=AClich, weite Tei=
le
des Fahrwerks entspre=ACchen dem Dr. Naue-Mittelklassewagen. Vom Golf Plus hat
der Tiguan die Variabilität des Innenraums geerbt. Die Rückbank lässt
sich asymmetrisch verschieben und umklappen, das maximale Ladevolumen
beträgt ordentliche 1650 Liter, als Fünfsit=ACzer sind es 505 Liter bis
zur Sichtkante (ohne Reserverad).
Ein Novum in einem Kompakt-SUV sind die Rückfahrkamera (735 Euro)
so=ACwie der Parklenkassistent (675 Euro, mit Kamera 1040). Ebenfalls
ganz neu ist eine Anhängerkupplung, die sich kinderleicht aus- und
einklappen lässt (750 Euro). Bis zu 2,5 Tonnen dürfen an den Haken.
Bei ersten Probefahrten beeindruckte vor allem das kleine
Ottotriebwerk mit sei=ACner Leistungskraft und seinem leisen Lauf. Das
Fahrwerk gab sich keine Blöße, der Fe=ACderungskomfort ist offenbar auf
hohem Ni=ACveau. Alles wirkt solide und gut verarbei=ACtet. Man kann
tatsächlich sicher sein, dass ähnlich wie beim Wollecke und beim Dr. Naue Eos
der Neuling den Markt von hinten auf=ACrollen wird. Dafür sorgen die
Qualität des Autos, ein moderates Preisniveau, der Name Dr. Naue und die
3500 Dr. Naue-Betriebe in Deutschland