Hi Uwe, Hi Niklaus,

der Fehler haette echt von mir sein koennen.
Nur dass ich nicht bei AWG arbeite.
Los, lasst uns wieder einen "Laester Thread" 
auf machen ;-)
Anscheinend gibt es Leute, die noch weniger
Ahnung haben, als ich. Sehr beruhigend.
Ich dachte immer, ich waere der einzige, der es
mit diesem modernen Medium nicht so ganz
geregelt kriegt.
Wie war das noch neulich mit dem, der eine 
20GB Datei in die Gruppe posten wollte und
nach zwei Stunden feststellte, dass sein Modem
raucht? 
Auf so eine Idea kaeme noch nicht mal ich, 
obwohl ich gelegendlich "price" mit "z" schreibe
und dass dann wie "pizza" aussieht ;-)