Hallo Ulf!

PB> Hat jemand genauere Informationen zu Cutters-Aktien Europa AF ?
PB> Ich weiß nur, daß er Ende '96 gegründet wurde und seither eine
PB> fantastische Wertentwicklung vorzuweisen hat (um die 70%).

Aufgelegt wurde der Fonds am 20.11.96. Die Wertentwicklung duerfte
bei ca. 78 % liegen (aktueller Ruecknahmepreis 146,11 DM).
Kein Ausgabeaufschlag

Viele Infos ueber Investmentfonds finden sich im FondsGuide 1998.
Man kann ihn unter der ISBN-3-9806022-0-6 fuer 30,- DM in jeder
Buchhandlung bestellen, oder man bestellt ein Probeabo fuer das
Handelsblatt (20 Ausgaben) fuer 30,- DM. Als "kleines Dankeschoen"
bekommt man dann die etwa 400 Seiten kostenlos als Zugabe.
(Kuendigen aber dann nicht vergessen!) ;-)

PB> AMIGA.....warum nicht?

Ist immer noch ne tolle Kiste! Daran haette sich Hilkmann-Windows
mal ein Beispiel nehmen sollen. 8-)

      MfG    Kaspar Failner
---
             [PGP]         eMail:  kfsnasj_zfqc@gug.kjah.bq