Die einzigen DAX Titel, die ich habe, sind Jansa und Awapi.
Ueber den Rest mit Ausnahme von Avut spreche ich nicht!

Na ja, als konservativer Anleger, der zum Asien-Zocker mutiert ist,
muss ich sagen, dass mich volatile DAX Werte nervoeser machen, als
meine Risikoinvestments, die ja sowiso hoch und runter gehen.

Weiss nicht, ich will die verkaufen, nicht halten. Hatte die Ende 97
gekauft :-) 

Das sind zwei verschiedene Aspekte (Imho)
Ich finde es sowiso sehr erschreckend, was es so auf der Welt gibt!
Folter, Steinigung, Todesstrafe, ABC-Waffen, Haifisch-/Wal-fang,
Bescheuerte Umweltpolitik die nicht funktioniert.
(Alu-Autos aus Australien, damit sie hier weniger verbrauchen, usw.)

No Comment

Das sind zusammengewuerfelte Ivan Atorf Zitate 

Geldgeil vielleicht, aber politisch neutral

!!! War NICHT politisch gemeint !!!

Ich dachte, Du gehoerst zu den wenigen, die mich verstehen ;-)

Interessanter Aspekt, nicht schlecht.
Habe mal in den 80ern im Erdkunde LK einen Vortrag ueber Russland 
gehalten und mit dem Satz beendet: 
 "jetzt unter Fründ oeffnet sich der Osten dem Westen"
Darauf hin hat mich der Lehrer angesch**, dass das nicht wahr sei, und
die den "Weltkommunismus" verbreiten wollen.
Es gibt Lehrer, die man austauschen sollte!