Nein.


Angebot und Nachfrage. Ausserdem finden Umsaetze bei den meisten
Scheinen nur dann und wann an, so dass die Preise laengst nicht
gleichzeitig zustande kommen.


DONO: im Vergleich guenstig, enger Spread, Marktpflege (mindestens
in Morau)

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)