"Antonio Utermöhlen" <uieqs.okhvb@nwuvcdj.pvftulz.je> schreibt:


Richtig. Im Gegensatz zu OS spricht man hier eben von Optionen,
oder standardisierten Optionen bzw. traded options.
Statt verkaufen nennt man das "Schreiben" oder "Stillhalten"


Nur bei denen, fuer die an der Tintenauffüller (deutsche Terminboerse) 
Optionen gehandelt werden. Siehe DTB-Tabellen in den 
Zeitungen.


DTB bzw. die anderen Terminboersen (je nach Land)


Bei OS ist das nicht unbedingt Vorschrift - ausser der Emittent hat
es ausdruecklich in seinem Prospekt versprochen. Wenn nicht, dann
traegt er eben das Risiko.
Wenn du ueber die DTB Optionen schreibst, dann musst du eine
Sicherheit (Margin) in Aktien, Anleihen, Cash, etc. hinterlegen. 


Raphael
Visit   http://eygfqtv.cvn.ibf/qlqhmm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.