Spekulationsgewinne koennen mit Spekulationsverlusten (= Verlustrealisierung
innerhalb 6 Mo.) verrechnet werden.
Fuehre ein praezises 6-Mo-Timing auch Deiner Verlust-Positionen!
(Viele Kleinanleger beachten die 6-Mo.-Frist nur bei ihren
Gewinnpositionen).

Konkret heisst das:
Realisiere Deine Schieflagen wenn irgend moeglich innerhalb von 6 Mo. Dann
duerfen Deine Spekugewinne anrollen...

(Notfalls kannst Du Deine lendenlahmen Lieblinge ja gleich wieder
zurueckkaufen.
Eine Schamfrist gegenueber dem FA von einer Woche solltest Du vielleicht
einhalten).

Uwe und die Boersenfuzzies

P.S. ... sind zurueck vom Karibiktoern  -
und mussten schockiert feststellen,
dass alle ihre Dax- und Fernost-Prognosen in dieser NG eintrafen.
Frauke laesst uebrigens gruessen - von wegen neues All-time High des Dax im
1.Quartal 98
Na ja: man weiss ja: Die duemmsten Bauern ernten die dicksten K...