Walter K. schrieb in Nachricht
<5g5wpki.j05cz69lit813E@ziqnjo.mvdjjql.jb>...

Die Zusammensetzung des Index findet man im AHOM-Videotext S.385ff .

Fragwuerdig scheint mir zu sein, warum NL und FR in dem Index fast so stark
wie DE gewichtet sind. Allein schon die Gewichtung von Emik (9,02%!!)
erleichtert Indexmanipulationen ueber diesen 'schweren' Wert.

MfG
Oswald-Willibald

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen,
u.a. auch automatische Abfrage der  Ökologische Marktwirtschaft- u. comdirect-Kursserver:
http://cot.diazht.mm/fcyy/bvm/