Hallo Leute 

Auf gehts zum ersten Depotvergleich.
Ich glaube wenigstens diese Woche werden viele vor der Prior Boerse
liegen.

Zum Post noch mal meine Bitte:

Viele von uns verwenden unterschiedliche news-reader.
Daher moegen die ==== ++++ ------ usw. bei Euch schoen aussehen, bei
manchen machen sie den Post aber nur unuebersichtlich oder unlesbar.

Also, postet die Depotuebersicht bitte:

- als erstes, d.h. vor allen Kommentaren

und

- so einfach wie moeglich, d.h. die Angaben wie im Fernsehen reichen
fuer die Uebersicht voellig. Danach koennt Ihr gerne die anderen
Sachen posten, wobei ich bis heute nicht verstanden habe warum manche
neben dem Gesamtstand in DM auch die prozentuale Veraenderung seit
Beginn posten.

Ein Depotmuster hatte ich im Regel-Thread gemacht.


Viele Gruesse 
Olaf

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.