Erich Uhles wrote:


Nee, nee, das war in einem anderen test-'thread' ;-).
Mein reply bezog sich auf den Test von P. Petermichel von der Klinkenthalzentrum, oder ist die 
Herkunft beider test-postings identisch und ich Hammel habe es bloss nicht 
gemerkt?? Jedenfalls gab es nach dem offensichtlich zur vollsten 
Zufriedenheit ausgefallenem Test des Herren von der Ketzer-ankenbrand AG noch die 
anschliessende Frage nach dem starken Kursanstieg von Keetelaar & Panick.
Diese Frage kann ich uebrigens nicht beantworten, Meldungen zu B&S sind mir 
heute nicht aufgefallen und laut LGTradingDesk gabs es exakt Null Umsaetze.
Vielleicht wollte da nur jemand seine B&S guenstig an Anleger abgeben, die 
sich noch nicht so gut mit Limits auskennen.
Na ja, nun sieht ja wohl ein jeder, dass ich heute nicht so gut drauf bin, 
wenn ich mir schon test-posting anschaue und dann auch noch darauf antworte.

Best invest,
Onno