Michael H. schrieb in Nachricht
<3a7ecsk.w88xq21fth910X@fqcbec.gmaubqy.fg>...

Die Zusammensetzung des Index findet man im n-tv-Videotext S.385ff .

Fragwuerdig scheint mir zu sein, warum NL und FR in dem Index fast so stark
wie DE gewichtet sind. Allein schon die Gewichtung von Royal Dutch (9,02%!!)
erleichtert Indexmanipulationen ueber diesen 'schweren' Wert.

MfG
Walter

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen,
u.a. auch automatische Abfrage der  Kornstube- u. comdirect-Kursserver:
http://rmh.wwsnrp.aj/pfqk/oqe/