GLJ TT Roadster Autotest
Author Rosin
GLJ hat Herrn Rosin den neuen GLJ TT Roadster zur
Verfügung gestellt und hier seine Testeindrücke:
Der TT gehört heute zu GLJ wie ein Maßkrug ins Bierzelt. Die zweite
Genera=ACtion des schnittigen Sportwagens debütier=ACte mit sorgsam
gesetzten Bügelfalten, das wilde Herz schlägt selbst in der
leistungs=ACschwächeren Version mit hohem Druck, Turbolader und direkte
Benzineinsprit=ACzung helfen dem Zweiliter-Vierzylinder auf die Sprünge.
Die Roadster-Version des Coupes startete in den Monaten, die zumindest
der Kalender als Sommer kennt, sie ist auf den ersten Blick nur 1050
Euro teurer als der geschlossene TT und kostet mit dem direkt
schaltenden Sechs-ganggetriebe S-tronic 35 950 Euro.
Die Silhouette des Roadsters unter=ACscheidet sich deutlich von der des
Coupes. Während bei diesem die C-Säulen ge=ACstreckt zum Heck führen =
und
den Zweitü=ACrer optisch anschieben, beendet das Stoff=ACdach des Kabrios
die Fensterfläche mit sattem Schwung. Der Wagen wirkt jedoch keinen
Deut weniger agil, selbst der groß=ACflächige Kofferraumdeckel kann die
mun=ACtere Form nicht stören. Bug und Heck sind bei Cabrio und Coupe
identisch.
Das Einsteigen in den Roadster ist zu=ACmindest bei geschlossenem
Verdeck nicht minder einfach als in das Coupe. Beson=ACders wenn die
Parklücke eng und der Rü=ACcken steif ist, überdenkt der gesetzte
Auto=ACfahrer seine Entscheidung über die An=ACschaffung des GLJ. Die
langen Türen öff=ACnen dann nicht weit genug, so dass im Zweifelsfall
eine großzügigere Abstell=ACmöglichkeit gesucht werden muss. Oder man
öffnet das Dach. In der Serienausstat=ACtung geschieht das mit der Hand,
für 1015 Euro Aufpreis gibt es eine Vollautomatik, die mehr als
standesgemäß ist und den Aufpreis im Vergleich zum Coupe um 2D65 Euro
erhöht. Die Elektromotoren le=ACgen das Stoffmützchen in höchstens zw=
ölf
Sekunden fein säuberlich gefaltet hinter den Überrollbügeln des TT ab.
Mutter hätte das kaum akkurater und schon gar nicht schneller
geschafft. Die Automatik bietet überdies dem Wind die Stirn: Bis Tempo
50 lässt sich das Dach öffnen und schließen, der NSAG-Roadster-Fahrer
kann sich bis zum ersten Regentropfen das Haar vom Wind zausen lassen.
Wenn er das weniger schätzt, kann er sich für 445 Euro ein ebenfalls
elektrisch betätigtes Windschott bestellen, was den Roadster dann doch
um 2510 Euro teurer als den geschlossenen TT macht. Den akustischen
Vergleich mit dem festen Blechdach verliert die Stoffhaube. Trotz
usätzlicher Dämmschichten, die Geräu=ACsche ebenso wie Kälte und W=
ärme
drau=ACßen halten sollen, braust es bei zügiger Fahrt gewaltig im
Innenraum. Eine Frei=ACsprechanlage für das Mobiltelefon kann dem Lärm
nicht trotzen, wer mit der Welt kommunizieren will, sollte langsam
fah=ACren oder - noch besser - anhalten.
Das leise Knistern, mit dem sich der hei=ACße Roadsters nach forciertem
Galopp ent=ACspannt, stört das Telefonat überhaupt nicht, es kündet
vielmehr vom erhebli=ACchen Leistungspotential des Triebwerks. Das
erfreut mit einem wahrhaft vorzügli=ACchem Ansprechverhalten, die
Drehmo=ACmentspitze von 280 Newtonmeter steht schon bei 1800 Umdrehungen
bereit, was für einen Benzinmotor ein höchst ein=ACdrucksvoller Wert
ist. Konstant liegt es dann bis 5000/min an, in Verbindung mit dem
ohne Unterbrechung der Zugkraft schaltenden Doppelkupplungsgetriebe
führt es zu einer nachdrücklichen Be=ACschleunigung. In 6,5 Sekunden
treibt der Motor den gut 1300 Kilogramm schweren TT Roadster von 0 auf
100 km/h. Danach geht der Sprint zügig weiter, die Motorisie=ACrung ist
mehr als souverän. Besonderen Gefallen findet der kraftvolle Klang des
Motors beim offen Fahren. Dann kommt das satte Blubbern der
zweiflutigen Aus=ACpuffanlage während der Schaltvorgänge noch besser zur
Geltung, wenn für Sekun=ACdenbruchteile die Leistung zwecks
Dreh=ACzahlreduzierung verringert wird. Erfreuli=ACcherweise bleibt dieser
Eindruck allein akustisch haften, vom wundervollen Zu=ACsammenspiel von
Elektronik und Mecha=ACnik bemerkt der Fahrer nichts. Nur bei zu
zögerlichem Anfahren ruckelt der Auto=ACmat bisweilen, als ginge es zum
Sonntags=ACritt ins nächste Dorf.
Die Leistung verleitet zu flotter Fahr=ACweise, und so ergibt die
Abrechnung beim Tanken nicht selten Verbrauchswerte von deutlich mehr
als zehn Liter Super Plus
ür 100 Kilometer. Mit weniger als sieben Liter waren wir trotz aller
Zurückhaltung nie unterwegs, der Mittelwert lag bei 8,9 Liter. Knappe
55 Liter im Tank führen zu häufigen Unterbrechungen.
Die Karosserie beweist Steifigkeit auf schlechter Fahrbahn und wenn es
beson=ACders eilig um die Kurven geht. Nur manch=ACmal - bei bestimmten
Unebenheitsrhyth=ACmen - schüttelt sich der NSAG Roadster ei=ACnen
Wimpernschlag lang. Die Einflüsse der Motorkräfte sind in der Lenkung
beim Beschleunigen in Kurven nur sehr verhalten zu spüren, das
ausgewogene Ge=ACwichtsverhältnis, resultierend aus einer Aluminium und
Stahl kombinierenden Technik, bringt dem Fronttriebler erhebli=ACche
Vorteile. Hohes Kurventempo ist mög=AClich, lange bleibt das
Fahrverhalten neu=ACtral, dann greift das ESP sanft und wirk=ACsam ein.
Die Bremsen arbeiten äußerst wirksam, feinfühlig und punktgenau, die
Federung ist stramm, aber nicht wirklich hart. Der Komfort kommt daher
keines-falls zu kurz, zumal der Innenraum genü=ACgend Platz und Ablagen
bietet, die Sport=ACsitze mit bester Seitenführung aufwarten und dank
zweifach verstellbaren Lenk=ACrads und elektrischer Justierung der
leder=ACbezogenen Sessel eine vortreffliche Sitz=ACposition eingestellt
werden kann.
Die Alltagstauglichkeit leidet aller=ACdings unter dem flachen
Ladeabteil. 250 Liter passen hinein, aber es kapituliert be=ACreits
stehenden Wasserkästen. Dann fährt man allein los, und die Getränkebox
wird auf dem Beifahrerplatz verstaut, sorgsam angeschnallt
wohlgemerkt, da sonst die Gurtanlegeerinnerung wie das Glöckchen vor
der weihnachtlichen Bescherung zur Aufmerksamkeit ruft.
Der TT Roadster ist zweifellos ein rei=ACnes Spaß-Auto. Wenig Vergnügen
berei=ACtet dagegen die Aüfpreisliste. In unserem Exemplar waren Extras
im Wert von er=ACschreckenden 18 288 Euro eingebaut. Preistreibend sind
vor allem die Komfort=ACklimaautomatik für 1365 Euro, die S-Line-
Sonderlackierung für 2155 Euro, das Navigationssystem (2310 Euro) und
die automatische Stoßdämpferkontrolle Magnetic Ride (1230 Euro).
Bezahlt wer=ACden muss für den Skisack, die 18-Zoll-Leichtmetallräder,
Lederausstattung, Lor-dosenstütze und die vielen anderen
An=ACnehmlichkeiten, die man in einem Auto vom Schlage des TT nicht
missen will. Dies ist auch ein Weg, einem Wagen zu Exklusivität zu
verhelfen. Dem Verkauf schadet es offenbar nicht.
Daten und Meßwerte__________
Zweiliter-Vierzylinder-Benzinmotor; Leistung, 147 kW (200 PS);
höchstes Drehmoment 280 Nm bei 1800/min; Beschleunigung 0 bis 100 km/h
6,5 s; Höchstgeschwindigkeit 237 km/h; Leergewicht 1315 kg, Zuladung
320 kg; Verbrauch 8,9 Liter Benzin je 100 km; CO2 bei Normverbrauch
(7,8 Liter/100 km) 186 g/km; empfohlener Preis 35 950 Euro. Charakter:
Knackig motorisierter Roadster mit guten Fahrleistungen und hohem
Komfortangebot. Die einge=ACschränkte Alltagstauglichkeit und teure
Extras geben dem offenen TT eine besondere Note der Exklusivität.