Ich warte noch ein bischen, will aber bald meine DAX-Titel verkaufen.

Also mir wird es langsam zu heiss. Wenn ich vorher weiss, das es
volatil wird, so habe ich keine Probleme damit, aber wenn jetzt auch
noch meine geliebten Fliesenfachgeschäft verrueckt spielen, so habe ich langsam
keine Lust mehr

Als die "Amis" neulich den ersten Flugzeugtraeger in der Golf
geschickt haben, habe ich DJ8000 Puts gekauft. Toll, was daraus
geworden ist :-(, Dachte "jetzt gehts los". Aber zum Glueck haben die
eine Laufzeit bis 3/98- wer weiss...(sind nicht viele, burn it)

Politisch, kulturell, Boerse ? mmmhhh...
Ehrlich gesagt, weiss ich garnicht, was ich demnaechst waehlen soll.
Gar nicht waehlen gehen, ist aber auch doof...

Ich glaube, ich rufe mal "FUWF Urban" an, und lasse mir einen
Prospekt zukommen. Anschliessend schaue ich mal ob der Pudding von 
Fernand gut schmeckt und entscheide dann. Auf keinen Fall lasse ich mir
lange Haare wachsen, um dann mit einem Schlabberpulli ueber die
Rollbahn zugehen.

*** Fliesenfachgeschäft Kernkraftwerke sind geil ****und Jewo auch******
Die sollen mal noch 20 Stueck bauen; vielleicht geht dann endlich mal
der Kurs wieder hoch. Gleiches gilt fuer den Jewo (NLAN).
Vielleicht hat MANUEL recht, wenn sie auf Israelische RuestungsElectronik
setzen. FOT ist ja letztes Jahr ganz schoen abgegangen!

Wir koennen ja, wie neulich einer vorgeschlagen hat, DAX-PUTs kaufen
und dann PDS waehlen.

Ist was dran, aber man kann sich ja anderweitig umschauen. Irgendwo
auf der Welt kann man immer ein paar Schnaeppchen machen

Prioritaeten?: GELD, GELD, GELD...
Next Generation: Egal, Egal, Egal....

ich aber langsam auch...
Scherz bei Seite, irgendwie habe ich das gefuehl, dass irgend
etwas seltsam ist. (mal abgesehen von meinen Kommentaren hier)
Ihr auch???