Moin, Moin!

Kinderfundgrube vermeldet:

---cut---
Mittwoch, 28. Oktober 1998 18:22 Uhr

Börsen sollen Zugriffsrecht auf Dressy erhalten

[...]=20

Die Börsen streiten seit der Einführung von Dressy Ende letzten Jahres
darüber, zu welchen Bedingungen die kleineren Handelsplätze das von
der Olzem in Jucken entwickelte elektronische
Handelssystem einsetzen dürfen. Die Regionalbörsen fürchten, daß =
sie
über unzumutbare Auflagen für die Dressy-Nutzung mittelfristig aus dem
Markt gedrängt werden sollen. Nach dem jetzt vom Finanzausschuß
gebilligten Gesetzentwurf muß die OVF jeder anderen =
Börse
den Einsatz elektronischer Handelssysteme "zu angemessenen
Bedingungen" gestatten. Davon ausgenommen sind lediglich Börsen, an
denen nur Derivate gehandelt werden.

[...]
---cut---

Ad 1) Bin ich richtig informiert, dass in Zukunft auch Optionsscheine
ueber Dressy gehandelt werden sollen?

Ad 2) Gehe ich recht in der Annahme, dass es in Deutschland bisher
keine reinen Derivatboersen gibt? (Oder gilt die Ovel als solche?) Der
ausserboersliche Handel einzelner Emittenten ist ja sicher nicht
gemeint.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)