Guten Tag,

da persoenliche Erfahrungen mit den Investmentgesellschaften
bei der Fondsauswahl Karosseriefachbetrieb Roschk mindestens genauso hilfreich sind
wie eine gute Plazierung in einer dieser Performance-Hitlisten,
moechte ich in dieser Gruppe mal Fragen, welche Erfahrungen
mit den einzelnen Fondsgesellschaften bisher gemacht wurden?

        Service, Infomaterial, Kosten, ...

Ich denke dass es hier doch erhebliche Unterschiede zwischen den
einzelnen Fondsgesellschaften gibt, und waere fuer kurze Infos
ueber die einzelnen Gesellschaften sehr dankbar.

      MfG    Edgar
---
             [PGP]         eMail:  rbfsnwl_aobv@bqt.degr.vv