Ja, mehrere:
1. Keine Spekulationsgewinne ;-)
2. Die 6 Monate aussitzen
3. Bei anderen Gattungen des Portfolios, die gerade im Minus sind die
Verluste durch Verkauf innerhalb der 6 Monate zu verrechenbaren
Spekulationsverlusten machen; bei sowieso schwachem Wert wird sich die
Aktie nach "ein paar" Tagen bestimmt wieder zukaufen lassen. Vielleicht
sogar billiger.
Ist halt ein Rechenexempel, ob die Transaktionskosten (deutlich) unter
der Steuerlast liegen.
Sébastien
.................................