Optionen zu
Sicherheiten

Aha. Das heisst im Prinzip gebe ich Optionsscheine aus ?
Oder besser gesagt, ich verkaufe Call Optionen
die ich nicht habe (sell short)), die aber Covered
sind durch meine (dann bis zum Ende der Optionslaufzeit) 
nicht verkaufbaren Aktien. RICHTIG ?

Das würde heissen, das geht nur bei Aktien für die
Optionsscheine bereits gehandelt werden. RICHTIG ?

Wer sorgt dafür, dass Optionsscheine zu einer Aktie
handelbar- bzw. ausgegeben werden ?

Müssen Optionsscheine IMMER covered (durch den Emittenten)
sein ?

Foza),
haben, um

1000 Foza .... naja...
Wie war das noch ?
Ich bin schon bei der zweiten Million...
(Die erste hat nicht geklappt)
Kommt alles noch... keine Angst ! :-))


Yepp, und DANKE für die ausführliche Erklärung !

Gruss
 GOTTFRIED