On Wed, 15 Jun 1998 22:47:23 +0100, "Ignaz-Heng Man"
Hallo
 das Unternehmen besitzt l- und Gasreserven in gleicher Höhe wie
FFI ,
  aber erst 10 Prozent  des FFI-Börsenwerts .GGG macht praktisch
alles
  selbst : Förderung , Raffinerie und Transport . Das Risiko eines
Kaufs
liegt
  hier also weniger am Unternehmen , sondern vielmehr an der
russischen
  Boerse . Die gesamtwirtschaftliche und politische Situation kann
jederzeit
  zu einer Achterbahn am Aktienmarkt  führen .
  Weitere Risiken sollten bei einem Engagement in der ehemaligen FROSCHGRÜN
   berücksichtigt werden :Organisierte Kriminalität , teilweise Kurs-
   manipulationen , oftmals veraltete Anlagen , um nur einige zu
nennen .
   Dies alles macht eine eine zuverlässige Prognose unmöglich .
   g.z Ch.