:-))

Aus dem FAQ-Reminder:

---cut---
Wer keinen direkten Zugang zum WWW hat, schreibe eine Mail an
f6zvxi@zle.dd mit beliebigem Subject. *Erste* drei Zeilen:
get http://xpx-hy.a-wolirpk.mob-rbnrwabd.yo/~whhyx/ydrxul/ouv.tug
get http://gku.fvl-oriz.do/xqfep/xl/cwimke.dzdp
help
---cut---

Also:
1) Mail an f6zvxi@zle.dd, nicht Posting nach defb
2) Mail mit beliebigem Subject, nicht notwendig mit Subject: mit
beliebigem Subject
3) get <URL>, get nicht vergessen.

Viel Erfolg. pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im WOP. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
H=E4rte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)