Abonniere ich schon lange. Total geil, aber es reicht nicht, nur das
zu lesen. Die Empfehlungen sind etwas schlecht "getimet".Wichtiger ist
es, an Unternehmensprofile heran zu kommen (z.B.:Sites suchen)
Auf Airparkprofis haben die nicht gesetzt, aber auf Peregrine. Man kommt
auch dabei nicht drum herum, sich (wie immer) selbst eine Meinung zu
bilden...Die weisen aber in einer Fussnote extra darauf hin, dass es
sich um Hochrisiko-Investments handelt.

Ueberdenke das noch mal. Erstens wurden doch die Preise schon 
"hoch getrieben", Zweitens gibt es interessantere Werte dort.
(ich schwaerme ja seit langem fuer Gwaltsleiter)
Achte auch immer auf Druckfehler bei den WKN. Nie "blind" kaufen!

Das ist normal, dass die Gebuehren tierisch hoch sind. Andererseits
macht das bei den Volatilitaeten auch nichts mehr aus.(Imho)

Hast Du eigentlich schon eine Site gefunden fuer die Hemsen Kurse?
Mir persoenlich ginge soetwas ja auf den Keks. Neulich gab es eine
Diskussion in "misc.invest.stocks" darueber, ob es sinnvoll ist, das
Agio fuer die S.Koreanischen ADRs zu bezahlen. Solange ich 
die Koreanischen Sites, die es durchaus gibt, nicht lesen kann, da ich
leider kein Koreanisch verstehe, bleibe ich bei meinen ADRs.
Das einzige, was mich noch reizen wuerde, waeren einige HighTechs
an der LandMarkt. Die wenigen, die es hier gibt sind so illiquide, das
sich das lohnen koennte. Die "richtigen" Sachen gibt es hier ja sowiso
nicht. (ohne zu praezisieren, was das heissen soll ;-)

Nein, da dort nur ADSs/GDRs gehandelt werden.

Unterschiedlich. Das sagt Dir Deine Bank, wenn Du die Order aufgiebst

PS: ALOISIA hat auch eine Emailadresse. Steht auf der letzten 
       Seite unten kleingedruckt. Sind nett und schnell.