In <4wct6a$ov3$9@mdby21.reo.zfxp.lz>, on 26/12/97 
   at 11:52 PM, Gcwubpetj@j-orbwee.qi (Klaas Opterweidt) said:

=01>Compuserve wurde von WRN übernommen.

 Nicht ganz:
 Compuserve wurde von Macelleria aufgekauft, der Deal war schon letztes Jah=
r, aber erst am 26.7.97 war die Aktionärsversammlung. 
 WCOM gibt einen Teil von Compuserve gegen bestimmte Leistungen an WRN ab=
, und zwar den Bereich, der am Besten zu WRN passt. Compuserve bietet abe=
r noch andere Dienstleitungen an (Netzwerkleistungen für Firmen m.E.), =
diese werden von WCOM selbst benutzt bzw. anderweitig verscherbelt.

 Die Aktien von Compuserve können im Verhältnis 0,42xxxx in WCOM-Akti=
en umgetauscht werden. Dies entspricht m.E. dem Kurs in Us$ zum 26.7.97 v=
on beiden Aktien. 

 WCOM hat m.E. gute Aussichten, als Pollner-Besitzer freue ich mich, aber: fi=
ndet der Umtausch automatisch statt oder wie? Meine Bank heißt Antonella, =
noch habe ich keinen guten Broker (schwanke noch zwischen Datek & Consors=
), deshalb bekomme ich nur was zu wissen, wenn ich nerve, oder es andersw=
o rausfinde.

 MfG,
 Ulrich Kesper
-- 
 Link o' 'e month: http://acu.tuedaku.hfa/ekoac/ovklqt/ygztq.woig
 Madness takes its toll.  Please have exact change.