Hi,
na ja den Preis drückt er schon etwas, aber er verkauft ja nich alles
auf einmal immer nur kleine Pos., dadurch wird wohl der Preis nur
etwas gedrückt. So alle anderen denken dann an technische Reaktion
undd gehen rein also preis wieder hoch und so weiter usw.
Also zum schluss ist der preis hoch und Heetlage sagt er habe inzwischen
sein slber verkauft, alle gehen raus preis fällt ins Bodenlose.
Aber bei Heetlage glaub ich eher das er irgendeinen animus hat das das
silber auf ungeahnte höhen steigt, weiss auch nicht warum das weiter
steigen soll aber heetlage hat schon letztes jahr, als er kurz vor
asienkrise seine Aktien verkaufte und sich T-bonds holte, bewiesen
das er einen speziellen riecher hat, sonst wär er wohl auch nicht der
reichste aktionär der welt.....

Ciao Knut