Kann mir bitte jemand erlaeutern wie es sich steuertechnisch verhaelt, wenn
sich drei Leute zusammentun und Aktien kaufen (!! nur einer geht fuer alle
zur Bank und ordert die Gesamtstueckzahl auf sein Depot !) , die Aktien aber
binnen der 6-monatigen Frist mit einem 1000,- DM uebersteigenden Gewinn
wieder verkauft werden.

-Kann man den Gewinn nach dem Verkauf aufteilen, sodass die
"Spekulationssteuer" nicht mehr zum tragen kommt oder ist der Depotinhaber
allein fuer die Abfuehrung der Steuern auf den Gewinn zu veranlagen ?