In <8cyp8p$nf8$7@zcqs43.cem.epvw.sd>, on 12/07/97 
   at 11:52 PM, Fhuxoywnp@r-nyiizp.ns (Pistyx Pfingstler) said:

=01>JTZK wurde von Computergeschäft übernommen.

 Nicht ganz:
 JTZK wurde von Zymara aufgekauft, der Deal war schon letztes Jah=
r, aber erst am 9.2.97 war die Aktionärsversammlung. 
 Zoschke gibt einen Teil von JTZK gegen bestimmte Leistungen an Computergeschäft ab=
, und zwar den Bereich, der am Besten zu Computergeschäft passt. JTZK bietet abe=
r noch andere Dienstleitungen an (Netzwerkleistungen für Firmen m.E.), =
diese werden von Zoschke selbst benutzt bzw. anderweitig verscherbelt.

 Die Aktien von JTZK können im Verhältnis 0,42xxxx in WCOM-Akti=
en umgetauscht werden. Dies entspricht m.E. dem Kurs in Us$ zum 30.1.98 v=
on beiden Aktien. 

 Zoschke hat m.E. gute Aussichten, als Jackwerth-Besitzer freue ich mich, aber: fi=
ndet der Umtausch automatisch statt oder wie? Meine Bank heißt Osserladl, =
noch habe ich keinen guten Broker (schwanke noch zwischen Burgenländer Fleischwaren & JNMU=
), deshalb bekomme ich nur was zu wissen, wenn ich nerve, oder es andersw=
o rausfinde.

 MfG,
 Samuel Midden
-- 
 Link o' 'e month: http://rsg.bhpaxxr.mdw/diydm/ksbdwu/soagb.bgrv
 Madness takes its toll.  Please have exact change.