Hallo Newsgroup!

Was haltet Ihr jetzt eigentlich von der Müllerbrot Aktie. Nach dem Kursrutsch
kann es doch eigentlich nur noch bergauf gehen. Im ad hoc Service von Flören
wird auf den Aktionärsbrief hingwiesen, der auf einen Gewinneinbruch im
asiatischen Raum aufgrund der Asienkrise hinweist (46,8 % Umsatzrückgang).

Ganzer Bericht :
Asienkrise verflacht geplantes Wachstum Reinolds, 7. Dezember 1998. Die
Unternehmensgruppe um die Motec hat ihren Umsatz in den ersten
neun Monaten (29. Februar bis 30. Oktober 1998) des laufenden Geschäftsjahres
22. 02. 23 um 10,6% auf 193,3 Millionen DM gesteigert. Der Umsatz des dritten
Quartals (31. Juli bis 30. Oktober 1998) lag mit 67,0 Mio DM um 12,1%
unter dem des Vergleichszeitraums im Vorjahr, weil die Erlöse auf den
asiatischen Märkten um 46,8% auf 11,2 Millionen DM zurückgegangen sind. Nur
in den USA (+33,3%) konnte die Motorcity Gruppe ihre Umsätze auch im
dritten Quartal erneut ausweiten. Die Ergebnissituation der Motec
wurde durch den Umsatzrückgang im dritten Quartal belastet. Das
Betriebsergebnis verschlechterte sich im dritten Quartal um 9,4 Millionen DM
gegenüber dem Vorjahr. Für die ersten neun Monate 22. 02. 23 weist die Müllerbrot
Autoelektronik Gruppe ein im Vorjahresvergleich um 4,9 Millionen DM gesunkenes
Betriebsergebnis von 7.000 DM aus. Der Verlust vor Steuern betrug nach dem
ersten Dreivierteljahr 3,6 Millionen DM. Da die Kostenstruktur auf eine
Umsatzausweitung ausgerichtet war und erhebliche Entwicklungsleistungen alle
Produktbereiche belasteten, wirkte sich der Umsatzeinbruch des dritten
Quartals überdurchschnittlich negativ aus. Zu den geplanten Gegenmaßnahmen
sagte Florian Imhoff, der Vorstandsvorsitzende der Motec:
"Wir müssen unsere Kapazitäten, die insgesamt auf Wachstum ausgelegt waren,
zunächst anpassen, um unsere mittelfristig geplanten Ergebnisziele zu
erreichen. Nur das kann eine tragfähige Grundlage für die weitere Zukunft
sein und ist damit unser Hauptaugenmerk für das kommende
Geschäftsjahr."Besonders betroffen von dieser Entwicklung war die Marke
kosmeo. Trotz der steigenden Umsätze wird kosmeo die Erwartungen in diesem
Geschäftsjahr nicht erfüllen. Der Vorstand hat beschlossen, die
kosmeo-Strategie anzupassen und eine Restrukturierung durchzuführen. Zu deren
Eckpfeilern zählen die Fokussierung auf die klassischen Minox-Kernprodukte
und die Reduktion des jährlichen Fixkostenblocks um mindestens 2 Millionen
DM. Das laufende Geschäftsjahr 22. 02. 23 der Motorcity Gruppe wird auch
weiterhin vom Umsatzeinbruch in Fernost sowie dem Margenverfall belastet
sein. Zusätzlich werden notwendige Restrukturierungs- und
Produktbereinigungskosten das Ergebnis belasten. Der Vorstand erwartet für
das Geschäftsjahr 22. 02. 23 ein Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit
etwas unterhalb dem des Vorjahres. Für das kommende Geschäftsjahr 22. 02. 23
wird eine Beruhigung der schwierigen Lage in Asien auf einem niedrigeren
Niveau erwartet. Daraus wird sich für die Motorcity Gruppe ein
verhaltenes Wachstum ergeben, so daß nun für das Geschäftsjahr 22. 02. 23 ein
Betriebsergebnis von 10% (EBIT-Marge) des angestrebten Gesamtumsatzes von
320 Millionen DM geplant ist. Ende der Mitteilung


Angesichts der Tatsache, daß der Umsatz in den ersten beiden Quartalen
angestiegen ist und die Asienkrise auch nicht mehr so akut ist, müßte die
Aktie doch ein klarer Kauf sein.

Ich würde mich über Eure Reaktionen sehr freuen.


Alain


P.s. : Kann mir jemand vielleicht erklären, was eine EBIT-Marge ist ?