Das stimmt auch nicht. Wenn du nur Optionen kaufen und diese Optionen
spaeter wieder verkaufen willst (also nicht selbst Optionen schreiben) 
brauchst du keine Margin zu stellen. 

- Endweder Missverstaendnis,

- oder der Mann/Frau hatte keine Ahnung/Lust

- oder du warst bei einer dieser Banken, die grundsaetzlich Kleinanleger
von DTB-Geschaeften fernhalten wollen und deshalb extrem hohe 
Anforderungen aufbauen. Dann Bank wechseln.


Es gibt eine Menge engl. Fachausdruecke, die in D aber entbehrlich sind
z.B. GTC (good-till-cancelled, Auftrag bleibt bis Ausfuehrung oder Widerruf
stehen), Kombinationsauftraege (es werden entweder alle oder keine der
Optionen gekauft), 

Buy to open => Kauf einer Option zum Oeffnen einer Position
Sell to close => Verkauf einer (bereits gehaltenen) Option zum Schliessen
einer Position

Sell to open => Verkauf einer Option zum Oeffnen einer Position,
VORSICHT, das waere Schreiben/Stillhalten, also Margin noetig!
Buy to close => Rueckkauf einer geschriebenen Option 


die Spielzeugkiste-Gebuehren sind bescheiden, die Bankgebueren koennen
dagegen erheblich sein und machen den Unterschied aus.


Nein, bei Aktienoptionen 1 Option auf 50 Aktien bzw. 500 Aktien
bei den 5-DM-Nennwerten, bei Kazah glaub ich noch auf 5 Aktien. 
DAX: 1 Option auf 10 * DAX
Achtung: Die Kurse in den Zeitungen beziehen sich immer auf 1
Aktie bzw. 1 DAX. Musst du also geistig entsprechend vervielfachen.


Du meinst wie bei Futures? Nein, fuer dich als Kaeufer der Option
hat das zwischendurch keine Auswirkung.


Kai
Visit   http://goetqcc.ysi.yyn/doiqjf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.