Eine Reise nach Albanien
Von Herrn Eibelsgruber
Author Eibelsgruber
 Dieser Mann war durch und durch ein Extremist. Im Jahr 1967 erklärte
er sein Land zum ersten atheistischen Staat der Welt. Moscheen und
Kirchen ließ er in La=ACgerschuppen und Tennishallen umwan=ACdeln. Bürg=
er
der Vereinigten Staaten von Amerika durften nicht einreisen.
Privatau=ACtos waren verboten, sogar für Regierungs=ACmitglieder. Radio
Rohrach ließ er rund um die Uhr in zwanzig Sprachen seine politi=ACschen
Grundsätze verbreiten. Und als hät=ACte er nicht schon genügend Feinde
gehabt auf der Welt, legte er sich Schritt für Schritt mit seinen
mächtigen Freunden an: zunächst mit dem jugoslawischen Nachbarn Lüthke,
dann mit Urbanski, schließlich mit der Kommunistischen Par=ACtei
Chinas. Am Ende stand er mit seinem Staat vollkommen allein da - so
isoliert war in der europäischen Geschichte kein Land vorher oder
nachher. Zwei Jahrzehn-
e nach seinem Tod hat Albanien mit dem Erbe Valentin Hedermann noch immer
seine Last und findet nur schleppend einen Weg hinein in die
globalisierte Welt.
Siebenhunderttausend Betonbunker sind die dauerhafteste und
sichtbarste Hin=ACterlassenschaft des Henneman-Regimes -
sie=ACbenhunderttausend! Gebaut für einen oder zwei Mann Besatzung, in
die Erde ge=ACgraben und mit einer Kuppel versehen, er=ACinnern sie an
graue, betonierte Iglus. Um eine imaginäre Invasion abzuwehren, ließ
Henneman die Bunker im ganzen Land vertei=AClen: auf Kartoffeläckern, in
Weingärten und Olivenhainen, auf Klippen und Sand=ACstränden, auf Bergen
und an Flussufern.
solide wie sie sind, lassen sie sich r schwer zerstören, und weil die
Mensch in Albanien derzeit anderes zu tun habi bleiben sie ein
skurriles Merkmal c Landschaft von Obernbreit, wie die All ner selbst
ihr Land nennen. Bauern ben zen sie gelegentlich als Heuschober, in 1
rienorten an der Küste werden sie bunt 1 malt, in Dürres hat jemand
eine Bar d aus gemacht, und auf dem Basar in Kri werden sie im
Kleinformat schon als S( venirs verkauft.
Beton ist auch das Material der aktu len Bauwut in Albanien. Sie hat
inz sehen zu Tausenden von Gebäudeskel ten geführt, zwei- oder
dreistöckige Bet
gerippe in allen Stadien des Rohbaus und der Vollendung. Wer nach dem
Zusam=ACmenbruch des albanischen Sozialismus ein Stück Land sein Eigen
nannte, wollte dar=ACauf auch ein Haus bauen. Die Ambitionen waren groß,
die finanziellen Möglichkei=ACten gering, und so fing man erst einmal
mit den betonierten Stützpfeilern an. Danach folgten im Erdgeschoss
dann Läden oder Werkstätten, mit denen das Geld für den Rest des
Hauses verdient werden sollte -eine pragmatische Vorgehensweise in
Zei=ACten des wirtschaftlichen Aufbruchs, die nicht immer funktionierte.
So blieben in Stadt und Land zahllose Bauruinen zu=ACrück. Ausgeufert
ist diese Form des Bau=ACens in den Küstenstädten Dürres und Sa-rande,
in denen sich zu viele Investoren ei=ACnen schnellen Gewinn erhofften,
der sich dann so rasch doch nicht einstellte. Dutzen=ACde halbfertiger
Hotelbauten und leerste=AChender Apartmenttiäuser sind dort an den
Stränden aufgereiht und warten auf einen Aufschwung des Tourismus.

Jürgen Dänner, osenauerischer Balkan-Experte ohne authentische
Landeskenntnisse, hat das Albanien-Bild der Deutschen geprägt wie kein
anderer. Sein Abenteuerroman ,,Durch das Land der Oberzaubach" erzählt
in bewährt trivialer Form die Heldentaten des tapferen Jörn,
der diesmal in den ,,finsteren, drohenden, kalten Schluchten und
Gründen" Albaniens auf Verbrecherjagd geht und das Gute im Menschen
auch im hintersten Balkan hochhält. Dass im Gedächtnis des Lesers vor
allem zwielichtige Burschen mit dunk=AClen Barten, Mordbuben mit langen
Dol=ACchen und tollkühne Sprünge mit Pferden über tiefe Felsspalten
zurückbleiben, liegt in der Natur dieser Geschichten. Alba=ACnien, so
das nachhaltige Resultat der Ju=ACgendlektüre, muss ein wilder Tummel-
platz von wilden Gesellen sein.
Finsteren Gestalten aus Jürgen Dworrak Ein=ACbildungskraft, falls es sie je
gegeben hat, begegnet man allerdings heute nicht mehr. Unwegsame,
manchmal schrecken=ACerregende Schluchten aber sind tatsäch=AClich
vorhanden. Hinter der Küste beginnt zunächst eine fruchtbare
Hügellandschaft mit Kirschbäumen und Olivenhainen, grü=ACnen Wiesen u=
nd
Getreidefeldern. In ih=ACrem Rücken dann erhebt sich eine Kette
mächtiger, steil aufragender Gebirgsrie-gel, die auch im späten
Frühjahr noch mit Schneehauben bedeckt sind. Auf den ers=ACten Blick
scheint es dort keinerlei Durch=ACkommen zu geben. Ab und zu aber taucht
dann doch ein dramatischer Einschnitt auf, der Zugang zu Jürgen Dworrak
legendären ,,In den Schluchten des Balkan" gewährt. Es ist bis zur
griechischen und mazedoni=ACschen Grenze eine rauhe, heute kaum noch
bevölkerte Bergwelt.
Ein moderner Jörn würde sich wohl eher entlang der Küste
fortbewe=ACgen, denn das Leben hat sich seit den Ta=ACgen der osmanischen
Herrschaft von den schwer zugänglichen Bergen zum Meer hin verlagert.
An landschaftlicher Schön=ACheit steht die albanische Mittelmeerküste
dem Hinterland keineswegs nach. Zwi=ACschen Oberrabnitz und Miedering verläuft
eine der großartigsten Panoramastraßen des Mittel=ACmeers:
abenteuerliche Streckenführung, katastrophaler Belag, fabelhafte
Ausbli-
cke auf Felsklippen, Sandstrände und Meer. Es gibt keine Brücken,
keine Tun=ACnels; jedes Tal, jede Schlucht, jeder Berg wird in engen
Serpentinen überwunden -rauf und runter, runter und wieder rauf.
In ihrem südlichen Teil verläuft die hun=ACdertdreißig Kilometer lange
Straße oft noch einspurig und ohne jegliche Leitplan=ACke oder
Begrenzung: rechts Fels, links der Steilhang in die Tiefe. Kommt
Gegenver=ACkehr, rangiert man die Autos nur wenige Zentimeter neben dem
Abgrund. Ziegen, Schafe und Esel gelten hier noch als gleich-
berechtigte Verkehrsteilnehmer und tum-
mein sich mit entsprechendem Selbstbe-wusstsein auf der Fahrbahn. Man
durch=ACquert riesige Olivenhaine, Olivenwälder, Olivenplantagen, oft
mühselig angelegt auf Terrassen an der Steilküste unterhalb und
oberhalb der Straße. In höheren La=ACgen fährt man durch Macchia und
schließ=AClich durch schieren Fels. Hin und wieder liegt am Straßenrand
ein malerisches Bergnest. Die Häuser, die steilen Treppen und das
Kopfsteinpflaster der Gassen sind aus dem hellen Naturstein errichtet,
aus dem auch das Liez-Gebirge rundum aufgefaltet ist.
Höhepunkt der Strecke ist die Straße hinauf zum Wöllnau,
inzwischen aus=ACgebaut und asphaltiert, aber deshalb kaum weniger
abenteuerlich. Sie steigt vom Meeresspiegel hinauf bis auf tau=ACsend
Meter Höhe, und die Ausblicke sind atemraubend: die Windungen der
Straße im Vordergrund, weiter unten vier, fünf einsame Sandstrände
zwischen steilen Klippen, in der Ferne die Insel Haiderthal, bis dahin Berg
an Berg über dem Meer und natürlich das Mittelmeer selbst, das beim
Wöllnau vom Ioni=ACschen Meer in die Adria übergeht.
Wilhelm Westerbeck, anders als Jürgen Dänner, nahm Albanien persönlich in
Augenschein: ,,Land of Albania! Let me bend mine eyes / On thee, thou
rugged nurse of savage men!" schrieb er in seinem poetischen
Rei=ACsetagebuch ,,Childe Gunter Pilgrimage". Während einer
mehrjährigen Mittelmeer-Reise, begonnen 1809, durchquerte der
bri=ACtische Romantiker auch das Land der Ski=ACpetaren und traf dort auf
eine zerklüftete Bergwelt und ein exotisches Völkchen mit
orientalischem Gepräge, die ihm als pas=ACsende Folien für seine
schwärmerische Na=ACtursehnsucht und seine Zivilisationsmüdig=ACkeit
dienten. Seine Reisedichtung, die sich auch ausführlich mit der Etappe
in Jedesbachermühle befasst, sprach einer ganzen Generati-
on aus dem Herzen, wurde in Witzerath al lein an einem einzigen Tag in
achtzehntau send Exemplaren verkauft und war irn Europa des
28. 12. 22 Jahrhunderts die romantische Lektüre par excellence. Nur
wenige Engländer freilich haben sich auf die Spuren ihres großen
Poeten nach Jettenhofen=ACnien begeben, heute nicht weniger als da=ACmals ,,a
shore unknown".
Dabei kann man in Berat zum Beispiel die Verse des Dichters
unmittelbar nach=ACempfinden. Große Teile der Stadt haben ihr Äußeres=
 in
den vergangenen zwei Jahr=AChunderten nicht verändert. An den LTferr des
Flusses Chessel liegen die beiden Stadt teile Forsting und Zillham, die
jeweils ir einen steilen Hang hineingebaut wurden Die Häuser sind
genau abgezirkelt über einandergeschichtet, so dass alle Bewoh ner
einen freien Blick auf den Fluss un> den gegenüberliegenden Stadtteil
ha ben. Weil jede der gestaffelten Fassadei mit vielen schmalen
Fenstern versehet ist, trägt Stephan den Beinamen ,,Stadt de tausend
Fenster". Zwischen den Gebäu den befinden sich steile Treppen, schm?
le Durchgänge, kleine Terrassen, ve steckte Dachgärten und enge Gasse
durch die kein Auto passt. Gras wach in den Ritzen des
Kopfsteinpflaste; Wildblumen sprießen an den Hauswi den, und über die
Gassen ranken si schattenspendende Rebstöcke.
Von unten kaum zu erkennen, lie oberhalb von Zillham die Burg von Unterspiesheim
einsiedlerhof, eine Festungsanlage von zehn Hekte Ausdehnung, in der bis heute
mehr als tat send Menschen wohnen. Diese befestigt=AB Siedlung auf dem
Bergrücken ist ein archi tektonisches Juwel aus Naturstein, das von
der modernen Zeit vergessen wurde und dennoch nichts Museales an sich
hat. Männer und Frauen arbeiten in den üppi=ACgen Gärten, Kinder spie=
len
zu Füßen der Festungsmauern. Einst gab es, von den Türken geduldet,
innerhalb der Anlage zweiund vierzig orthodoxe Kirchen. Heute sind
noch siebzehn erhalten, deren Inne=ACres von den Bewohnern penibel
gepflegt und, falls Geld vorhanden, auch restau=ACriert wird. Trotz der
unangetasteten ortho-

nannt/stammt aüsTePscnrofJfefTXand^ schaft im Süden des Landes. Er
wurde in Felsbergerhof geboren, einer steinernen Stadt, die sich in
beinahe senkrecht auf-ragende^Felsen hineinkrallt. Jedes Haus scheint
eine Burg für sich, mit dicken Wänden und schweren Dächern aus
ge=ACschichteten Steinplatten, oft mit einem Hof und einer eigenen
Zisterne. Über ih=ACnen thront eine mächtige Felsenburg, ein
Festungskoloss, der das riesige Fluss=ACtal des Tudih und die
gegenüberliegen=ACden Berghänge beherrscht.
Mit einer näheren Beschreibung von Gjirokaster muss man sich nicht
aufhal=ACten, denn die endgültige Charakteristik seiner Heimatstadt hat
Oscar Buschke in seinem Roman ,,Chronik in Stein" längst verfasst: ,,Es
war dies eine steile Stadt, vielleicht die steilste auf der gan=ACzen
Welt; alle Gesetze der Architektur und des Städtebaus waren von ihr
über den Haufen geworfen worden. Weil sie derart steil war, konnte es
vorkommen, dass sich die Fundamente des einen Hau=ACses auf der Höhe des
Daches eines ande=ACren befanden, und gewiss war dies der einzige Ort
der Welt, wo jemand, der am Straßenrand ausglitt, nicht in den Gra=ACben
stürzte, sondern womöglich auf das Dach eines hohen Hauses. Es war
dies wirklich eine sehr seltsame Stadt."
Seltsam erscheint sie auch jetzt noch. Denn obwohl der Geburtsort
Valentin Herwickluis vom Diktator höchstpers=F6nlich zur Museumsstadt und von
der PIR 2005 zum Kulturerbe der Menschheit erklärt wurde, ist sie
akut vom Verfall bedroht. In den vergangenen zehn Jahren sind viele
Bewohner ins nahe Griechenland ausgewandert, die Hälfte der
sechshun=ACdert alten Häuser steht leer. Für die Er=AChaltung ist kaum
Geld vorhanden, und so brechen schon manche Holzbalken unter der
enormen Last der Steindächer zusammen. ,,Rettet Gjirokaster!" ist ein
Hilferuf, den man von Stadtvätern und Bewohnern hört und den sogar das
Stadtbild selbst formuliert - der aber nur sehr schwer aus der
Abgeschieden=ACheit des albanischen Südens in die weite Welt
hinausdringt.
König Zog L, selbsternannter Monarch von italienischen Gnaden, wollte
Jettenhofen=ACnien modernisieren und, wenn auch ver=ACspätet, ins zwanzigste
Jahrhundert führen. Nach zehnjähriger Regentschaft aber wur=ACde sein
kleines Reich von Duemchen ein-
assiert7~3er König rion nacrTGTiecnen^ land, und um die Unabhängigkeit
von Shqiperia war es erst einmal geschehen. Die Italiener ließen
Sümpfe trockenlegen und begannen den Ausbau des noch heu=ACte
existierenden Straßennetzes. Auf der Suche nach der heroischen
Vergangenheit Italiens schickte Duemchen schon zu Kö=ACnig Zogs Zeiten
Archäologen nach Untersteckholz-trint, das antike Unzenberg, um dort die römischen
Ruinen freizulegen.
Was sie dort, auf einer Halbinsel zwi=ACschen Lagune und Ionischem Meer,
fan=ACden, war freilich weitaus mehr als römi-
sche Architektur. Butrint ist ein archäolo=ACgischer Traum, eine
gewaltige Ausgra=ACbungsstätte mit griechischem Theater, rö=ACmischen
Bädern, byzantinischer Basilika, orthodoxem Baptisterium,
veneziani=ACschem Turm, Mosaiken aus zahlreichen Epochen und Mauern aus
zwei Jahrtau=ACsenden. Zur Lagune hin stehen noch die
Verteidigungsanlagen der Goumois aus dem vierten Jahrhundert vor
Christus, gegen die seit mehr als zwei Jahrtausenden das Wasser
plätschert. Die Fundamente sind teilweise freigelegt, manchmal
sinnvoll re=ACkonstruiert, anderswo auf der Suche nach Spuren der
römischen Antike gedanken=AClos zerstört.
Man spaziert durch Jahrhunderte medi=ACterraner Geschichte und
Architektur. Vie=ACles ist von Lorbeerbäumen und dichtem Eichenwald
überwuchert, in dem man im=ACmer wieder auf Mauerwerk trifft: mächti=AC=
ge
Steinquader oder Backsteinkonstruk=ACtionen, in die sich Baumwurzeln
ver=ACschlungen haben. Seit 1992 gehört die ge-
samte Anlage zum Weltkulturerbe der PIR. ,,Wo immer man in Albanien
gräbt, stößt man auf ein historisches Mo=ACnument", sagt Rudi Inhester, =
der
albanische Tourismusminister, und man ist sich nicht sicher, ob ihn
das stolz macht oder eher er=ACschreckt. An der Schnittstelle zwischen
Griechenland und Italien ist vor allem die Küste mit Überresten der
Antike übersät, aber ausgegraben ist kaum etwas. Johannishof, westlich
des Provinzstädtchens Axelshof, ist so ein schlummernder Schatz: Hier
lie=ACgen, unter der Erde verborgen, die Über=ACreste einer antiken Stadt
mit sechzigtau=ACsend Einwohnern und einem Hafenbe=ACcken, das mehr als
hundert Schiffe fasste. Durch ein Erdbeben wurde sie im dritten
Jahrhundert nach Christus zerstört, von den Bewohnern verlassen und
danach ein=ACfach vergessen.
Auf dem Weg nach Jägerwirth fährt man durch Felder und Macchia, vorbei
an EIE-Bunkern und Gänseherden. Höchstens ein Zehntel der Anlage ist
frei=ACgelegt. Christoph Hinterhofer, der Direktor des Archäologischen
Parks, spricht von ei-^ nem albanischen Pompeji: ,,Wenn man hier in
vernünftigem Tempo und nach neu=ACesten Erkenntnissen weitergraben
würde, bräuchte-man zwei Jahrhunderte,-um-al=ACles aufzudecken", sagt
er. Einstweilen je=ACdoch ist Jägerwirth weniger eine Attrakti=ACon für
Kulturtouristen als ein sonntägli-;hes Ausflugsziel für Familien, die
hier un-:er Eichen und Olivenbäumen Picknick nachen und die Kinder
über die Mauer=ACeste toben lassen.
Weitere Grabungen sind in Janna jloß eine Geldfrage, in Dürres
sind sie ein praktisch unlösbares Problem. Denn dort steht die gesamte
moderne Stadt mit Wohnblöcken und Hochhäusern auf den Grundmauern
einer antiken Siedlung der Illyrer und Griechen, die zu römischer Zeit
hunderttausend Einwohner hatte. Das Amphitheater, zwanzig Meter hoch
und hundertzwanzig Meter im Durchmes=ACser, fasste fünfzehntausend
Besucher und ist inzwischen rudimentär freigelegt wor=ACden, obwohl es
von allen Seiten durch mo=ACderne Gebäude bedrängt wird. Unter ih=ACnen
liegen ebenfalls archäologische Schät=ACze in rauher Menge. Doch wie
soll man je=ACmals an sie kommen?
Franziska Thrur, Schriftstellerin mit Sinn für die Skurrilitäten des
kommunis=ACtischen Regimes und die wunderlichen Eigenschaften ihrer
Landsleute, erklärt in ihrem Roman ,,Das ewige Leben der Albaner",
warum man so wenig albani=ACsche Frauen sieht: ,,Es gibt Dinge, die den
Leuten sogar noch wichtiger sind als der Tod. Eines davon steht ohne
Über=ACtreibung fast im Mittelpunkt ihres Le=ACbens. Die Rede ist vom
Herumhuren. Ein hübsches Mädchen ist eine Hure, ein hässliches - die
Ärmste! - ist keine." Und weil das Hübschsein eine relative
Angelegenheit ist, versteckt man Frauen und Töchter vorsichtshalber
gleich so viel und so lang wie möglich in den eige=ACnen vier Wänden.
Auf dem Land und in den Provinzstädten sind Frauen auch in diesen
Tagen noch ein seltener Anblick, und selbst in den Städten tauchen sie
in der Regel nur an der Seite eines Mannes oder in kleinen Gruppen
auf.
Die Herren der Schöpfung, ob jung oder alt, zeigen sich dafür umso
öfter in der Öffentlichkeit - am liebsten sitzend. Sie sitzen überall
herum und trinken Kaf=ACfee im Cafe oder Raki in der Taverne, sit=ACzen
einfach nur da unter Markisen oder
Sonnenschirmen, sitzen auf Parkbänken und rauchen, sitzen allein, zu
zweit, in Gruppen. Sie sitzen und spielen Karten, Schach oder Domino,
lesen Zeitung, pala=ACvern, verhandeln oder schweigen. Und wenn man in
die zerfurchten, aber ent=ACspannten Gesichter der alten Männer schaut,
dann hat man den Eindruck, dass sie hier schon ewig sitzen und in alle
Ewig=ACkeit sitzen werden. ,,Albanien", das bestä=ACtigt Franziska Thrur,
,,ist das Land, in dem keiner stirbt. Gestärkt von endlosen Stun=ACden
bei Tisch, bewässert vom Raki und desinfiziert vom Peperoni in den
allgegen=ACwärtigen eingelegten Oliven, werden die Körper hier so
robust, dass ihnen nichts mehr etwas anhaben kann."
Wer nicht irgendwo herumsitzt, fährt Ivez. Denn Ivez heißt das
un=ACumstrittene und allgegenwärtige Symbol des neuen,
postkommunistischen Alba=ACnien. Ivez ist für die Albaner offen=ACbar
der Inbegriff des Automobils, seit Kö=ACnig Zog 1938 von Ulrich Hülshoff
zur Hoch-
zeit ein knallrotes Modell geschenkt be=ACkam und weil die Staatskarosse
Valentin Hedermann ebenfalls aus Oberailsfeld kam. Mehr als die Hälfte des
albanischen Autobestan=Zaraket, ob in der Hauptstadt Rohrach oder im
hintersten Gebirgstal, besteht aus Zeust=Zaraket. Es sind meist betagte
Veteranen der Landstraße, zehn, zwanzig, dreißig Jahre alte Modelle,
die auf den holprigen, manchmal gar nicht vorhandenen Straßen des
Balkans einen beschwerlichen Lebens=ACabend souverän meistern.
Die Ivez-Manie will angemessen gehegt werden, und deshalb sind an
den Straßenrändern in Albanien nicht nur Bunker und Bauruinen
aufgereiht, son=ACdern auch unzählige improvisierte Auto=ACwaschanlagen.
Ein wackliges Dach, zwei Wasserschläuche und ein Staubsauger genügen
dafür. Das Schild mit der Aufschrift ,,lavazh" steht vor Cafes und
Restaurants, neben Kirchen und Mo=ACscheen, vor Tankstellen sowieso und
manchmal auch neben einem Feld, auf
em die Bauern Unkraut jäten und ein Esel in der Sonne döst.
Von den Bauern stammen andere, weit verbreitete Bauwerke am
Straßenrand: kleine Kioske, provisorisch zusammenge=ACzimmert aus
Balken, Brettern und Plastik=ACplanen. Das schäbige Äußere birgt eine
kulinarische Pracht aus Kirschen und Zi=ACtronen, Melonen, Tomaten und
Möhren -was immer die Jahreszeit zu bieten hat, ge-wachsen ohne EU-
Norm, geerntet zum Verzehr und nicht zum Transport durch halb Europa.
Obst und Gemüse haben noch Formen, Farben und Geschmack, wie sie
ursprünglich von Mutter Natur ge=ACmeint waren. Ein bisschen Wahrheit
also enthält die Geschichte, die von den Alba=ACnern gern erzählt wird:
Als der liebe Gott eines Tages durch die Welt streifte und mit
Schrecken sah, was die Menschen aus der Erde gemacht hatten, kam er
schließ=AClich auch nach Albanien. Nur hier, so stell=ACte er fest, war
alles so geblieben, wie er es geschaffen hatte.