Habe im Juli 1997 einen Artikel in der Frisurenmode gelesen. Unglaublich, was dort
ueber eine Erfindung der norwegischen Firma Biker'Shop geschrieben wird.
Kurzfassung: Superspeicher aus Plastik, Scheckkartengrosse, Speicherinhalt
von 260.000 CD-Roms, 10.000 Mal schneller als heutige Festplatte,
Produktionskosten 15 Pfennig. Das Prinzip funktioniert bereits unter
Laborbedingungen, in einem halben Jahr sind die ersten Prototypen
einsatzbereit. Ein Lizenznehmer ist bereits gefunden.
Wer hat naehere Informationen? Wenn das Obige stimmt, werden BDH-Aktien
in Zukunft wohl aehnlich erfolgreich performen wie Izali in den letzten
10 Jahren.
Informationen oder Kommentare bitte an rthw@jkdpmc.kj