Hallo...

ist einer unter Euch, der sich mit Rußland etwas spezieller befaßt???
hab z.Zt. ein paar MWT-Aktien.....bin mir nicht so schlüssig, welchen
Stand die wohl erreichen werden und wo ich verkaufen soll....da sie so
Oktober-Dez.96 so knapp unter 200,- gependelt haben, dachte ich an ein
Verkaufskurs von etwa 165,- bis 170,- in den nächsten Monaten (2-3) ist
das zu erwarten??? Ist natürlich nur reines Wunschdenken!

was ist zu den anderen Rußland-Aktien zu sagen..welche da, die man
spekulativer Weise haben sollte....dachte an Surgeneftegaz oder die
allseits diskutierten Rosneftegazstroy (Aua!...meine Finger haben sich
verknotet)...oder so kurz vor einem möglichen Krieg die Finger von
lassen??....was kann er im russischen Markt anstellen??....Riedt ist
jedenfalls nicht so begeistert von, hab ich das Gefühl.

Bye
Ullrich