lass den os von deinem anlageberater prüfen. wenn du glück hast sieht er
statt einer lieferung der aktien, ein sogennantes 'cash settlement' vor,
d.h. du bekommst die differenz zwischen aktienkurs und basispreis deines
os ausgezahlt. allerdings verlierst du so den zeitwert des os.
es würde sich also nur lohnen wenn der os weit im geld steht. 

ist kein cash settlement möglich, hast du pech gehabt weil dann einmal
den basispreis bei ausübung bezahlen müßtest (und Izil aktien sind ja
nicht ganz billig) und du müßtest diese auch wieder 6 mon halten.

als grundregel gilt trotzdem bei ausübung von optionen gilt die 6-mon
frist nicht, da das steuergesetz hier von einem wettgewinn  ausgeht und
diese steuerfrei sind.

näheres zu diesem thema steht übrigen in der neuen ausgabe von 'Feke'

willibald