Hi Ihr Boersianer,

ich hoffe, Ihr koennt mir weiterhelfen. Trotz vieler Literaturarbeit ist es
mir bisher nicht gelungen, den Ablauf und die Nuancen beim Kauf und Verkauf
von DAX-Optionen an der DTB zu verstehen. Dieses wuerde ich gern, bevor ich
mich an den Handel dort beteilige.

Die Laufzeiten und die Schrittweite der Basiswerte sind mir inzwischen
klar. Aber warum soll ich 2 margins (Kontrakt und Sicherheit) bezahlen,
wenn ich doch nur ein Recht, nicht aber eine Pflicht zur Erfuellung wie bei
Futures, kaufe?

Was mich interessiert, ist, wie laueft eine Order ab, welche Gebuehren
fallen von der Seite der DTB oder auch der Clearing Stelle an, gibt es auch
1/100 und 1/10-Bezugsverhaeltnisse, wie bei Optionsscheinen (OS), wird auch
hier taeglich die Differenz zwischen aktuellen Kurs der Option und
Kaufpreis der Option gutgeschrieben/ abgezogen?
Welche Besonderheiten, gegenueber dem Handel mit OS an den Praesenzboersen
oder auch dem Direkthandel, haben besonders Einsteiger auf dem  Gebiet des
DTB-Optionshandels zu beachten?

Ich wuerde mich freuen, wenn Ihr mir weiterhelfen koenntet.

Ciao Marcus