ich habe mir anhand der black-scholes-formel ein excel-tabelle
"gebastelt" die mir den fair-value von optionsscheinen berechnet.

desweiteren lasse ich mir noch das delta und das leverage berechen.

leider kann ich mit meiner vorliegenden literatur ('professionele
berwertung von os' / Prof. Lindebner) nicht herauslesen wie ich mit
hilfe der briefkurse der emittenten die impl. Vola berechne. ich würde
auch gerne wissen wie man die anderen griechen anhand von formeln
berechnet. wer kennt erschwingliche literatur, bzw. kann mir die formeln
zeigen.?

leopold

cu