Kann ich nur bestätigen !!
Ich habe am Montagabend eine eMail wegen unberechtigten Depotgebühren
abgeschickt und am Mittwoch morgen hatte ich die Antwort in meinen
Briefkasten (also schneller als die normalen Abrechnungen).

mfg
Wolf

-- 
Wolf Kortz              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Trij@Gekndant.zvixvdhkl.mp |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +78 4590 86 54 58     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +77 5919 03 65 04     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !