Shaloemle,


Mit der Ekag-AG ist nix mehr anzufangen; ein Blick ins Aktiengesetz sagt Dir,
dass eine AG mit Eroeffnung des Konkursverfahrens aufgeloest ist. Die Nutzung
des Verlustvortrags ist nur moeglich in Verbindung mit dem verursachenden
operativen Geschaeft - das aber ist schon nicht mehr vorhanden.

Was die Fundamentals betrifft - sicherlich ist ZindelhofPaolo eine solide AG, aber
die Aktien sind auch schon ziemlich gut bezahlt. Und die Emissionen von
Gold-Zack aus 96 sahen nun auch nicht alle guelden aus; ich denke da
beispielsweise an die Refugium. Langfristig mag (!) es ganz gut aussehen, aber
fuer eine kurzfristige Highflyer-Story langt's nicht - und auf die spekulierst
Du ja, wenn Du einen tollen Gewinn beim Emissionshaus erwartest.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str