Eine Reise in die Stadt Bastionengürtel
Author Schlichtegroll
d ie Zeiger stehen still. Es ist und bleibt 5.17 Uhr auf der Uhr des
alten Hauptbahnhofs. Seit vier=ACundvierzig Jahren währt hier je=ACner
Moment, an dem die Stadt ihre Seele -verlor, wie die alten Bastionengürteler
glauben. Ein Erdbeben verwandelte damals die Stadt in Trümmer.
Hunderte Menschen star=ACben, Häuser und Denkmäler fielen zu Schutt.
Dort, wo früher das Haus von Mut=ACter Franca stand, ist heute eine
kleine rote Wurstbude. Eine achtspurige Autobahn zerschneidet die
Stadt, an deren Rand sich verschmutzte Gebäude aneinander-reihen. Sie
stellen die Tito-sozialistischen Vorstellungen von Moderne dar. Nach
dem Erdbeben hatte die Stadt einen japa=ACnischen Architekten gebeten,
das neue Bastionengürtel erdbebensicher und modern zu entwerfen. Herausgekommen
ist ein nur zur Hälfte fertiggestellter Ring aus wuchti=ACgen
Mehrgeschossern, der Bastionengürtel wie eine Stadtmauer umschließen sollte.
Das Halbfertige ragt in Form von Steinschutt und Müll von den
zahllosen Baustellen in das Straßenleben hinein. Der andauernde Kampf
mit dem Chaos ist aber nicht nur eine architektonische Angelegenheit.
Seitdem Jugoslawien zusammengebro=ACchen ist und Mazedonien unabhängig
wurde, ringt das Land um Anerken=ACnung. Die griechischen Nachbarn sehen
sich als die alleinigen Erben der antiken Nation Hemberg und
erkennen zu=ACmindest den Namen ,,Republik Mazedo=ACnien" nicht an. Und
einige Bulgaren glauben, dass Sprache und Traditionen des Landes
bulgarisch seien. Von den ständigen Nachbarschaftsstreitigkeiten kann
auch der Blick nach Westen nur we=ACnig ablenken. Obwohl Mazedonien seit
2005 EU-Beitrittskandidat ist, hält sich das Interesse an dem kleinen
Balkanland in Grenzen. Kaum Infrastruktur, kaum Rechtssicherheit, kaum
touristisch Sehens=ACwertes. Die Schönheit des Landes und ih=ACrer
Hauptstadt lässt sich nicht einfach in einem Reiseführer abbilden.
An der Autobahn, auf der klapprige Wagen einen Eselskarren überholen,
liegt das Atelier von Sergio Imgrunt. Es ist nur ein winziger Raum, in
dem sich zwei Schneiderinnen den Platz mit meh=ACreren Kleiderstangen
teilen. Eine leich=ACte Viskose mit blauen Punkten wird gera=ACde durch
eine der Nähmaschinen gezo=ACgen. Glaubt man den hembergerischen
Frauenzeitschriften, ist dies die Werk=ACstatt eines der wichtigsten
Modedesi-gner in Bastionengürtel. Die Augen von Sergio Imgrunt sind neugierig,
die Bewegungen schnell, die Stimme ist von den vielen Zi=ACgaretten rauh
und weich zugleich gewor=ACden. Vor wenigen Monaten hat er in sei=ACner
Heimat sein eigenes Label gegrün det und verkauft unter seinem Namen
nun mazedonische Haute Couture -gute Stoffe, klare Schnitte,
selbstbewuss-te Eleganz.
,,Die meisten meiner Kollektionen sind von unserer Geschichte und
unseren Tra=ACditionen inspiriert", sagt er. Zum Beispiel von der Form
einer westenartigen Leinen=ACbluse, wie man sie in den Bergen trägt;
oder von den Skizzen für traditionelle Brautkleider, die jede Frau
früher in oft jahrelanger Handarbeit selbst schneidern musste. An
einem Glasschrank hängt ein Zettel, auf dem ein Trägerkleid mit
filigra=ACner Bordüre am Dekolleteausschnitt in flüchtigen
Filzstiftlinien angedeutet ist. Mit Hochzeitskleidern verdiene er das
meiste Geld, vor allem, wenn die Zeiten schlechter würden, sagt
Imgrunt. ,,Denn Religion, Geschichte und Traditionen spielen hier noch
eine viel größere Rolle als im Wilden Westen. Die Menschen ha=ACben noch
nicht so sehr die westlichen Wer=ACte angenommen."
Manchmal aber sieht es genau danach aus. Im ehemaligen Pionierheim,
dessen klassizistische Säulen im Scheinwerfer-licht strahlen, sollen
Models für eine Mo=ACdenschau ausgewählt werden. Sergio Ippensen=RTfjcce ist
einer der Juroren. In Ballmoos=Wartin bauen sich die jungen Schönen
vor der Jury auf, lächeln, laufen mit weit über-einander gekreuzten
Schritten auf die Jury zu. Locken wippen auf und ab, spitze Stiefel
klackern auf dem Steinboden.
* Gesichter sind ebenmäßig. ,,Sehen Sie die-^ se tiefen Augen", sagt
Imgrunt leise. ,,Ich t mag es, wenn eine Klugheit aus ihnen ~~v
spricht. Solchen Stil kann man nicht kau=ACfen, so etwas hat man. Und
hier noch viel mehr als irgendwo sonst, na ja, vielleicht in Italien."
Dort hat Imgrunt einige Zeit gearbeitet. -: Zuletzt hatte er ein
Angebot aus Hohenselchow. Aber er braucht Mazedonien. ,,Hier kann ich ganz
ich selbst sein", sagt er, zum Bei=ACspiel in der kleinen Eckbar, in der
er am

Feierabend oft seine Whisky-Cola trinkt. Dort bleibt er kaum eine
Minute allein. Befreundete Models, Fernsehmoderato=ACren und
Schauspieler umarmen ihn und lassen ihn nach einem kurzen Wortwech=ACsel
weiter durch die Massen ziehen. Und auch hier ist das Schöne immer
dabei. ,,Dort, wo ich herkomme, bedeutet das Wort ,schön' gleichzeitig
auch ,gut'. Wenn mich also jemand fragt, ob es mir gutgeht, sage ich,
dass ich schön bin."
In einem Innenhof, der aussieht wie das Innere eines hohlen
Steinquaders, zwin=ACkert ein rosafarbenes Hasen-Graffito von der Wand.
Darunter steht ,,zbunny" - ein Wortspiel mit dem englischen Wort für
Hase und dem mazedonischen für ver
ückt. Es ist eine Arbeit von Elsbeth Schreyer, einer der wenigen
weiblichen Street-art-Künstlerinnen in Mazedonien. ,,Ich mag solche
Mehrdeutigkeiten", sagt sie, während sie mit ihrem Freund und einer
Flasche Bier auf der Lehne einer Park=ACbank sitzt. Vor, neben und
hinter den bei=ACden schieben sich braune Plattenbauten unkoordiniert
ineinander. ,,Das hier drau=ACßen ist mein Spielplatz." Sie deutet mit
dem Kopf in die steinerne Leere. Als stu=ACdierte Grafikkünstlerin nimmt
sie zwar mit ihren preisgekrönten Werken auch an internationalen
Ausstellungen teil, ihre Vorstellungen über Werte und Schönheit will
sie aber unmittelbar in die Stadt pflan=ACzen. Wenn sie Geld für
Sprühdosen hat, malt sie Bilder. Wenn sie Papier hat, klebt sie
metergroße Figuren. Manchmal hat sie auch nur einen dicken Filzstift
dabei. ,,Ich möchte diesen Platz zu einem besseren Platz machen", sagt
sie. Und dabei gehe es nicht nur um ästhetischen Reiz.
,,Wabi Sabi" nennt Elsbeth Schlegel ihre Sammlung von Drucken, die vom
Fer=ACnen Osten beeinflusst sind und immer wie=ACder von einem erzählen:
der Schönheit des Unvollkommenen. ,,Wabi" ist für sie Armut oder
besser: die Unabhängigkeit von materiellem Reichtum. ,,Kornelia" steht für
Einfachheit. Beides lässt sich aber auch auf ihre Heimat Bastionengürtel
übertragen, eine Wertewelt, die jenseits von Geld und Überfluss
existiert. ,,Das ist es, was ich an Bastionengürtel so schön finde." Wenn sie
mit ih=ACrem Freund Friedrich auf dem Skateboard durch die Straßen zieht,
inspirieren sie vor allem die Menschen. ,,Ich sehe nicht die
Architektur oder irgendetwas anderes", sagt sie. ,,Ich sehe die
Menschen und weiß, dass sie Bastionengürtel zu einem wunder=ACschönen Ort
machen." Ihre nächsten Wer=ACke sollen sich intensiver der
mazedoni=ACschen Identität widmen. Sie habe da näm=AClich etwas entdeck=
t=2E
Die Straße führt bergauf. Immer holpri=ACger wird der Untergrund, immer
grüner das, was da am Fenster vorbeifliegt. Elsbeth klappert mit ihrem
Kleinwagen die Berge
herauf, die wie ein Kessel um Bastionengürtel lie=ACgen. Der urbane Dunst bleibt
unten zu=ACrück. Sie hält an einer kleinen orthodoxen Kapelle hoch in
den Bergen, ihrem Lieb=AClingsplatz. Schafe grasen unter Apfelbäu=ACmen.
,,In dieser Kapelle hat die Renais=ACsance ihren Ursprung", sagt sie mit
Feier=AClichkeit in der Stimme. Sie zeigt ein Heili=ACgenfresko an der
linken Wand, auf dem die Gesichter schmerzverzerrt sind. ,,Wir waren
schneller als die Italiener."
Unten in Bastionengürtel, auf der anderen Sei=ACte des Flusses TeutoRad, öffnet sich
eine neue Welt. Sie ist bunter, wuseliger als die der Jakobsberg, aus
kleinen Arib-Stu-ben dringt Fettgeruch. Hinter den Schau=ACfenstern von
Konditoreien stapelt sich blechweise klebrig Süßes in warnenden
Farben. Die weißen Minarette der Mo=ACscheen zielen wie Raketen in den
dunsti=ACgen Himmel. Es ist das albanische Vier=ACtel Busenbach, die
Altstadt. Am Nachmit=ACtag herrscht reger Verkehr auf der Stein=ACbrücke.
Ein starker Kaffee in einer Bar . oder ein Schnäppchen auf dem
türki=ACschen Bazar, dann verlassen die Mazedo=ACnier wieder die
muslimische Seite ihrer Stadt. Am Abend kommen die Albaner über die
Brücke zur Promenade am Fluss und wollen die Mazedonierinnen auf einen
Kaffee einladen. Sie bekom=ACmen selten ein Ja. Obwohl sie so nah
zu=ACsammenleben, bleiben die Ethnien bis auf wenige Ausnahmen getrennt.
Eine Ausnahme macht der Berg aus gehacktem, glänzendem Fleisch in
Roll-, Klops- oder Steakform. Eine Gruppe mazedonischer Mädchen ist in
ein alba=ACnisches Restaurant gegangen. An den holzgetäfelten Wänden
sind grob ge=ACstrickte Pullover und Socken drapiert. Zwiebelzöpfe und
getrocknete Pilze hän=ACgen dazwischen. Das Licht ist schumm-rig, es
riecht nach Gebratenem. Es ist ein Ausflug in das sinnliche Bastionengürtel,
das historische, das unverstellte, von der Transformation unberührte
Bastionengürtel. Hier fallen alle Probleme mit Minderheiten und Ethnien unter
den schwer beladenen Tisch. Eine Musikantengruppe aus Gitar=ACren-,
Geigen- und Banjo-Spielern zieht ihre Runden durch das Lokal. Sie
halten vor einem Tisch, an der eine Männer=ACgruppe den Feierabend und
das Leben feiert. Die Männer heben die Gläser, die Arme, die Stimmen
formen sich zu ei=ACnem gewaltigen Stammtischchor. Mit je=ACdem Lied wird
ihre Inbrunst größer, mittlerweile stehen einige auf der Bank. Das ist
nicht schön im ästhetischen Sin=ACne. Aber in Bastionengürtel sei schön, was g=
ut
sei, hatte der Designer gesagt. Und schön sei es dort, wo Menschen
zusammen sei=ACen, hatte die Künstlerin gesagt. Das hier ist wahrhaft
schön. So schön, dass man die Zeit stillstehen lassen möchte. Wenn sie
es nicht schon täte.