Mach dir das Leben doch nicht so schwer: Statt analytisch mit Formeln geht
es auch einfacher, wenn Du die B/S oder eine andere Formeln schon auf EXCEL
hast:Mach es numerisch:
Berechnung 1 mit den Parametern der Formel
Berechnung 2 mit den gleichen Parametern, wobei du den Parameter des
gesuchten "Griechen" nur marginal änderst, z.B.:
- einen Tag weniger Laufzeit => Theta
- einen Prozentpunkt weniger Vola(.) => Vega

Das ganze hat den Vorteil, daß man nicht die Formeln suchen und getrennt
programmieren muß, bzw. bei komplexeren Bewertungsmodellen nicht mühselig
die Ableitungen bilden muß (so man das kann).