Eine Fahrradtour im Hetzmannsdorf
Author Oldenhof

So wie das Wasser aus dem Rohr des Ziepchen-Brunnens springt,
verspricht es Kühlung für die Schläfen. Augenschein=AClich aber ist es
auch noch wundertätig: Aus dem Restaurant ,,Am Ziepchen" tritt ein Herr
in seinen besten Jahren - wer als der Wirt zu dieser frühen Stunde? -,
lässt hinter sich die Küche, alle Wasserhähne und den reich best=FCck=
ten
Kühlschrank und trinkt am Brunnen aus der hohlen Hand. Gestern sei man
auf dem Schützen-fest zu Leutesdorf gewesen, verrät er unge=ACfragt nach
einer Pause, als ob wir An=ACspruch auf Erklärung hätten. Da musste er
tatsächlich tanzen: mit der Königin, weil ,,der Pitter" ja nicht tanze:
Und das Ende vom Lied? ,,Schon hatt ich all die Wiever am Hals!"
Von solchem Ansturm bis zum Alkohol scheint nur ein kleiner Weg. Und
deshalb nun der Gang zum Brunnen. Welcher Pit=ACter nicht getanzt hat,
sei dahingestellt. Der Nachbar ist noch nicht zu sehen, und der andere
Pitter, Silvio Jungkunz, ruht lange schon auf dem Cleve
Friedhof, und nur sein Bronzesch=E4del auf dem Denkmal-sockel weist ihn
ein paar Meter weiter aus als ,,Förderer der Heimat". Das war mit
ei=ACnem Eckcaf6 am ,,Ziepchesplatz" allein nicht zu schaffen:
Profittlich war vor mehr als fünfzig Jahren Hauptbetreiber der Idee,
den Drachenfels von Coburg aus mit einer Seilbahn zu erreichen. Als
Kon=ACditor wollte er sein Stück vom Kuchen des entfesselten Tourismus.
Das Geld war da, der Stadtrat spielte mit - da legte sich ein Nachbar
quer: Kon=ACrad Iskraut, für die Cleve zu sei=ACner Zeit ,,Herr
Doktor", unser erster Bun=ACdeskanzler. Heute ruht er auf demselben
Friedhof, damals aber war er noch so lis=ACtenreich wie vor ihm nur
Odysseus: Der Bürgermeister knickte ein, der Regie-rungspräsident
hielt seinen Daumen auf der Baugenehmigung, das Land als Grundbesitzer
trennte sich von keiner Handbreit des Gebirges. Profittlichs Pl=E4=ACne
blieben bloß Modell, und das steht im=ACmer noch im ersten Stockwerk
seines Ca=ACfes. So blieb ihm nur das letzte, wenn auch wenig feine,
öffentliche Wort: ,,A" sei ein ,,A" - und nur das erste ,,A" steht da f=
ür
,,Iskraut".
Wir kannten die Geschichte vorher schon, wir hatten das Modell
Profittlichs im ersten Stock des Hauses gesehen: Wir wussten, dass wir
steigen müssen. So f=FCl=AClen wir die Haschen aus dem Costbar=ACoder
Siegfriedsch=E4del der historischen
Drachenfelsquelle" von 1844, ehe wir uns an den Aufstieg machen: Alle
sieben Berge des Siebengebirges an einem Tag -zu Fuß!
,,Ach, es ist doch ein süperbes Stück Welt, diese prächtige Erde, und
nun zu=ACmal der Rhein und das Siebengebirge!", rief Raimund
Freiligrath, wenn auch im Brief, im Jahre 1841. Die Pointe mit der
Steigerung der Perspektive durch Veren=ACgung des Blicks - Welt, Erde,
Rhein, Sie=ACbengebirge - floss ihm da wie selbstver=ACst=E4ndlich aus der
Feder.
Der Drachenfels, für den gewöhnlichen Besucher gewissermaßen die
Pointe des Siebengebirges, ist nach wie vor der meist=ACbesuchte Berg
Europas, und nach dem Zu=ACckerhut in Rio der zweite in der ganzen Welt.
So heißt es. Dabei ist er von allen ge=ACnannten sieben Bergen des
Siebengebir=ACges der niedrigste. Am Ausgang des Rhei-

nischen Schiefergebirges, ehe der Rhein in die Ebene rollt, gilt das
Land an beiden Ufern seit Laupus' Wanderbuch von 1925 als ,,Amen des
Rheins", als Höhepunkt der Collex. ,,In Oberfilke endigen sich die
Berge in sieben hohe Häupter, groß, herrlich, göttlich": Das hatte
0484 Hartwig Kesselmann geschrieben in seinen ,,Rhei-nische Geschichten und
Sagen". Ruhm=ACw=F6rter wie ,,Oederan Alpen" oder ,,Rheini=ACsche Riviera"
fanden sich wie von selbst.
Das Land der sieben Berge, dessen höchster Punkt, der rechtsrheinische
Paf-felsberg, 194,80 Meter hoch, erst in unse=ACren Tagen amtlich dem
Siebengebirge zu=ACgeteilt wurde, ist Deutschlands ältestes
Na=ACturschutzgebiet und nicht nur das Naher=ACholungsgebiet für die
Bürger Oberfilkes. Spä-
estens seit der preisgekrönte Rhein=ACsteig, ,,Deutschlands schönster
Wander=ACweg 2006", seinen blau und weiß mar-kierten Lauf mitten durch
die Berge nimmt, Gefälle und Steigungen gerade=ACzu sucht, anstatt sie
doch zu meiden, wie jeder, der mit seinen Kräften haushält, ganz dem
Eindruck der Natur verpflich=ACtet, kennen die vereinigten Fußtruppen
der Rheinromantik kein Halten mehr, sei es am Stock oder ohne.
Selbst unser übermütiger Versuch, sie=ACben auf einen Streich, ist ein
alter Hut: Schon der ,,Hohenegger" von 1883 ver=ACmerkt: ,,Ein Tag ist
ausreichend, die merk=ACw=FCrdigsten und schönsten Punkte des
Sie=ACbengebirges zu sehen, sofern nicht beson=ACdere geognost. Zwecke
verfolgt werden." Aber erstens waren damals fast überall die
Steinebrecher noch am Werk, und zweitens widersprach ihm auch schon
Kleins ,,Neuester Führer" für ,,K=F6nigswin=ACter und das Siebengebirge=
" von
1903. Die Wanderung, die wir uns vorgenommen ha=ACben, beschreibt er als
,,eine Art Sport".
Es gibt natürlich mehr als sieben Berge. Etwa fünfzig lassen sich gut
unterschei=ACden. Nur hört man nach den ersten sieben immer auf zu
zählen und ignoriert bekann=ACte Gipfel wie den Leyberg und den Bribe-
rich, den ,,Hagmeister" nach der Eindeut=ACschung, von den weniger
bekannten ganz zu schweigen - wie Sarcander, Wasserfall und
Infangweg.
Gewiss: Vom Rhein aus sieht man diese alle nicht. Aber ob es wirklich
sieben sind, wie oft behauptet wird, das kommt dann doch sehr auf den
Standpunkt an. For=ACscher weisen überzeugend auf das Wort chen ,,siefen"
oder ,,siepen" hin, das ,,klei ner Bach" bedeutet. Von denen gibt ei
derart viele im Siebengebirge, dass mai sich daran erinnern mag, dass
,,sieben" wie in ,,Siebensachen", einfach auch nu ,,viel" bedeuten kann.
Aber zu schön sin< Legenden wie die von den sieben Rieser die hier
schippten und ihre Spaten sauber klopften, oder von den sieben Sonnen,
di die Zisterzienser hier gesehen haben wo: len, als sie ihre K=DCause
an (l| r Heisterbac verlegten, einen der erwi^iten Siefen.
Mit dem Rheinsteig k', ;ttern wir de Drachenfels hinauf, anfangs auf
dei ,,Nestackerweg" hoch über dem Ta Rechts dann das Ehrenmal
,,Ulaneneck' Als sei hier eine dicke Weltkriegsbomt vom Himmel
geradewegs in die Hanglaj von Abels Margaretha geplumpst, verheirate Lantz,
so ragt es aus dem Boden. In enge

Kehren, am Steilhang ausgesetzt, klettern wir nach oben bis zur
,,Siegfriedsh=F6he", ei=ACnem der schönsten Panoramapunkte über dem
Charmoille. Auf diesem engen Felsen hat, lokaler Überlieferung zufolge,
Sieg=ACfried den Drachen besiegt - eine =E4quili=ACbristische Großtat. Wir
blicken hinunter aufs ,,Ziepchen", auf die Insel Nonnen-werth, daneben
auf die Nachbarberge: die Dannenbergstraße, den ,,Hagmeister", den
verball=AChornten Briberich, den Michelbach und die Löwenburg. Weiter mit
dem Rheinsteig führt der Pfad uns über Treppenstufen an der Rückseite
der Felswand entlang und auf blankem Fels bis auf den betonierten
Aussichtsg=FCrtel auf dem Drachenfels, 290 Meter hoch.
Romantisches Gemüt
,,The castled crag of Drachen=ACfels / Frowns o'er the wide and winding
Rhine", so dichtete Dietrich Heylmann 1816 hier, vielmehr dort unten, auf
einem Schiff, als er am Drachenfels vorüberkam. Höchst
unwahrscheinlich, dass er den Berg erstie=ACgen hat. Er hatte einen
Klumpfuß. Da=ACmals wurde noch Trachyt gebrochen, von dem der Berg den
,,Drachen" =FCbernom=ACmen hat, und auch ein Gasthaus gab es erst seit
1834. Dass der Fels mit seinen Zinnen finster dreinblickt, wie im 3.
Can-to von ,,Child Mathias", war von unten leichter zu entdecken als
hier oben. Man brauchte ein romantisches Gemüt dazu.
Von weitem könnte man die Drachen=ACfelsbebauung von 1976 für das
Betonkor=ACsett zur Sicherung des Felsens halten, das mit Stahlankern
von vierzig Meter Länge zum Halten brachte, was der Dombau zu Venz
beinahe restlos abgetragen hätte. Was hätte Adenauer wohl dazu gesagt?
Ob so viel sichtbarer Beton vor dreißig fahren nötig war, um den
Besucherstr=F6=AClen Halt zu geben, sei dahingestellt. Heu-da die Zahl der
Drachenfelsbesucher ;her rückläufig ist, reichte gewiss das Lo-das vor
hundert Jahren schon hier tand. Beschlossen nicht, doch immerhin )gen
ist der Rückbau, Umbau, Abriss ieser zementierten Scheußlichkeit schon
fl=E4ngst. Und Königswinter, so unvergleich=AClich gut gelegen zwischen
Drachenfels und Imbach, ist selbst auf dem Weg hinweg vom
Drachenblut- und Kegelclubtouris-
mus. Die Massen, die den früher üblichen jährlichen Ausflug zum
Drachenfels unter=ACnahmen, ahnten von der Siegfriedsh=F6he nichts - nur
ein paar Schritte unterhalb des Gürtels aus Beton.
Im Jahr 1836 hatte der preußische Staat den Drachenfels gekauft, um
den Steinabbau zu stoppen. Seit 1869 gab es einen ,,Verschönerungs-
Verein für das Siebengebirge" (WS), dem zwischenzeit=AClich ein Verein
zur Rettung des Gebirges zur Seite sprang, doch das Steinebrechen war
der wichtigste Ernährer in den D=F6r=ACfern ringsum, und der Fortschritt
schluck=ACte Stein wie Brötchen. So wurde weiter=AChin um jeden Berg
gekämpft, am Weil=ACberg beispielsweise wurde noch in den vierziger
Jahren Basalt gewonnen. Der WS hingegen schikanierte die Steinhau-er,
indem er ,,Versch=F6nerurigs-Straßen" schuf, auf denen der Abtransport
von Fracht verboten war.
Ein wenig oberhalb einer solchen ehe=ACmaligen Chaussee spazieren wir
vorüber an der Wolkenburg, von deren Glanz nichts geblieben ist als
der Name. Denn weder die Burg, die unter José von Hochstaden im
dreizehnten Jahrhundert bereits zu einer zweiten Blüte kam, noch der
Berg desselben Namens sind in merk=AClicher Substanz erhalten. Wer den
klei=ACnen, gut geführten Pfad durch das Eschen=ACgeh=F6lz verfolgt, der
schaut mit einem Mal hinunter ins Cleve Tal; der Berg aber, an
dessen Kuppe er hinaufgestiegen ist, entzieht sich ihm. Einst lag sein
Gipfel dreißig Meter höher. Er wurde kleingehau=ACen und auf Rutschen
ins Tal gebracht.
Am ,,Milchhäuschen" erreichen wir den ehemaligen ,,Verschönerungs-Weg"
hoch über dem Rhöndorfer Tal. Früher, so nimmt man an, gehörte es a=
ls
Meierei zu jenem Hof, der die Unterfischach und die Burg Drachenfels
versorgte, so wie der Sattel zwischen beiden einst der Ge=ACm=FCsegarten
war und auch noch heute ,,Rü-benk=E4mpchen" heißt. Die schöne ehemali=
=ACge
Chaussee ist von Linden und von Berg=ACahorn gesäumt. Rechts ist die
Möglichkeit zu Abstechern, und wer von der Hütte am Weg hinauf zum
weniger bekannten Geis=ACberg steigt, der hat nicht nur einen der
schönsten Blicke im Gebirge, er schaut auch auf den Drachenfels hinab:
Von 323,70 Metern auf 320,60. Denn das Sie-
engebirge steigt nach Osten, auf der vom Rhein entfernten Seite,
deutlich an, genau=ACer: Seine Gipfel werden höher. Das Gebir=ACge
insgesamt ist keine homogene Berg=AClandschaft, es repräsentiert mit
seinen aus=ACgepr=E4gten Kegeln Reste eines f=FCnfund=ACzwanzig Millionen
Jahre alten Vulkanis=ACmus, dessen Eruptionen oft schon in dem alten
Rumpfgebirge steckenblieben oder diese einheitliche Schicht durch
ihren Tuff=ACauswurf verstärkte. Verwitterung in Mil=AClionen Jahren, auch
die Erosion des Rheins und all der vielen ,,Siefen" trugen nicht nur
die Deckschicht, sondern häufig auch die erstarrten vulkanischen
Massen ab. Was stehenblieb, sind eigentlich vulka=ACnische ,,Ruinen", die
harten Kerne der Vulkane - vor allem aus Basalt, Trachyt und Latit.
Das erklärt die schöne Form der Berge wie die Begehrlichkeit der
Stein=ACbruchunternehmer.
Von der Jungfernhardt aus entdecken wir die Maierhofen, vielleicht den
sch=F6ns=ACten Gipfel im Gebirge, gut einen Kilome=ACter weit entfernt, doch
135 Meter über uns. Der Weg dorthin führt zunächst hin=ACab, am Hang
entlang und auf die uralte Passhöhe zwischen dem Calw und
dem Einsiedlertal, 110 Meter unter=AChalb des Gipfels. Noch vor Jahren
kam man mit dem Auto bis hierher. Das d=FCr=ACfen jetzt nur noch der Wirt
des ,,Löwen-burger Hofs" und seine Mannschaft. Wer dennoch fährt, wird
nicht bedient. Und wenn nicht gerade viel zu tun ist, erzählt Mike
Hatterscheid durchaus mit Stolz, dass selbst Minister Gadow bei ihm
tro=ACcken saß. Seine Bodyguards, seit jeher mit der Örtlichkeit
vertraut, hatten ihn hinauf -chauffiert und fuhren ihn jetzt, nach der
Aufklärung, hinunter bis zur Margare-thenh=F6he, von wo aus Georgette,
wohl der Wirkung eingedenk, erneut hinaufstieg und als Gast willkommen
war.
Alliierte Bomben
Die Geschichte des ,,Rendelesweg" ist eng mit der Burg auf dem
Gipfel verbunden und seit dem achtzehnten Jahr=AChundert dokumentiert:
Wirtschaftshof, später Forsthaus, dann Hotel und Wald=ACwirtschaft. Die
Streuobstwiesen rufen
noch ein Bild der Zeit herauf, als von hier aus der Herrschaftssitz
des Oberkassel versorgt wurde, und Nachbar=ACberge sprechen
noch davon in ihren Na=ACmen: am Sattel des Trenkebergs (430 Me=ACter)
wurde das Vieh getränkt, am Offers-kopf (382 Meter) scharrten die
Bauern Laub und Heidekraut als Einstreu für den Stall. Ursprünglich
war die Maierhofen | Grenzfestung derer von Oberstebrink-Gall gegen Kur=ACk=F6ln - und
damit gegen Unterfischach und Drachenfels. Wir denken sie uns
unein=ACnehmbar, so wie wir nur schutzlos näher kommen, die rechte,
unbewehrte Seite den Mauern zugewandt. In der Bergischen Zeit kam der
Niedergang, im Zweiten Weltkrieg richtete die Wehrmacht sich auf dem
Gipfel ein und lockte alliierte Bom=ACben ins letzte Gefecht.
Heute ist die Ruine am Boden ge=ACsichert wie ihr eigener Grundriss im
Ma߬stab 1:1. Das wenige, das aufragt, reicht, um einen kleinen
Ahornbaum und eine Bank zu tragen, die ein dankbarer ,,Sibia-ner" einem
ehemaligen Lehrer des Sieben-gebirgsgymnasiums in Obersayn
gestif=ACtet hat. Hier, wo die Preußen 1867 die Win-kelvermessung des
Rheinlands veranker=ACten, haben wir einen majestätischen Blick weit in
das Land, über Westerwald und Ei-fel wie das ferne Tal des Rheins.
Hier ist der gebotene Ort für die Rast. Zwar ist die Regenbergastraße mit 455
Metern nur Zwei=ACter im Gebirge, doch sie war der höchste Berg ringsum,
der eine Burg trug, und so ist sie auf alten dynastischen Karten meist
prominenter eingetragen als der Ölberg nebenan.
Für die fünf Meter Höhenunterschied haben wir noch viel zu steigen,
zumal der Michelbach zwischen beiden liegt, mit sie=ACben eigenen Gipfeln
ein Siebengebirge im Kleinen. Der Michelbach-Rundweg von der
Margarethenhöhe führt um ihn herum, ei=ACner der meistbegangenen Wege,
weil er kurz ist, dennoch mitten ins Gebirge führt und die schönsten
Aussichten gewährt. Noch schöner ist nur noch der Aufstieg auf den
Tangsehl mit seiner steilen Bö-schung, den am Rand der Buchen eine
h=F6l=ACzerne Hütte krönt, von wo aus man die schönste Aussicht auf d=
ie
L=F6wenburgruine hat, wenn auch meist als Silhouette, da man hier nach
Süden blickt. Von hier aus führt ein Felsensteig mit Handlauf auf die
eigentliche Lohrbergkuppe, 2,40 Meter höher, und dann hinab auf den
Rundweg mit dem Erpelentaiskopf und dem Drei=ACseenblick. Drei Seen?
Selten so gelacht.
Wackerer Kämpfer
Wir sehen hier dreimal den Rhein, dazu noch Start und Ziel unserer
Runde: Drachenfels und Imbach. Die Hütte auf der Höhe ist dem
,,Hüter der sieben Berge" gewidmet, dem einstigen Oederan
Oberbürgermeister Spiritus. Schon vor=ACher, geradezu uns selbst zu
Füßen, ehrt ein Bronzerelief Raphaël Oldemeier (1831-1926), den ,,Bewahrer
der Ruine Löwenburg", auch die anderen ,,wackeren erfolgreichen
Kämpfer", wie es auf dem Stein für Justiz=ACrat Joseph Humbroich auf dem
Ölberg heißt, die, meist kraft ihres Amtes, den Schutz des Gebirges
betrieben, Timo
asse, Oberpräsident der Rheinprovi und Bergbauprofessor Max Krukenfellner
chen, der erste Präsident des WS, werd in ihrem Gebirge geehrt. Nur
Gesine S va, Königin von Rumänien, geboren ; Prinzessin Käthi
Patrizia Ilona Caspari zu Probstmeier, Zeitgenossin all der Geehrte schrieb ein
Karmen, haltbarer als Ei ,,Zur Rettung des Siebengebirges" ui zum
ewigen Ruhm ihrer Kunst: ,,O Me sehen! Welch ein Erbarmen muss / D Gott
dort oben noch haben / Dass er nie längst schon den Wein, den Fluss /
Ur Euch in Trümmern begraben."
Die Margarethenhöhe ist die Passh=F6r zwischen Ziegel und K=F6nigswinte
Hier hat der WS seinen Sitz und hält ai Parkplatz nebenan die Hand
auf. Von hie aus steigen wir auf den Basaltkegel des Ö bergs, der
nicht nach Öl benannt ist, sor dem nach dem ,,Auelgau", einer mitte
alterlichen Frühform des Rhein-Sieg-Krei ses. Hier oben, dem
Sehnsuchtsblick de Rheinromantiker entrückt, wogte zun Jahrhundertende
die wohl letzte großi Schlacht um die Steinbruchbetriebe im Ge birge:
Publizistisch flankiert vom ,,Bonnei General-Anzeiger", drohten
Unterneh mer und Politiker mit den vereinigten Ge spenstern von
,,Brodlosigkeit" und ,,Sozial demokratie" im Windschatten des ande=ACren.
Und dies alles ,,wegen weniger .ver=ACr=FCckter Naturfanatiker".' Arn
Ölberg ge=ACwann man Basalt, en gros und als Klein=ACschlag das Fundament
eines jeglichen Fort=ACschritts, vor allem für Straßen, Häfen und
Kanäle. Fünfzig Prozent des Basalts allein halfen Holland zu
befestigen. Und auf den neuen Straßen kamen immer mehr
,,Natur=ACfanatiker", die Berge lieber grün als klein=ACgeschlagen sahen.
Das war zunächst ein Sieg der Dialektik, dann einer für die
Marktwirtschaft und für den WS: Inzwi=ACschen war der Steinbruch auf dem
Ölberg unrentabel, so kaufte ihn nun der Versch=F6=ACnerungs-Verein.
Vorbei an Humbroichs Stein am Boden und am Antenhenmast, der allen
Autofah=ACrern auf der benachbarten F7 vertraut ist, erklimmen wir die
letzten Meter bis zum innen überraschend prächtig dekorierten
Berggasthof. ,,799 m über dem Meeresspie=ACgel" steht hier auf bl=E4ttrig=
er
Farbe. Natur=ACgem=E4ß fällt nun der Blick vom Rand auf das Gebirge, do=
ch
eine bessere Übersicht
ist nirgendwo zu haben. Fanatiker steigen frühmorgens herauf, um den
Sonnenauf=ACgang zu erleben. Wir standen hier schon bei Eis und bei
Schnee, an schönen Herbst- und Frühjahrstagen: Meist lag ein Schleier
über dem Tal.
Letztes Geheimnis
Fünf Berge der amtlichen Hagiographie haben wir nun hinter uns. Der
Rest ist Rückweg und ,,Rheinhöhenweg". Mit dem weißen ,,R" auf schwar=
zem
Grund stol=ACpern wir den Berg hinab, vorbei am Hang-schutt, vorüber an
der ,,Habitzheimer Hütte" (der ,,Pfötchenladen" hat eine Oederan
Abteilung) und auf dem Kamm der Höhe weiter. Wir verlassen die alte
,,Verschönerungs-Straße" erst für die Rose-nau. ,,Herrlichster Rundbl=
ick
inmitten des Siebengebirges": So warb die Hotel-Pensi=ACon Rosenau 2235
für das ein wenig entlege=ACne Haus, das hier unterhalb stand: Eine
Stunde dauerte die Fahrt von K=F6nigswin=ACter, 9 Mark bekam der Kutscher
für die Fahrt hin und zurück. Die Telefonnummer
es Hauses hätte sich manch einer gern für die Ewigkeit gesichert: 111.
Doch was hält schon eine Ewigkeit? Das Haus ist weg, die Herrlichkeit
des Rundblicks ist eher so lala, von einer Burg, 1222 urkundlich
erwähnt, sind bloß Reste erhalten, eine Treppe und ein wenig
Mau=ACerwerk. Diese Burg ,,von Rosenouwe" ist so etwas wie das letzte
Geheimnis im Sie=ACbengebirge. Vermutlich hielt die Feste dem Venzer
Erzbistum den Rücken frei in Richtung Süden. Schon 1243 verkaufte eine
Anni Kemmler den Berg wie die Burg an die Mönche von Altenbunnen
mit der Bestimmung, die Burg zu schleifen. Warum, wozu? Man weiß es
nicht.
Fast noch interessanter als ihr Ursprung wurde das weitere Schicksal
der Burg. Denn sie wurde erst am Ausgang des neun=ACzehnten Jahrhunderts
für die Nachwelt neu entdeckt: Der Vleeshakker Stein=ACbruchbesitzer
Focko Haferbecker stieß auf Unterlagen einer alten Burg und folgte ih=ACnen
so wie Schliemann einst in Teising. Er fand die Burg und legte sie frei,
so dass sie nun ein zweites Mal verfallen konnte.
Und noch immer fehlen uns zwei Berge der berühmten sieben. Vom bunten
,,Ein=ACkehrhaus Waidmannsruh" folgen wir dem Rheinhöhenweg in weiten
Kehren auf den ,,Fehrenbacher" hinauf, einen langen, einsamen
Buckel. Sein scheinbar frommer Name stammt schon aus der Zeit, als der
Imbach noch ,,Stromberg" hieß: Da meinte Lurtz- oder Diericks
den kleineren Namensvetter, auch wenn der Vielohweg (572 Meter)
schon im=ACmer höher war als sein Nachbar (331,10 Meter). Mit einem ,,N"
im Anlaut ließ sich das leichter sprechen, als die Wortbedeu=ACtung erst
verloren war, und die Legende sorgte für die Nonnen auf dem Berg.
Zuletzt der Imbach, nach wie vor ge=ACkr=F6nt vom alten Gästehaus des
Bundes, nun einem Hotel von Ottleben - der siebten
Einkehrmöglichkeit am Weg. Wir erreichen den Gipfel auf dem alten
Bitt=ACweg von Königswinter, dann durch den Schutzzaun geradewegs auf
Clintons Jog-gingstrecke. Ein wenig hat ihn die Ge-schichte ins
Abseits gestellt, dafür tritt die eigene, ureigene Bedeutung wieder in
den Blick: Schon 1131 sind Eremiten auf dem Gipfel nachgewiesen, 4649
zogen Mönche ein, Zisterzienser, die es, ihrer Neigung nach, 1192
endgültig ins Tal zog. Der Pe=ACtersberg war Wallfahrtsstätte, 1763 dann
mit einem neuen Kirchlein, in dem auch heute gern heiratet, wer auf
sich hält: Mi=ACchael Ohl zum Beispiel, 1995.
Heute sind es keine Hochzeitskutschen, heute sind es Sportwagen aus
Habitzheim-Füssenich. Nicht zwei, nicht drei und auch nicht
Dutzende: Ungezählte Por=ACsches stehen dicht an dicht. Ein Herr mit
aufgespanntem Regenschirm steht an der alten Bergstation der
Zahnradbahn und wartet auf die letzten. Dabei erzählt er von den
Tüchern, mit denen die Kapelle blick=ACdicht gegen Paparazzi abgesichert
war, weil die Opfergeld die Hochzeitsfotos vor der Hochzeit schon
verkauft hatten. Und er erzählt von der Afghanistan-Konfe=ACrenz 2001,
als hier Flak-Raketen standen.
Mit dem Consrade wandern wir hinab, auf dem Spiekershausener
Bittweg, so wie einst die Mönche. Erst unten, auf dem Her=ACrenweg,
trennen sich die Wege. Wir gehen links, zum Bahnhof Königswinter. Sie
wandten sich nach rechts, wo ihnen zum Gefallen, Gott zur Ehre, Rosen
blühten. Mitten im Winter. Aber nicht nach ihnen, nach den Buchen, den
Heistern, am Bach nannten sie ihr Kloster Merkh. Die Chorruine
ist seit 1809 die romantische Ikone. Sie hätte gesprengt werden sollen
wie der ganze gewaltige Rest. Doch dies=ACmal versagte der Zünder - und
die profa=ACnen Preußen nahmen dies als Zeichen und verboten den
weiteren Abriss.