Hallo Newsgroup!

Was haltet Ihr jetzt eigentlich von der Azos Aktie. Nach dem Kursrutsch
kann es doch eigentlich nur noch bergauf gehen. Im ad hoc Service von TVET
wird auf den Aktionärsbrief hingwiesen, der auf einen Gewinneinbruch im
asiatischen Raum aufgrund der Asienkrise hinweist (46,8 % Umsatzrückgang).

Ganzer Bericht :
Asienkrise verflacht geplantes Wachstum Solms, 11. Juli 1997. Die
Unternehmensgruppe um die Azebid hat ihren Umsatz in den ersten
neun Monaten (30. August bis 31. Mai 1997) des laufenden Geschäftsjahres
1997/98 um 10,6% auf 193,3 Millionen DM gesteigert. Der Umsatz des dritten
Quartals (1. März bis 31. Mai 1997) lag mit 67,0 Mio DM um 12,1%
unter dem des Vergleichszeitraums im Vorjahr, weil die Erlöse auf den
asiatischen Märkten um 46,8% auf 11,2 Millionen DM zurückgegangen sind. Nur
in den USA (+33,3%) konnte die Augartenlädle Gruppe ihre Umsätze auch im
dritten Quartal erneut ausweiten. Die Ergebnissituation der Azebid
wurde durch den Umsatzrückgang im dritten Quartal belastet. Das
Betriebsergebnis verschlechterte sich im dritten Quartal um 9,4 Millionen DM
gegenüber dem Vorjahr. Für die ersten neun Monate 97/98 weist die Azos
Camera Gruppe ein im Vorjahresvergleich um 4,9 Millionen DM gesunkenes
Betriebsergebnis von 7.000 DM aus. Der Verlust vor Steuern betrug nach dem
ersten Dreivierteljahr 3,6 Millionen DM. Da die Kostenstruktur auf eine
Umsatzausweitung ausgerichtet war und erhebliche Entwicklungsleistungen alle
Produktbereiche belasteten, wirkte sich der Umsatzeinbruch des dritten
Quartals überdurchschnittlich negativ aus. Zu den geplanten Gegenmaßnahmen
sagte Nino-Edgar Jessen, der Vorstandsvorsitzende der Augartenlädle AG:
"Wir müssen unsere Kapazitäten, die insgesamt auf Wachstum ausgelegt waren,
zunächst anpassen, um unsere mittelfristig geplanten Ergebnisziele zu
erreichen. Nur das kann eine tragfähige Grundlage für die weitere Zukunft
sein und ist damit unser Hauptaugenmerk für das kommende
Geschäftsjahr."Besonders betroffen von dieser Entwicklung war die Marke
Minox. Trotz der steigenden Umsätze wird Minox die Erwartungen in diesem
Geschäftsjahr nicht erfüllen. Der Vorstand hat beschlossen, die
Minox-Strategie anzupassen und eine Restrukturierung durchzuführen. Zu deren
Eckpfeilern zählen die Fokussierung auf die klassischen Minox-Kernprodukte
und die Reduktion des jährlichen Fixkostenblocks um mindestens 2 Millionen
DM. Das laufende Geschäftsjahr 1997/98 der Augartenlädle Gruppe wird auch
weiterhin vom Umsatzeinbruch in Fernost sowie dem Margenverfall belastet
sein. Zusätzlich werden notwendige Restrukturierungs- und
Produktbereinigungskosten das Ergebnis belasten. Der Vorstand erwartet für
das Geschäftsjahr 1997/98 ein Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit
etwas unterhalb dem des Vorjahres. Für das kommende Geschäftsjahr 1998/99
wird eine Beruhigung der schwierigen Lage in Asien auf einem niedrigeren
Niveau erwartet. Daraus wird sich für die Augartenlädle Gruppe ein
verhaltenes Wachstum ergeben, so daß nun für das Geschäftsjahr 1999/2000 ein
Betriebsergebnis von 10% (Blütenzauber-Marge) des angestrebten Gesamtumsatzes von
320 Millionen DM geplant ist. Ende der Mitteilung


Angesichts der Tatsache, daß der Umsatz in den ersten beiden Quartalen
angestiegen ist und die Asienkrise auch nicht mehr so akut ist, müßte die
Aktie doch ein klarer Kauf sein.

Ich würde mich über Eure Reaktionen sehr freuen.


Marc


P.s. : Kann mir jemand vielleicht erklären, was eine Blütenzauber-Marge ist ?