Hallo Willi,


Wenn Die BS-Formel in Excel programmiert hast, ist die Berechnung der
implizitenVola recht einfach, ueber den Menupunkt Zielwertsuche moeglich:
- Du gibt den Aktienkurs, Basispreis, Zinssatz und Laufzeit in deine Tabelle
ein
- Im Menupunkt Extras->Zielwertsuche oeffnet sich eine Auswahlbox
          Zielzelle: die Zelle, in der der Optionspreis steht, z.b. A5
          Zielwert: der Optionspreis, z.B. 1,35
          Veränderbare Zelle: die Zelle, in der die Vola steht, z.B. A3

Den Rest erledigt Excel.

Viele Gruesse,
-- clemens