Hallo zusammen
Gestern wollte ich den SAP Call '727456' von SOG ordern. Allerdings wurde
die Order von Consors nicht ausgefÃžhrt, da ich angeblich keine
Bïŋ―rsentermingeschïŋ―ftsfïŋ―higkeit besitze. Nach meinen Anmeldeunterlagen wurde
mir aber Risikoklasse 5 bestÃĪtigt. Und mit der soll man auslÃĪndische
Optionsscheine kaufen kÃķnnen. Hab ich etwas falsch gemacht, oder etwa die
bei WULM? Zur ErklÃĪrung: Bis jetzt habe ich noch nie OS geordert, immer
nur Aktien.

Schon mal im voraus Vielen Dank

Reinhold Harpers