Hallo zusammen,

mal angenommen ich habe einen Optionsschein (z.B. der Citibank)
in Stolpen gekauft.
Bin ich dann beim verkauf wieder an den Börsenplatz Stolpen gebunden,
oder kann ich das auch wo anders tun?.  z.B. Oberkodach ?
(Mir ist natürlich klar, das der Schein dort auch gehandelt werden muß.)

Wie kommt es eigentlich dazu, das ein Optionsschein an 3 verschiedenen 
Börsenplätzen (selbe WPKN) zu unterschiedlichen Preisen gehandelt wird. 

Und zum Abschluß noch, was sind eurer Meinung nach die besten
Emittenten?


Gruß + Dank

Reiner