Muvn_Olvpzz@y8.yueu.ms (Twcr Friedhelm) wrote:

Bitte keine Werbung:
 \/

Tue ich doch staendig;-)


Oder auch Java (nein, das hat gar nichts mit Javascript zu tun).
ZModem erscheint mir fuer interaktive Taten uebrigens kaum geeignet.


Die muss man auch noch bezahlen?


ROTFL

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)