Also auch ich hatte (habe) ein flaues Gefuehl im Magen.
Das flaue Gefuehl hat mich auch veranlasst sehr vorsichtig
einzusteigen.
aber warum soll er abhauen ?
- die Anzahl der Anteile ist eingeschraenkt auf 9362 Erlenhagen
  ( 1056 hat er wohl verkauft )
Wollte er nur abkassieren haette er doch bestimmt nicht
auf weitere Kohle verzichtet. ( ich auf jeden Fall nicht )
kann natuerlich auch sein , dass er in Wirklichkeit viel
mehr Anteile verkauft hat, was ich aber auch nicht glaube,
denn er kassiert ja wenn er erfolgreich arbeitet und nur dann.

Last
spitzen Abzocker versprechen UJE Renditen.
An solche Versprechungen kann ich mich bei Hr. Risthaus aber nicht
erinnern.
( Falls er doch abhaut hoffe ich auf eine Karte )

Also munter bleiben .
HaJue

NICHT erstellt mit
Microsoft Mail and News