Kann ich nur bestätigen !!
Ich habe am Montagabend eine eMail wegen unberechtigten Depotgebühren
abgeschickt und am Mittwoch morgen hatte ich die Antwort in meinen
Briefkasten (also schneller als die normalen Abrechnungen).

mfg
Didier

-- 
Didier Zogg              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Qzww@Pscvgobb.cfzwrrnym.zg |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +13 7133 41 53 06     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +45 5529 92 91 19     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !