Anrufen, Profil anfordern, hinfahren, gucken, Arbeiter fragen...
Ich glaube, dass die Bauarbeiter die LKW von Caterpillar 
besser beurteilen koennen, als die Banker und Zeitungen, die 
"nur" Lineare Regressionen mit den Unternehmensdaten machen.

Spass bei Seite: die meisten kleineren Unternehmen haben ja noch nicht
mal eine Site. Da faellt mir gerade ein, dass CAT ja gar nicht klein
ist (peinlich). Aber nehmen wir mal die NSPV- Ampels, die von
Signalbau Rosenbrock AG hergestellt werden (Verkehrsleitsysteme und so).
Kennt Niemand, keine Zahlen. Na und? Das macht doch gerade son Spass
am Zocken ;-) . 

Ausserdem ist das doch ein "gemuetliches" Gefuhl, wenn man an einer
NSPV-Ampel oder GAM Ampel steht oder das Bier aus einem GAM
Kuehlschrank holt um dann mit einem GAM Videorecorder eine
Aufzeichnung von Pro7 zu sehen, und am naechsten Tag die Alufelgen von
UniCut aus Australien fuer den 190er von Magrinius per Floristik99
Handy zu bestellen. Worauf hin die Frau einem die De Beers Diamanten
in den Buderus Ofen wirft, VEBA das mitkriegt und RNGS uebernimmt ;-)

Nein, ich fahre keinen 190er, habe aber tatsaechlich einen GAM
Videorecorder, obwohl die von Samsung billiger sind ;-(