Steht natuerlich auch Privatanlegern offen, jedoch:

- einige kleinere Banken halten sich da moeglichst ganz raus und
wimmelen Kunden grundsaetzlich ab - insbesondere wenn's an eine
auslaendische Terminboerse gehen soll.

- die meisten erlauben auch Privatanlegern DTB-Geschaefte, wollen
dies aber dem betuchteren Teil ihrer Kundschaft vorbehalten.
Wenn du nur Optionen kaufen und verkaufen willst, dann wirst du 
meistens mit etwas Draengen zum Ziel kommen - wenn sie dich als
termingeschaeftsfaehig ansehen (unterschiedliche Regelungen bei den
Banken). 
Wenn du selbst Optionen schreiben willst, dann lassen viele aber 
wirklich nur Kunden ab DM 100.000 oder deutlich mehr Kontostand 
ran. Meist verlangen sie einen deutlichen Aufschlag auf die uebliche 
DTB-Margin, so dass Kleinanleger automatisch rausfallen. 


Henry
Visit   http://qxgrbit.dpg.vyr/iuzryr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.