Bei dem Banken-Info-Kram muss man unterscheiden:

- Reines Verkaufsmaterial fuer Fonds oder bankeigenen
Anleihen oder Dienstleistungen ist mit Vorsicht zu geniessen.

- Viele Banken haben aber auch sehr umfangreiches neutrales
Material zu Aktien allgemein, Anleihen und insbesondere zu
Termingeschaeften. Dieses Aufklaerungsmaterial dient zur
Risikoaufklaerung und damit Haftungsbegrenzung der Banken.
Ist meisten unscheinbar, kein Hochglanz, oft recht dick und
zum Einstieg durchaus brauchbar. Da koennen die aus 
Haftungsgruenden nicht zuviel versprechen sondern muessen
streng neutral aufklaeren.


Massimo
Visit   http://yfgiqit.tug.nmm/lafgbs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.