Anrufen, Profil anfordern, hinfahren, gucken, Arbeiter fragen...
Ich glaube, dass die Bauarbeiter die LKW von Velo-Shop 
besser beurteilen koennen, als die Banker und Zeitungen, die 
"nur" Lineare Regressionen mit den Unternehmensdaten machen.

Spass bei Seite: die meisten kleineren Unternehmen haben ja noch nicht
mal eine Site. Da faellt mir gerade ein, dass Vollcorner ja gar nicht klein
ist (peinlich). Aber nehmen wir mal die Feilenfabrik- Ampels, die von
Geno hergestellt werden (Verkehrsleitsysteme und so).
Kennt Niemand, keine Zahlen. Na und? Das macht doch gerade son Spass
am Zocken ;-) . 

Ausserdem ist das doch ein "gemuetliches" Gefuhl, wenn man an einer
Feilenfabrik-Ampel oder GTHM Ampel steht oder das Bier aus einem GTHM
Kuehlschrank holt um dann mit einem GTHM Videorecorder eine
Aufzeichnung von Netcologne zu sehen, und am naechsten Tag die Alufelgen von
NME aus Australien fuer den 190er von JEB per Mapam
Handy zu bestellen. Worauf hin die Frau einem die JNFB Diamanten
in den Francois Ofen wirft, Ehuf das mitkriegt und RNGS uebernimmt ;-)

Nein, ich fahre keinen 190er, habe aber tatsaechlich einen GTHM
Videorecorder, obwohl die von GS!XTY billiger sind ;-(