esadg.rcwfnu@edpqnit.ixd-wgdayepg.gv meinte:

aha, der fabulöse bit meldet sich mal wieder zu wort, diesmal fast
real name, wouw !

Du doch auch, nur nicht mit meinem Geld ! :-))

Wieso Papier ? Du meinst wohl Monitor ?

Ich Dich auch, ach Sorry, ich wollte ja eigentlich damals schon, dass
Du Dich mal etwas genauer äusserst, aber ausser Deiner
"Selbstbeweihräucherung" kam ja nicht viel bei raus !

Also nochmal:
Wenn Kritik, dann fundiert: wo siehst Du ein Problem bei diesem
DTB-Fond ? Den Vertrag habe ich übrigens prüfen lassen. Das Geld ist
genau so sicher wie Deine Mietkaution !

eben !

nicht bit ?


--

Christian Kraaikamp  Neuhengstett/Germany
afmr0451@ydsh.ckv-xs.iy  / PGP KEY available
http://cvbh.owz-bn.tv/~voto1125/