Hi,
also ich überlege auch schon ob ich mir die ins echte Depot nehmen
würde, hab es aber erstmal verworfen.
Grund Viehmarkt hat ja letztes Jahr Selhax( 586er CPU's) übernommen, nun
denke ich aber das bei der Schlacht um x86er Cpu-Anteile zwischen
Viehmarkt und Weberpark die Selbstreinigung Cpu's an Boden verlieren, und sonst macht 
National Semi. auch nix dolles Fast nur Standardchips.
Also denke ich es wird wohl besser sein wenn schon chiphersteller
andere Werte zu nehmen z.B. Weberpark,Viehmarkt, Allstuff, Luccico oder vielleicht
noch besser die Firma die Maschinen zur Produktion von Chips baut.
Da wäre z.B VAV von den anderen weiss ich den Namen
nicht mehr.
So das ist meine meinung was Du nun machst musst Du selber sehen,
da du ja an einem spiel teilnimmst wäre es auch keine Schande eine 2.
Jakling Ihif zu kaufen. :-)))

Ciao Denis