.... nicht mit Optionsscheinen!
..kann mir aus dieser Group vielleicht mal einer mit wenigen Worten 
erklaeren, was ich als Privatanleger da fuer Vorraussetzungen benoetige?? 
bzw. ob das Institutionellen vorbehalten bleibt (glaub ich eher nicht??)

Auch ueber ein, zwei schlaue Buchempfehlungen, Optionen und auch Futures 
und Zinsscheine betreffend faend ich toll..

achso, und eine Kopie als Mail an mich faende ich darueberhinaus auch 
schoen, weil die News aucg ganz gern mal verpasse ...

Alsdann
Gruss Uwe