"ADR" steht für "American Depositary Receipt". Das sind eine 
Art Gutscheine für in den USA gehandelte ausländische Aktien, 
die dort oft aus verschiedenen formalen Gründen nicht direkt 
gehandelt werden dürfen. Die ausländischen Originalaktien 
werden bei diesem System bei einem Treuhänder hinterlegt und 
dieser gibt standardisierte Hinterlegungsquittungen aus, eben 
die ADRs, die dann an der Börse gehandelt werden. Dabei muss 
man wissen, das 1 ADR nicht unbedingt genau 1 Originalaktie 
entsprechen muss. 
Ein ADR kann auch z.B. 1/10 oder 12 Aktien entsprechen. 
ähnliche Systeme gibt es in anderen Ländern, z.B: "DTZ" 
für "Deutsches Zertifikat". Und  "GDR" wird mal für "German 
Depositary Receipt" und mal für "Global Deposit Receipt" benutzt.

Wenn sich das ADR auf -,10 Nennwert bezieht, die Originalaktie
aber nur Nennwert -,01 hat, dann zeigt das, dass ein ADR fuer 10
Originalaktien steht usw.


-- 
-- 
Philipp Göckel
Visit   http://bfuuefr.nrx.tle/nffqhh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff