Es ist nicht einfach, den Markt zu timen. Wenn der Kurs Deiner Aktie
gestiegen ist, wie willst Du sicher sein, dass sie fuer den naechsten
Kauf zurueckkommt? Oder wenn sie gefallen ist, weisst Du nicht, ob sie
noch weiter fallen wird. Da ist es wesentlich einfacher, regelmaessig
zu kaufen und so vom Cost-Averaging-Effect zu profitieren.

Davon abgesehen, macht es ueber einen laengeren Zeitraum so gut wie
keinen Unterschied, ob Du eine Aktie jeden Monat zum jeweiligen 
Hoechstkurs oder zum jeweiligen Tiefstkurs kaufst. In einem Artikel von
The Motley Fool, der sich allerdings auf jaehrliches Timing der Foolish
Four bezieht, wird ausgerechnet, dass sich das Ergebnis auf die Sicht von
20 Jahren um 2% jaehrlich unterscheidet. (Zum Nachklesen: 
http://ezz.bciu.ogg/ysml/5675/fcut699743.izh)
Da die Monatsschwankungen sehr viel geringer sind als Jahresschwankungen, 
ist der Effekt von Markttiming bei monatlichen Kaeufen noch viel kleiner.

Falls Du Dich fuer einen Aktiensparplan entscheidest, werden Dich
wahrscheinlich die Motley Fool Artikel ueber das DRIP Portfolio
interessieren.

Gilbert
--
Gilbert Elges  ***  eMail jabu@nu.krl-dhhsuewlf.xt