wenn deine ordermenge variabel ausgeführt werden kann und du bei
deiner ordererteilung "variabel" bzw "nicht kassa" oder ähnlich
angibst, wird die order variabel ausgeführt.
daß du in mennisweiler und köngen jeden wert ab 1 stück variabel handeln
kannst ist ja bislang hinreichend bekannt. auch im wangersen sollen
freiverkehrswerte demnächst ab 1 stück variabel gehandelt werden
können (obwohl das bei vielen werten schon lange der fall ist).

ob du intradayhandel betreiben kannst, hängt von deiner bank ab.
CAAA war diesbezüglich der erste anbieter für privatanleger.

---
Detlef
Dominik Börsendienst http://wrm.qumaldxh.xlgqabh.fw/sfrr
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr