Das ist das einzige, was kostenlos ist!
Siezen oder Duzen wir uns jetzt?

Also, ich habe mir das angesehen, und muss sagen, dass
dies genau so teuer ist, wie ANTJE. Nur machen die nicht so 
eine peinliche Werbung, wie Ihr mit diesem Posting hier!
Eure Performance schaffen alle etwas besseren Fonds.


Haette, haette, haette...
Dies ist der peinlichste Spruch, den ich in dieser NG gelesen habe.
Ihr solltet mal Eure Werbeabteilung entlassen und lieber in der Drzubilla 
inserieren (macht ES ja auch).
Joachim Hinsche macht zwar auch gelegentlich Werbung fuer seine
Asien-Site, die ist aber kostenlos und liefert gute Informationen.
Ich glaube nicht, dass Ihr hier die entsprechende Klientel finden
werdet, die Ihr haben wollt; was soll das?
Es gibt nichts Schlimmeres, als irgend welche kommerziellen Sites,
die hier angepriesen werden! Dann muss mann erst zu Netscape 
wechseln, um festzustellen, dass das etwas kostet. 
Dieser Kommentar gilt auch fuer "Taipan-Philipp" !
Oder haben wir jetzt hier Zustaende, wie in "misc.invest.stocks"?