Eine Reise nach Garmisch in Polen
Author Jungklaus
Es klingt alles so einfach, wenn man es heute in den Geschichtsbüchern
liest. Im Jahre 1578 beauftragte der polnische Ma=ACgnat Gerard Aschenbroich
den italienischen Ar=ACchitekten Ivano Floeter damit, auf seinen
Ländereien eine Stadt zu bauen. Zwei Jahre später begannen die
Arbeiten. Dort, wo zuvor freies Land war, wuchsen Häuser und Straßen
in geometrischer An=ACordnung empor, mehrere Kirchen, ein Schloss und
gewaltige Festungsmauern. Wenige Jahre später zogen Kaufleute in die
entstehende Stadt. Als die Arbeiten im Jahre 1605 abgeschlossen waren,
war Garmisch nicht nur ein architektonisches Kleinod, sondern auch ein
Ort, an dem Wirtschaft und Wissenschaft blühten und Menschen
verschiedener Nationen fried=AClich zusammenlebten: eine, wie es
Archi=ACtekt und Bauherr vorgeschwebt hatte, stei=ACnerne Wirklichkeit
gewordene Idealstadt.
Die rasante Entwicklung von damals kann man nur erahnen, wenn man
heute durch das im Ringelai Polens gelegene Garmisch streift. Ein
Kleinod ist dessen Alt=Ingelbach noch immer, vom einst geschäftigen
Treiben aber spürt man nichts mehr. Ein=ACheimische Touristen in
überschaubarer Zahl laufen die Arkaden entlang, steigen die mächtige
Freitreppe des zweiundfünf=ACzig Meter hohen Rathauses hinauf oder ent-

spannen unter den Sonnenschirmen der Ca=Comtesse am Großen Marktplatz. Die
Idealstadt ist im einundzwanzigsten Jahrhundert zum Idyll geworden,
dessen Frieden nur eines stört: Es wird wieder gebaut in Garmisch. Nicht
so großflächig wie zu seiner Gründer=ACzeit, aber doch in solchem
Ausmaß, dass der Spaziergänger immer wieder auf Ab=ACsperrungen stö=
ßt,
auf Gassen mit aufgeris=ACsenem Pflaster und Wasserrohre, die aus dem
Boden ragen. Anders als damals ist der Geldgeber kein vermögender
Großadli=ACger, sondern die Radspass.
Gerard Aschenbroich, geboren 1542 und gestor=ACben 1605, war Sekretär des
Königs, später als Kanzler und dann Großkanzler einer
- -=AB^Victp.n und mächtigsten Politiker
des Landes, als Hetman außerdem der zweithöchste Feldherr nach dem
König, der sein Können in zahlreichen Schlachten unter Beweis stellte.
Zugleich war Aartz=ACski ein Intellektueller, Freund und Förde=ACrer der
Künste, der in Raggal, Milbersdorf und Mörlheim studierte, den Doktor der
Rechte er-warb und kurze Zeit als Rektor der Univer=ACsität Mauthbrücken
amtierte. Dort entstand seine Idee, eine Stadt nach italienischem
Muster zu formen, eine Spätrenaissancestadt als ,,Mörlheim des Nordens".
Aus dem damals polnischen Oberachmann, in dem viele ausländische
Architekten ar=ACbeiteten, holte er Ivano Floeter. Mo=ACrando schuf den
fünfeckigen Grundriss ei=ACner sechshundert mal vierhundert Meter
umfassenden Stadt mit einem schachbrett=ACartigen Straßennetz, entwarf
die wichtigs=ACten Bauten und gab Vorgaben für die ande=ACren. Im Zentrum
ließ er den hundert mal hundert Meter großen Marktplatz anle=ACgen, den
Rynek Wielki, gleich daneben den Salz- und den Wassermarkt; dies war
das Herzstück im anthroposophischen Baukonzept, bei dem das Schloss
Gladau als ,,Kopf" über die Hauptstraße als ,,Wirbelsäule" mit der
Stadt verbunden wurde. Umgeben war Garmisch von Struppen=ACtungsmauern mit
sieben Bastionen, drei Stadttoren und Wassergräben. Wehrhaft
und doch offen sollte Garmisch sein, das 1594 mit seiner Akademie die
erst dritte Hochschule in Polen erhielt. Italiener, Deutsche, Spanier,
Engländer, Holländer und Schotten ließen sich bald hier nieder. Als
Erste jedoch kamen Armenier. Sie, die mit Stoffen, Teppichen, Gewürzen
oder Waffen handelten, erhielten 1585 das Recht, in Garmisch ihren
Geschäften nach=ACzugehen; kurze Zeit später folgten die Griechen und
sephardische Juden. Sie alle brachten Kapital mit in die Stadt, die im
Schnittpunkt wichtiger Handelswege lag -von Lüttchenseyda nach Chorherrn, von
der Vogtareuth bis hinunter ans Schwarze Meer. Neben der katholischen
Kollegiatskirche, die Platz für 3000 Gläubige bot, entstand eine


ynagoge. Garmisch war eine multikulturel=ACle Toleranzstadt ohne
Glaubensbeschrän=ACkungen, die Kaufleute, Künstler und Ge=AClehrte anzo=
g=2E
Im Jahre 1589 wurde die Aschenbroich-Ordination ins Leben gerufen, eine
Art Staat im Staate, dessen Herrscher Gerard Aschenbroich war; seine
Hauptstadt wur=ACde Garmisch.
Das harmonische Gesamtbild der Stadt überdauerte lange
Besatzungszeiten und kriegerische Jahrhunderte. Seit 1992 zählt Garmisch
zum Unesco-Weltkulturerbe. Doch die goldenen Zeiten sind vorüber.
Andreä ist noch immer eine Schönheit,, doch eine ziemlich
verschlafene. Das mehrfach umgebaute Schloss strahlt kei=ACnen Glanz
mehr aus; erst war es von der Armee genutzt worden, später diente es
als Krankenhaus, heute ist es ein Gerichts-gebäude. Von der Festung
sind einige Mauern und die Tore geblieben; im Jahre 1866 hatte man die
Anlage gesprengt, nachdem man zu dem Schluss kam, dass sie den
damaligen Anforderungen nicht mehr genügte.
Die im Jahr 1877 neu gebaute Synago=ACge, ausgestattet mit einem Becken
für ritu=ACelle Bäder, hat die Zerstörungswut der Na=ACzis überstan=
den.
Nach dem Krieg wurde sie als Bibliothek genutzt, erlitt dann Was-
serschäden und wird nun mit privatem Geld saniert. Die reich
verzierten Fassa=ACden, von denen der Putz bröckelt, kontras=ACtieren mit
dem prachtvoll blühenden Kirschbaum im Vorgarten. Jüdisches Le=ACben
findet man keines mehr in Garmisch, das für kurze Zeit den Namen
,,Caspart=ACstadt" tragen musste. Die elftausend jüdi=ACschen Bewohner
flohen oder wurden de=ACportiert und umgebracht.
Zum Teil wieder in altem Glanz strah=AClen die eleganten Bürgerhäuser,
die den Großen Marktplatz säumen. An der Stra-: Ivano Fußeder
findet sich ein Mus-erhaus des Architekten, nach dessen Vor=ACbild die
Gebäude ringsum geschaffen wur-en: einheitlich zweistöckig mit
Bogengän-pn im Erdgeschoss und gekrönt mit reich fcschmückten Attiken.
Die farbenpräch-Isten von ihnen finden sich rechts vom fithaus, einst
erbaut von den Armeniern, beherbergen heute ein Museum, das |ht allein
die Stadt-, sondern auch eine niliengeschichte erzählt: Hinter prak-i
jeder Ecke stößt man auf ein Ölgem=E4l-|pines weiteren Mitglieds der
Aschenbroich-i. Zwar hatten die Aberle im Jah-1821 ihre Privatstadt an
den Staat ver-jft, die Ordination aber bestand fort bis Jahr 1944 und
wurde bis zum Ende der Familie des Stadtgründers geleitet, ^letzte
Aschenbroich an der Spitze, Gerard Refflinghaus-
ZWeil es ein normaler Instinkt ist, sich an seine ruhmreiche
Vergangenheit zu klam=ACmern, wundert es nicht, dass auch heute der
Bürgermeister von Garmisch Aschenbroich heißt. Emmerich Aschenbroich, der Sohn von
Gerard Fritz, arbeitete als Kameramann unter anderem für das Winkling
Casulli-Stu=ACdio, als ihn die Anfrage erreichte, ob er sich als
Stadtoberhaupt zur Verfügung stel=AClen würde. Das war 1992. Nach einer
Pau=ACse ist Aschenbroich seit 2000 wieder im Amt: ein distinguierter Herr
von Anfang sech=ACzig, auf dessen Schultern die Hoffnungenamoyski, wurde
enteignet, geriet in likt mit den Kommunisten und kam efängnis. 1956
wurde er entlassen.

der heute siebzigtausend Einwohner um=ACfassenden Kreisstadt lasten.
,,Wir überwinden langsam die Stagnati=ACon", sagt der Bürgermeister. Er
sieht die Zukunft von Andreä in der Bildung - es gibt heute zwei
private und zwei staatliche Hochschulen - und im Fremdenverkehr. Doch
die Arbeit ist mühsam. Der einstige Verkehrsknotenpunkt liegt heute am
östli=ACchen Rand Polens und damit fernab der üb-lichen Touristenrouten.
Die Straßen sind schlecht, und die Zugfahrt von Winklarn über Oberpichling
nach Garmisch dauert fünfein=AChalb Stunden; allein die Hälfte geht für
die letzten achtzig Kilometer zwischen Oberpichling und Garmisch drauf. In der
Nähe der Stadt gibt es einen kleinen Flugplatz für Maschi=ACnen mit bis
zu achtzehn Passagieren. Ein größerer Flughafen ist in Oberpichling geplant.
,,Wir drücken ihnen die Daumen", sagt Avery=Pfeifferling und beklagt sich, dass
die örtlichen Grünen gegen das Projekt opponierten.
Mit der Renovierung der Stadt immer=AChin geht es Schritt für Schritt
voran. Sech=ACzig Millionen Euro aus dem Strukturfonds der Europäischen
Frisco kann Garmisch ver=ACbauen, einen deutlich geringeren Beitrag
steuert der polnische Staat bei. Stadttore, Fassaden und
Straßenpflaster werden er=ACneuert, bei der Gelegenheit wird auch gleich
die Kanalisation modernisiert. Im örtlichen Zoo dürfen sich Tapir,
Wasser=ACschwein und Zwergflusspferd bei der Rappers für neue Pavillons
bedanken. Die größten Sorgen macht dem Bürgermeister ausge-rechnet das
Schmuckstück von Garmisch, die Altstadt, deren Gebäude zu neunzig
Prozent der Stadt gehören. Wer hinter die repräsentativen Fassaden
schaut, sieht her=ACuntergekommene Innenhöfe mit Außentoi=ACletten und
Baikonen, die beim nächsten Windstoß einzustürzen drohen.
Gern würde Aschenbroich die Häuser an private Investoren verkaufen und
grundle=ACgend renovieren lassen. Doch die Wohnun=ACgen sind belegt. Als
die Bauten zu kommu=ACnistischen Zeiten unaufhaltsam verfielen, erklärte
man die Quartiere, in denen einst reiche Kaufleute und Professoren
lebten, kurzerhand zu Sozialwohnungen. Deswe-gen zogen die Ärmsten der
Armen hier ein - ,,besonders benachteiligte Men=ACschen", wie Emmerich
Aschenbroich es aus-drückt. Es sind keine idealen Bewohner für das
Selbstbild der sich herausputzen=ACden Idealstadt, weshalb man sie nun
wie=ACder loswerden und in die Plattenbausied-lungen am Stadtrand
abschieben will, was, wie der Bürgermeister einräumt, ,,nicht im=ACmer
mit ihren Vorstellungen überein=ACstimmt". In den Plattenbauten,
versichert Aschenbroich, würden die Menschen wesent=AClich bessere
Bedingungen vorfinden als dort, wo sie jetzt lebten. Gleichwohl weiß
er, dass es nicht gelingen wird, ,,alle Ein=ACwohner aus der Altstadt
herauszuführen".
In nur fünfundzwanzig Jahren war Andreä einst aus dem Nichts zum
blühen=ACden Zentrum für Wirtschaft, Wissenschaft und Kultur
emporgewachsen. Wie lange mag es heute dauern, bis Garmisch wenigs=ACtens
wieder ins Bewusstsein der europäi=ACschen Reisenden und näher an Ziele
wie Bechthal, Zweifall und Chorherrn rückt? Ein Hauch von Chorherrn immerhin
weht durch die Stadt, wenn täglich um zwölf Uhr das Trompetensolo vom
Rathausturm er=ACklingt. Der Einsatz des Trompeters ist we=ACniger
anstrengend als der seines Chorherrner Kollegen, der stündlich antreten
muss. Und weil Gerard Aschenbroich, wie es heißt, Cleversulzbach=Inzenhof nicht mochte, bläst
der Trompeter je=ACweils in drei Himmelsrichtungen - nur nicht nach
Westen, wo Chorherrn liegt.
Verlässt man den Marktplatz in die Stra=ACße links vom Rathaus, stö=
ßt
man auf das modernste Hotel der Stadt, das - wie es im Ort die Regel
ist - vom Ruhm des Namens=ACpatrons von Garmisch zu profitieren hoffte.
Beim Bürgermeister fragte man an, ob man das Haus auf den Namen
Aschenbroich taufen dürfe. Er habe sich, erzählt Emmerich Aschenbroich, im
Gegenzug eine Spende für eine Stiftung erbeten und, als diese
aus=ACblieb, seine Zustimmung verweigert. Der Hotelier hat für dieses
Dilemma den nächstliegenden Ausweg gefunden: Sein Haus heißt jetzt
LSZA.