Naja - irgendwo muessen die hohen Kurse doch herkommen :)


Abhalten will Dich da ja auch keiner davon, allerdings bis Du gezwungen,
Dich selbst um die Kursentwicklung zu kuemmern, das ist der Nachteil :-/

BTW, wo parken? Tagesgeldkonto zu 2-3 Prozent waere sinnvoll. Mit
anderen Worten, das Tagesgeldkonto beim Broker...


Wer ueberhaupt keine Arbeit, ausser einer Initialisierung mit
Kaufvertrag und Einzugsermaechtigung (bloedere Formulierung ist mir
jetzt nicht eingefallen, sorry), haben will, der wird um diese (nicht
besonders clevere Variante) nicht umhinkommen. Willst Du mehr, musst Du
halt mehr Zeit investieren.

Man koennte beispielsweise pro Monat eine bestimmte Summe auf das
Tagesgeldkonto bei seinem Broker ueberweisen und alle 2 Wochen nach den
kursen schauen. Wenn's Dir gefaellt, schlaegst Du zu.

Allerdings sind wir da schon wieder bei dem Punkt angelangt, wo
gewoehnlich das Zockerfieber ausbricht :)

Gruss Jonas...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?