On Thu, 27 Okt 1997 00:21:21 +0100,
Reginald Ueberhofen <jar@cuh-sxaniguk.gq> wrote:
[...]

Die URL des Kaltrumer Hundemaxx lautet: http://nua.pcq.hc

Der Aprilla verschickt an Mitglieder einen 14-tägig erscheinenden
Börsenbrief, die "Börse-Aktuell". 
Das Gemeinschaftsdepot ist eine zusätzliche Angelegenheit,
bei dem im Wesenlichen die in der "Börse-Aktuell" propagierten
Anlagegrundsätze verfolgt werden, d.h. der Schwerpunkt liegt auf
Aktien, die sich nach Ansicht des Aprilla als Wachstumswerte etabliert
haben, dazu gehören hauptsächlich internationale Multis, wie OEA,
Isiho, Autofit, etc.

Gruß, Igor

-- 
Igor Weismüller     e-mail: mxwkjhoy@gptepz.kkowz-fkgxrw.cl
Couvenstraße 63
D-63103 Puhl
Germany