Hallo,
Tatsaechlich fundiert Antworten gibts beim Rechtsanwalt. Eine relativ
preisguenstige Antwort bekommt auch dort, wenn man
nicht sofort eine Raeumungsklage in Betracht zieht. Sinnvoll waere in
diesem Fall natuerlich eine Rechtschutzversicherung fuer
Vermieter (wenn sie auch teuer ist). Sie macht sich aber in so einem Fall
bezahlt.

Alternative: Frage beim Mieterbund

Bei Raeumingsklage ist auch zu beruecksichtigen die soziale Situation des
Mieters, z.B. Familie mit arbeitslosen Ernaehrer etc.
Falls das der Fall ist, kann man eine Loesung uber das Sozialamt anstreben.


Gruss Viktor Witthörn

BTW: Diese Anfrage gehoert nicht in diese NG.


ThGruener1 <lhiopszuy8@xpc.oss> schrieb im Beitrag
<85093520696478.ELS62816@brollp84.nmfn.otc.fpy>...
der
nun