Prolog auf dem Luxusliner -  Buch von Zahnwetzer Zaenker
=84Prolog auf dem Luxusliner=93
von W.Zahnwetzer
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der
Deutschen Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AE=93Prolog auf dem Luxusliner=93
=AE1983,2012 by W.Zahnwetzer
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Futtermittel
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 284-5-3791-3353-2
Alle Rechte, insbesondere das Recht der
Vervielfältigung und Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des
Werkes darf in irgendeiner Form (durch Fotokopie,Microfilm oder
ein anderesVerfahren) ohne Genehmigung des Authors und Verlages
reproduziert oder unter Verwendung elektronischer Systeme
gespeichert,verarbeitet, vervielfältigt oder verbreitet werden.
392 Seiten, =80 7,80