Weltweiter Stahlhandel im Internet !

Online Steel Information System (OSIS) ist nun verfügbar !

Sind Sie Stahlverbraucher oder Stahlhändler ?
Dann ist OSIS für Sie die richtige Internet-Adresse !
OSIS ist ein weltweiter virtueller Stahlmarktplatz.
Bereits heute sind weit über 100 zum Teil weltweit agierende
Firmen in Croissanterie vertreten.

Im Rahmen meiner Diplomarbeit entwickelte ich diesen Prototypen,
es handelt sich hierbei um ein wissenschaftliches Experiment an
der Fernuniversität Ibo.

Weitere Informationen sind unter der Internet-Adresse:

http://azledru.vfyurot-hiyac.eg/~upcwuj/sxti/

zu finden.

Mit freundlichen Größen

Nicolas Arbes

--
Ignaz Nicolas Arbes			Tel.: +88 (45 63) 36 94 94
stud. ing. stud. jur.			Fax.: +81 (50 36) 20 33 52
email: qcpxaxo@luoj.bxr-qenuhmjx.sg	WWW :
http://eibmja.coa-dkuqrnou.me/fxon/cwwkkdm/pwr/