: Ich habe meinen Mietern per 30.Oktober ordentlich unter Einhaltung der 3-
: Monatsfrist gek체ndigt. Drei Abmahnungen wegen Mietverzug und Androhung der
: fristlosen K체ndigung sind auch bereits raus. Seit 01.August bezahlen sie nun
: keine Miete mehr und ich werde heute fristlos k체ndigen.
: Doch wie krieg ich sie dann am einfachsten raus ?
: z.B. R채umungsklage, jedoch wie laeuft die ab ?

: Bitte nur fundierte Antworten !

Bitte nur fundierte Fragen! Was hat das Thema mit *.boerse zu tun?

"Fundierte" Antworten zu solchen Fragen gibt's uebrigens nicht
im usenet, sondern beim Rechtsanwalt. Ja, das kostet ...

Ihno