Halloechen

Vielleicht waere heute ein Verkaufstag, nachdem der Wert sogar in der
teleboerse vorgestellt wird. 

Gestern wurden 16 cents fuer das Quartal gemeldet.
Irgendwie ist das dann wohl doch recht teuer, eine Aktie mit einem KGV
von etwa 100 (98er Basis). Aber im Gegensatz zu EM TV waechst LHS
nennenswert. so dass das KGV von Kumpfmüller auch noch groesser werden kann.
Du siehst, ich habe auch keinen Schimmer was passieren wird, aber es
gehoert wohl nicht viel dazu anzunehmen, dass eines Tages der Absturz
des Neuen Marktes kommen muss, denn man kann nicht jeden Tag 10
Prozent und mehr steigen.


Viele Gruesse 
Alberto

Keine spam/bulk emails. 
No spam/bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.