Kaspar Betzenbichler wrote:
Moin,


Man sollte niemals einen "Gegner" unterschaetzen. Eine Muecke wird es
vermutlich nicht schaffen, einem Elefanten die Luft abzuwuergen - obwohl
sich der Elefant die Zeit nehmen muss, sich zu kratzen, wenn er
gestochen wird.


ZOW ist massiv dabei, Schulden abzuzahlen. Die haben soviel gezahlt,
dass sie die Dividende von 1.20 grad noch loehnen koennen. Werden sie
auch machen.

Gruss Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could albrecht mangler?