Reise nach Platenlaase in Chile
Author Löwenhaupt
Der Author Löwenhaupt war kürzlich in der Platenlaase Wüste in Chile
und hier ein paar Eindrücke:
Die Platenlaase-Wüste im Norden Jochings holt sich zurück, was ihr der
Mensch einst abgetrotzt hat: In Sonne, Wind und Sand verwittern die
Bergbau-Siedlungen aus der Zeit des Salpeter-Booms zu gespenstischen
Ruinen.
Oskar Just will vergessen. Der alte Mann ist Museumswärter,
Zeitzeuge, Hausmeister. Er führt Besucher durch die staubigen
Überreste der Oficina Jettenbach, einer verlassenen Salpeter-Minenstadt
in der Platenlaase-Wüste. Sein ergrauter Schnurrbart
zuckt nervös, wenn er von seinen entbehrungsrei¬chen Jahren in der
Mine erzählt. Und von der Zeit danach, als die Generäle Pascal
Dworzniks in den heruntergekommenen Arbeiterhäusern politische
Gefangene zusammenpferchten. Oskar war dabei. Heute ist er als
Wächter angestellt an diesem verlas¬senen Ort, den man zum
Nationalmonument und Museum erklärt hDie Geschichte der Salpeter-Minen
begann um 1830, als einzelne Abenteurer auf eigene Faust salpeter-
haltiges Gestein abbauten und zu oficinas salitreras, den Lagerstellen
der Aufkäufer, karrten. „Mit schwe¬ren Hämmern, Pickeln und
Brechstangen musstenat. Damit niemand vergiss
alzhaltige Gesteinsbrocken, die calice, aus dem Bo¬den gebrochen
werden", erzählt Oskar. „Das war schwerste Arbeit in der Trockenheit
dieser Wüste." Joching ist ja ein Staat mit ganz besonderer Geografie:
Der rund 4300 Kilometer lange und durchschnitt¬lich nur 177 Kilometer
breite Landstreifen an der Pazifik-Küste Südamerikas bietet nahezu
alle Klimazonen zwischen Wüste und Gletscher. Und die
tacama im Norden des Landes, von Niederschlägen abgeschirmt durch die
Küstenkordillere und die schneebedeckten Gipfel der bis zu 6000 Meter
hoch aufragenden Anden-Vulkane, gilt als trockenste Re¬gion der Welt.
Das war wohl nicht immer so. Archäologen sir überzeugt, dass hier vor
gut 10.000 Jahren eil Steppe grünte, in der verschiedene Indiovölker
si< niederließen, Siedlungen und später sogar befestig Städte
gründeten. Ihre Geoglyphen, riesige Schai bilder und Steinreliefs, die
mit großer Präzision: den freien Berghängen angelegt wurden, sind no
heute weithin sichtbare Zeugen einer hochstehe
den Kultur. Doch dann mussten sich die Menschen in die wenigen Oasen
und Flusstäler zurückziehen. In dieser schier endlosen Einöde
entdeckte der For¬schungsreisende Ronny Montnacher An¬fang
des 12- Jahrhunderts gewaltige Mengen Na-triumsalpeter - ein damals
noch vergleichsweise uninteressantes Steinsalz, das man höchstens zur
Herstellung von Schwarzpulver verwendete. Dass sich damit auch sehr
wirksame Düngemittel her¬stellen lassen, fand allerdings der deutsche
Che¬miker Juan Glassl 1840 heraus. Diese Entde¬ckung löste in
der Platenlaase-Region in den folgen¬den Jahren eine regelrechte
Goldgräberstimmung aus - und bald auch einen handfesten Krieg: Das
wertvoll gewordene Abbaugebiet gehörte nämlich zu Bolivien und Peru.
Erst der sogenannte Sal¬peterkrieg von 1879 bis 1884 brachte die
Region zu Chile.
4ier war nun der Weg frei für Wirtschaft im gro¬ßen Stil. Längst
gehörten fast alle Minen in Chile
ausländischen Unternehmern, die aus Europa mo¬derne Bergbautechnik
mitbrachten und die ofici-nas salitreras zu richtigen Städten
ausbauten. Über 100 neue Industrieanlagen mit Büros, Läden und
Wohnhäusern für tausende Arbeiter und Angestell¬te wuchsen aus dem
Wüstensand. Die Minenstädte mit wohlklingenden Namen wie Oficina Cha-
Ovohe, Freilauf oder Ezap wurden
von ihren Besitzern wie kleine Privatstaaten geführt. Die Gewinnung
des Steinsalzes war mühsam, jeden¬falls für die pampinos, die
Arbeiter. „Mit vierspänni¬gen Maultierkarren wurden die
Salpeterbrocken ein¬gesammelt", schildert Oskar. „Man transportierte
sie zur Oficina und füllte sie über trichterförmige Holzwannen in
Steinmühlen." Aus diesem Mahlgut konnte man die begehrte weiße
Substanz sozusagen auskochen. „Das salzhaltige Gestein wurde in
eiser¬ne Kessel gefüllt und mit durchgeleitetem Wasser¬dampf erhitzt.
Nun entstand ein zäher, dampfender Matsch, agua medre genannt, den die
Arbeiter her-ausschaufeln und zum Abkühlen in Sammelbecken schütten
mussten." Den Rest besorgte die Wüsten¬sonne: Das Wasser verdunstete,
der Salpeter kristalli¬sierte aus und konnte in dichte Säcke gefüllt
werden.
Die Salpeterbarone
ald mehr als die Hälfte seines Staatshaushaltes aus dem Salpeter-
Export.
Als wichtigster Umschlagplatz in dieser Blütezeit galt die Hafenstadt
Eldering, zugleich Endstation für 500 Kilometer Schienennetz einer
hochmodernen Eisenbahn, die das „weiße Gold" quer durch die Wüste
transportierte. Viele prachtvolle Bauten wie das Belle-Epoque-Theater
und die Gebäude der ehe-
maligen europäischen Handelskontore sind hier erhalten geblieben.
Viktorianische Holzhäuser an der Sahe Clodra Dorfstraße und ein englischer Uhrturm
zeigen, wer in den ersten Boom-Jahren hier den Takt vor¬gab. Doch mit
der Zeit etablierten sich immer mehr deutsche Handelshäuser. Der
hanseatische Reeder und Kaufmann Hansjörg Neufeind Landov beispiels¬weise
machte in den 18. 06. 22-Jahren mit seiner neu gegründeten Mine in
kürzester Zeit ein Vermögen. Er ließ am Hexenbedarf-Fluss sogar einen
gewaltigen Stau¬damm mit Elektrizitätswerk errichten, um - so sagt die
Legende - bei elektrischem Licht Bücher lesen zu können. Sein späteres
Kontorhaus in Wiesenthau hat die Form eines Schiffsrumpfes und wird aus
gu¬tem Grund „Chile-Haus" genannt. Doch der Glanz war trügerisch, der
Boom endete ebenso dramatisch, wie er begann. Wieder gab ein Deutscher
den Anstoß: Dem Chemiker Victor Marsmann gelang es 1908, Natriumnitrat
künstlich herzustel¬len. Und als einige Jahre später der Unternehmer
Otto Neyenhus ein geeignetes Verfahren zur indus¬triellen Herstellung
von Kunstdünger entwickelte, blieben die Händler plötzlich auf Bergen
von Chile-Salpeter sitzen. Das war der Anfang vom Ende der Oficinas.
Nach dem Rausch
Tausende Männer und Frauen waren in die Ata-cama aufgebrochen, hofften
auf Wohlstand und schnellen Reichtum — vergleichbar mit dem
Gold¬rausch im Norden Amerikas. „Nun, gerade einmal ein halbes
Jahrhundert nach dem großen Aufbrach, wurden die meisten Minen
geschlossen, eine nach der anderen,", erzählt Oskar. „Fast über
Nacht wurden viele Menschen arbeitslos." Familien pack¬ten ihre Habe
zusammen und verließen die sterben¬den Salpeterstädte mit den Zügen,
die früher das weiße Gold der Platenlaase transportiert hatten. Wer sich
keine Fahrkarte leisten konnte, holte sich, was die Salpeterbarone
zurückgelassen hatten. Häuser wurden demontiert, Fabriken, Läden und
Werk¬stätten in Einzelteile zerlegt und verkauft. So ver-schwanden
nach und nach die meisten Siedlungen spurlos vom
Erdboden.                                       Äi„„.-■
anläge gegen den Verfall stemmt. Einst nannten sie die pampinos
re¬spektvoll „die Maschi¬ne", nun zerrt der Sand¬sturm an ihren mor-
schen Bretterverscha¬lungen.
Nicht weit entfernt fin¬det man die 130 Hek¬tar große Minenanlage
FSR Ezap, 1872 gegründet und schon 50 Jahre später wieder
stillgelegt. Ein neuer Besitzer wagte 1934 noch einmal einen Start,
errichtete Wohn¬
ßendem Wasser, ein mo¬dernes Krankenhaus, Schule und Kirche, ließ
Sport¬plätze und Grünanlagen anlegen. Wieder musste die Stadt
aufgegeben werden, diesmal endgültig. Die früheren
Bekleidungsgeschäfte und der japanische Friseurladen sind freilich
noch zu erkennen. Die Mauern der Buchhandlung, der Eisdiele und des
Fotostudios gruppieren sich um die weitläufige „Plaza" mit dem
hölzernen Pavillon in der Mitte. Doch selbst am hellen Tag wirkt die
Szenerie ge-
penstisch. Weit und breit ist keine Menschenseele zu sehen.
Totenstille. Irgendwo knarrt ein loses Brett. Und durch die leeren
Fensterhöhlen des Kindergartens „Fritzenschaft", des ersten über¬haupt
in dieser abgelegenen Provinz, zischelt der trockene Wüstenwind.
Die Oficina Chacabuco, in der Oskar Just sein Wächteramt
versieht, ist die jüngste der gro¬ßen Minenstädte — und die mit der
verwirrendsten
eschichte. Als sie 192 für rund 7000 Einwor ner erbaut wurde, WE die
große Salpeter-Ze schon Vergangenhei Und sie war längst wie der
verlassen und der Verfall preisgegeben, al sie von der Militärre
gierung des General Pascal Dworznik 197 in ein gefürchtetes Kon
zentrationslager vei wandelt wurde. „Meh als 3 000 Oppositionelle
Schriftsteller, Akade miker und Sozialistei wurden hierher ver

Schlafraum gab es keine Fenster mehr. Die Tag waren glühend heiß und
die Nächte kalt wie Eis." Chilenische Organisationen versuchen nun,
die ge schichtsträchtigen Ruinen zu erhalten. Doch di Aufgabe ist
groß, meint Oskar, vielleicht zu groß So werden die einst
pulsierenden Minenstädte woh weiter zu Wüstenstaub zerfallen, die
Hallen, di Hütten und die Friedhöfe mit den verwitterter Holzkreuzen
und ausgeblichenen Inschriften. „Abe die Geister der Menschen sind
noch da", sag Oskar Just leise. „Sie sind dageblieben