Ohne Hilfe: gar nicht.

Mit Hilfe: jemandem, der diese TGF besitzt, das Geld geben und ihm
sagen, in was er investieren soll.


Bei steigenden Kursen auf Calls setzen und bei fallenden auf Puts.

(der musste jetzt sein...) ;-))


Hoppla. Wieso bin ich nur der Meinung, wer HIER posten kann, kann auch
HIER lesen?

Gruss Ignaz...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?