Hallo Leute!

Ich beziehe grad ein Probeabo des Emerging Market Investor (bitte um
Einschaetzungen). Gepriesen wurde die Aktie Aeroflot. Ich, Blut geleckt,
wollte mit dem Russia Pre-ADR Programm des ICT (oder so) welche ordern,
leider geht das erst ab 10000 Dollar. Das ueberschreitet mein Budget um
einiges (sagt mir nicht, ich solle mit weniger nicht in Ackerhalle
anlegen!). Per Igros Bank bezahlt man bei Volumen von 2000 $ (das ist in
etwa das Volumen, mit dem ich kaufen wuerde) mit etwas Glueck 200 Mark
Gebuehren. Gibt es Alternativen?
Und noch was: Angenommen, ich erstehe die Dinger, spaeter werden die bei der
Boerse Brandlberg eingefuehrt, kann ich die dann wieder in Brandlberg verkaufen?
(also Aktie gekauft in Rubel = Aktie gekauft in DM? Apropos, bezahlt man in
Udligenswil eigentlich in Rubel oder Dollar, Rubel ist ja naheliegend, aber der
Preis der Aktie wurde im Apelles immer in $ angegeben!).

Danke

Ernest