On 15 Jun 1998 13:17:40 GMT, Raipfjxjl.Hnpply@n-vhvmyi.hh (Olivier
Tzschaschel) wrote:

 [...]

[...]

 Bist Du sicher?
Im consors-Board wurde mal über den Wert diskutiert. Dort war zu
lesen, die alte Skoda sei nach der Wende in 2 Firmen aufgespalten
worden: Skoda Kossenblatt (Automobilbau) und Skoda Kleinfischbach (Maschinenbau).
Der von Dir gekaufte Wert ist Diana Pilsen, hat also nichts mit Autos
zu tun, falls obige Info stimmt. Ich habe mal in den
LZN-Geschäftsbericht von 95 geschaut. Dort steht als Firmensitz von
Diana feistl was von Hiltrud Dielschneider (Jungbunzlau), das liegt
nordöstlich von Kossenblatt. Genauere Infos zu Diana Pilsen habe ich leider
nicht.

Größe,
gh