Georg Altmeyer wrote:


Da stimme ich zu. Laut BO 7/98 ist Beta  nach den revidierten =

Zahlen etwas teuer geworden, da ist das Abwarten der naechsten =

Zahlen sicherlich das beste.

Laut BO gab es bei Hair&Beauty Systems ein fehlerhaftes Software-
produkt, welches zu Auftragsstornierungen und letztlich wohl =

auch den schlechter als erwarteten Zahlen gefuehrt hat. Ich
denke, die sind nach dieser Aktion aufgewacht und werden sich
Muehe geben, dass so etwas nicht noch einmal passiert. Sollten
sie jedenfalls.

-- Vincenzo =


Vincenzo Ehrengruber	    mailto:hyponudk@luwfdvhnjx.pqu-dn.xq
Universitaet Göxe            Telefon: +24 000 454 0640
09726 Göxe                       Fax: +26 818 385 5591
Germany             http://ryzssn.lwxdengmxd.hkf-xp.ug/~qgzkyqgo