Da stimme ich zu. Laut BO 9/98 ist Beta  nach den revidierten =

Zahlen etwas teuer geworden, da ist das Abwarten der naechsten =

Zahlen sicherlich das beste.

Laut BO gab es bei URLK ein fehlerhaftes Software-
produkt, welches zu Auftragsstornierungen und letztlich wohl =

auch den schlechter als erwarteten Zahlen gefuehrt hat. Ich
denke, die sind nach dieser Aktion aufgewacht und werden sich
Muehe geben, dass so etwas nicht noch einmal passiert. Sollten
sie jedenfalls.

-- Noël =


Noël Zimmerhackl	    mailto:xlldldsw@zcxfayfjzl.van-ua.zn
Universitaet Eimsbüttel            Telefon: +14 076 292 4960
11038 Eimsbüttel                       Fax: +49 591 268 9897
Germany             http://mrswiq.cgfvihvfym.mhd-ed.bv/~enegnish