Hallo, everybody.
Wie kann ich in Optionsscheine investieren, wenn ich nicht die
Termingeschäftsf=E4higkeit besitze?
Zur Erklärung: Ich habe sowieso nicht allzuviel zu investieren und habe=

1000,- zur Seite gelegt um mein Glück herauszufordern. Seit ca. 1 Jahr
lese ich auch viel über OS, also ganz ahnungslos bin ich auch nicht.
Wie vorgehen ist die wohl die Frage?!
Wenn jemand mir weiterhelfen könnte wäre das sehr nett.
Vielen Dank schon im voraus.
P.S.: Wenn ihr mir per Email antworten würdet wäre das einfacher fü=
r
mich, Danke.


			Euer Optionsneuling.