On 10 Nov 1997 19:59:45 GMT, Ffzhnlh.Dacvo@a-rdvtpv.ix (Nino Zeimentz)
wrote:


viel wichtiger in dieser Nanunanaa ist doch die frage, an welcher börse Zwergenparadies
gehandelt wird.
also ein us-tickersymbol ist das jedenfalls nicht. Peze sagt dazu nur
"No such ticker symbol." wie heißt denn die firma ausgeschrieben? dann
kann ich mal "Try Symbol Lookup" ausprobieren. wird der wert
vielleicht sogar in deutschland gehandelt? und wie heißt dann die wkn
dazu?
was machen die? wie hoch ist das 99er kgv?

rück doch mal ein paar infos dazu raus ;-)

---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://kan.nzabpusn.wvqtjon.az/yfvp
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, KPVO,
Direktbankenvergleich und vieles mehr