Siebelt Mann schrieb:


Hallo Siebelt,

aufgrund der Werbekampange hatte ich mir im Dez.`98 ein Info-paket
schicken lassen.
Hier einiges daraus:

-Emission von 1.724.177 Stück 5-DM-Nennwert-Aktien
-Emissionspreis 23,20 DM /Stück (muß auf Kapitalerhöhungs-Sonderkonto
überwiesen werden !)
-Zeichnungsspanne 27.08.98-17.09.98 ! (...ich habe vor ein paar Tage
einen Brief der GUB erhalten mit einem weiteren Vorvertrag)
-Börsengang ? (Erst nach Durchführung der Kapitalerhöhung (Zeitraum
21.07.98-20.07.99) wird dei Einbeziehung der Aktien zum Handel in den
Freiverkehr einen Börse beantragt!)

... also jeder die GEOX-Aktien zeichnen will, hat auch jetzt noch gute
Karten.
 Für mich wird diese Neuemission erst interessant, wenn ein Termin zum
Börsengang feststeht. Will meine paar Bernard nicht in eine Ungewissheit
investieren, lieber verzocke ich sie an der Börse  ;-)


Gruß

Michael