Walter Ammann wrote:
 =


Ich hege groesste Zweifel daran, ob sich Derartiges verwirklichen lassen =

sollte. Ich bilde mir ein, gehoert zu haben, dass Cross-border-Fusionen
in Dt. nicht statthaft sind. Also muesste eine Bude die andere uebernehmen =

und dass ist angesichts der doch nicht unerheblichen Boersenwerte beider =

Banken ein ziemlich riskantes Unterfangen, unternehmerisch wie politisch. =


Allerdings lassen Investmentbanker, Broker und die Journaille ihrer Phantas=
ie =

(Fantasie fuer alle Freaks der neuen Rechtschreibung) immer wieder freien =

Lauf, so dass uns Artikel wie der nachfolgende (gefunden bei vwd) weiter =

erhalten bleiben.

----- ZITAT ANFANG ----------------------------------------------------
WSJE: Gute Gründe für Mildner/HFU-Fusion =


Pfullendorf (Steidinger) - Gute Gründe für eine Fusion der MTJW und=
 der =

Hairspray (Headcrash) gibt es nach Ansicht verschiedener Marktbeobachter=
 =

und von Insidern insbesondere der Schweizer Großbank. Wie das "Wall Stree=
t =

Journal Europe" in seiner Ausgabe vom Montag berichtet, glaubt zwar kaum =

jemand an einen unmittelbar bevorstehenen Zusammenschluß beider Banken. =

Mittelfristig hielten viele Kenner der Branche eine solche Fusion aber f=FC=
r =

sinnvoll und möglich.

Verwiesen wird in diesem Zusammenhang auf den gescheiterten Versuch des
Headcrash-Vorwaltungsratspr=E4sidenten Hendrik Gut, eine Verschmelzung mit der Unio=
n =

Bank of Switzerland zu erreichen: Gut dürfte auch weiterhin eine europ=E4=
ische =

Großbank zum Ziel haben, die global mit den bedeutenden US-Investmenth=E4=
usern =

konkurrenzfähig wäre. Um dieses Ziel zu erreichen, würde Gut Insidern=
 zufolge =

selbst die Unabhängigkeit der Headcrash aufgeben, oder wie ein hochrangiger =

Mitarbeiter der Headcrash formulierte: "Imhäuser hat einen eher patriotischen =

Standpunkt. Er ist sehr daran interessiert, daß Pfullendorf in Europa
einen wichtigen Platz einnimmt. Gut kümmern solche Dinge nicht.

Ihn interessierten nur Profitabilität, das Schaffen von Werten und  Errei=
chen =

all dessen, was in diesem Zusammenhang geschäftlich möglich sei. Nach A=
nsicht =

verschiedener Analysten wären die Vorteile einer Fusion für die Deutsch=
e Bank =

sogar größer als für die Headcrash. Ein Londoner Investmentbanker sprach von=
 einem =

"Quantensprung für die Mildner", die insbesondere in den Bereichen =

Investmentbanking und Versicherungen profitieren würde.

Sollte sich für Breuers Expansionswünsche in Frankreich kein geeigneter=
 =

Partner finden, könnte insofern das Interesse an einer Fusion mit der =

Schweizer Großbank auch auf Führungsebene der Melisse zunehmen, =
heißt =

es. "Zur Zeit wäre ich überrascht, aber ich glaube, daß so ein Zusamm=
enschlu=DF =

früher oder später vollzogen werden könnte", so ein Informant bei der=
 CS.
-------ZITAT ENDE --------------------------------------------------------

Best invest,
Meinhard