Die Straetegien sind allgemein anerkannt als recht brauchbares Mittel,
wenn man sich nicht die Muehe der Aktienauswahl anhand anderer
Gesichtpunkte (techn. und/oder fundamental) machen will - mit ca. 15
Prozent per Jahr (letztes Jahr weiss ich nicht) fuer zwei Stunden
rumrechnen kein Wunder.

Ausserdem wissen wir wohl alle, dass so eine Analyse, selbst in unserem
begrenzten Hobbyrahmen, ne Menge Zeit kostet...


Es gibt hier einen Thread von Niklaus Marcus, dessen Namen ich leider
nicht mehr weiss (von dem Thread, gelle), wo er die ganzen Strategien
mal fuer den DAX hochgerechnet hat. Schau da mal...

Es meinte mal jemand, die Strategien lassen sich auf den DAX nicht so
gut uebertragen, weil der zu bankenlastig sei - inwiefern sich das auf
die Praxis auswirkt, kann ich nicht sagen, da fehlt mir der Plan, sorry.

Warum investierst Du nicht in einen sinnvollen Fond oder ein Zertifikat?
Es gibt z.B. ein Top-12-Dax-Zertifikat von Ubune (oder wie der
sich schreibt, ich kann mir das nie merken), die zugrunde gelegte
Strategie kenne ich nicht genau, vermute jedoch, die 12 Titel mit der
besten Dividendenrendite sind darin enthalten. Letztes Jahr hat das Ding
60 Prozent gemacht - der Dax nur 47. Aeh, "nur"... ;)

Kann die WKN raussuchen, wenn Du willst.

Gruss Lutz...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?