Abends (19:00-22:00) dauert es bei mir ca. 7-10 Minuten, um mich
anzumelden, eine Ueberweisung loszuwerden und mich wieder abzumelden.
Ein Kollege von mir ist bei der Stylissimo und meint, er braucht allein
diese Zeit, um sich anzumelden. Morgens (06:00 - 08:00) geht das ganze
in 3-4 Minuten.


Kann man nicht vergleichen, da dies nicht der "Banking Server ist". Die
Performanceprobleme im Internet scheinen allerdings bei vielen
Direktbanken symptomatisch zu sein. Anscheinend laeuft fast alles ueber
zentrale Leitungen/Server (also nicht je Bank getrennt). Vielleicht kann
ja jemand, der Informationen darueber hat, hier fuer Aufklaerung sorgen?
:-)

Bye,
  Philippe Ihrcke
-- 
Obertrebra/Germany,  <ttjgqun@lgnwth.xk-uhqssu.rm>