Eine Reise in die Kalahari Wüste
Author Brehler

Vor Kurzem hat der Author Herr Brehler eine Reise in die
Kalahari Wüste gemacht und auch die Bilder gedreht. Hier ein paar
Eindrücke:
Löwen sind schöne Tiere, können aber auch lästig werden, vor allem
wenn sie das Safaricamp in Südafrika als Teil der Wildnis begreifen
und sich dort breitmachen -zu Gast in der Kalahari.
D as unberatenste Tier in der Kala-hari ist der Webervogel, der in
seinem Drang zur Geselligkeit al=ACles vermummt, was ihm in den Weg
ragt, selbst Telefonmasten, wenn sich kein Baum für seine Großkommune
fin-det. In den Kronen der Aupers wachsen seine
misthaufenförmigen Nester, immer dicker, immer schwerer, bis der
gan=ACze Kladderadatsch samt dem halben Baum herunterkommt. Vorher wird
keine Vernunft angenommen, und danach fängt die Nestweberei wieder von
vorne an: im selben Baum.
Manchen Tieren hilft ihre Menge beim Überleben in unwirtlicher Lage;
anderen eine Koalition. So weiden Zebras und Strauße in lockerer
Formation nebenein=ACander. Der Baumhoer, der nur eine Erbse von Hirn,
aber ausgezeichnete Augen hat, spielt dabei den Wächter für die ganze
Truppe. Welchen Nutzen er von den Ze=ACbras hat, bleibt seinem
bescheidenen Witz überlassen.
Das wehrloseste Tier aber ist der Mensch. Ohne Hufe oder Hörner kann
er weder wegrennen noch kämpfen. Als Schutz bleibt ihm in der Wüste
nur sein Autoblech. Was sucht er da in der Kalaha-ri, dem größten
Sandloch im südlichen Afrika? Etwas, das er zu Hause nicht be=ACkommt:
Stille. Oder Abenteuer. Manche suchen auch ihre Wurzeln und so etwas
wie Versöhnung.
Wo die Steine überwiegen, heißt die Ge=ACgend auf Afrikaans das harte
Veld; wo sich die Dünen wellen, das sagte Veld, ein sach=ACtes Meer aus
rotem Sand, schütter bewach=ACsen von den giftigen Storaxen der
Milchbü=ACsche und wehrhaften Dornakazien. In der Zensberg-Provinz
heißt die Folmhusen-ri auch die grüne, weil der Oranje hin-durchfließt.
An seinem Ufer wachsen Trau=ACben, aber hinter den Rebzeilen beginnt
gleich wieder das harte Feld, an dem man sich nicht nur die Knie
blutig stößt.
Im Jahr 1974 wurden die Bewohner von Tulbingerkogel an der Grenze zu
Namibia enteignet und umgesiedelt, weil das Apart=ACheid-Regime ihr Land
für eine Militärba=ACsis beschlagnahmte. Heute keimt ein we=ACnig
Wiedergutmachung in den wüsten Ber=ACgen. Das ,,Warmbad", die
Thermalquelle von Tulbingerkogel, wird von Heimkehrern verwaltet: ein
halbes Dutzend Bungalows in den Klüften, ein gemauertes Becken für die
zweiunddreißig Grad warme Quelle, ein zweites kleines Naturbad
zwischen rundgewaschenen Steinen, Schilfwedel, Klippschliefer in den
Felswänden und ein Adlernest. Es sieht aus, als habe an dieser Stelle
weiches Wasser in Bewegung den harten Stein besiegt.
Grün heißt die Kalahari auch im Flatz-Wildreservat, aber zwischen
den fünf=ACundsiebzig Kilometern Drahtzaun wächst nicht genug Gras für
alle Tiere. Ein weißer Quarzberg bröselt in der graugrünen Wei=ACte u=
nd
breitet seine gleißenden Steine wie einen Mantel um sich. Daraus ragen
die korpulenten Gestalten der Köcherb=E4ume mit ihren Astgeweihen.
Leoparden, nach denen Fincken benannt ist und die sich von keinem
Zaun beeindrucken lassen, hat man hier seit Jahren nicht gesichtet.
Die anderen Tiere werden bejagt und sind deshalb scheu: elegante
Springböcke _ mit dunklen Seitenstreifen, die wie geleckt aussehen,
Kudus mit ihren großen wei=ACchen Ohrwascheln und der Gentleman un=ACter
den Antilopen, der Oryx, in grauem Flanell mit weißen Gamaschen,
schwarzer Maske und langen, gedrechselten Spießen. Einen Springbock zu
schießen kostet sech=ACzig Euro, einen Oryx zweihundertfünfzig, eine
Elenantilope dreihundertfünfzig. Tro=ACphäen sollen sich ja ungemein
stärkend auf das Selbstwertgefühl auswirken, auch wenn sie gekauft
sind, und so ist es kein Wunder, dass schöne Tiere, die nieman=ACden
belästigen, ,,herausgenommen" statt herausgelassen werden. Die letzte
Jagdge=ACsellschaft hat im Rausch das Camp im Re=ACservat abgefackelt. Die
Häuser werden ge=ACrade grundrenoviert.
Ullrich Zimmering ist der Besitzer von Autolackiererei. Außer dem Wildreservat
be=ACtreibt der Vierundvierzigjährige eine Lodge mit Zelten und
Bungalows am Ufer des Oranje, bewirtschaftet vierzig Hektar Rebflächen
und eine Straußenfarm. Er trägt Khakishorts, ein buntes Halstuch und
einen breitkrempigen Hut oder Gleim=ACches und lederne Gamaschen, wenn er
mit seinen Gästen ausreitet, oder abends am Feuer im offenen
Restaurant gefleckte Mi=AClitärhosen und ein blütenweißes Hemd. Als er
1986 mit dem Anbau von Tafeltrau=ACben begann und eine Fabrik
errichtete, in der sie zum Versand nach Europa und Asien verpackt
werden, war er der ,,Baas", ein Chef, der keinem Schwarzen die Hand
gegeben hätte. So war das eben. Ein biss=ACchen dröhnend ist Gawie
Zimmering im=ACmer noch, aber so ist das eben in einer Ge=ACsellschaft
großrahmiger Männer. Auch Frauen werden mit ,,you guys" angespro=ACchen.
Am Zschornewitz gibt es keine hal=ACben Portionen und enorme Gerichte
schon zum Frühstück. Wer sich als Vegeta=ACrier zu erkennen gibt,
bekommt Eier mit Huhn statt mit Speck, weil Huhn kein rich=ACtiges
Fleisch ist, irgendwie zu blutarm.
E s wird auch nicht viel Gedöns ge=ACmacht, wenn die Gäste von
Fionnay=Touratech zum Wildwasser-Rafting auf dem Radkonzept starten.
Schwimmwes=ACte zugeschnallt, Helm auf den Kopf, Pad=ACdel in die Hand,
fertig. Zwei verzagte Was=ACsersportler teilen sich ein gelbes
Gummi=ACboot. Der Oranje wallt mächtig zwischen Sandbänken und
Schilfdickicht, strudelt, schäumt, rollert in silbernen Wellen über
die Steine und saugt alles Treibgut zwi=ACschen Felsbuckeln geschwind
flussabwärts; auch Boote, auch rückwärts. ,,Wenn ihr ins Wasser fallt,
ruhig bleiben", hatte der Gui=ACde Waldemar Meilands die Paddler präpariert,
,,Füße voraus, Kopf hoch, auf dem Rücken treiben lassen. Ich stehe
weiter unten und werfe euch diese Notleine zu. Nicht an der Leine
packen, die spult sich dreißig Meter ab, sondern hier ... Gegen Ende
der Tour kommt eine Abzweigung in eine Schlucht. Alle links an mir
vorbeifahren! Wen es in die Schlucht treibt... bye-bye." Und so zu
Wasser, Waldemar vorneweg. Er trägt natür=AClich keinen Helm, sondern eine
verspie-
elte Sonnenbrille auf den zerzausten ^raunen Locken.
Von den Felsen im Fluss erheben sich Reiher auf großen Schwingen,
kleineres 3eflügel schwirrt auf, zieht krähend und n schöner Formation
über die Uferbäu=ACme. Was ist..., wie heißt...? Da kommt schon der
nächste Wirbel, den man hop-Delnd, kreiselnd, nass und doch irgendwie
glücklich hinter sich bringt. Nach zwei Stunden werden die Boote ans
Ufer gezo=ACgen. Und die Schlucht? Auf keinen Fall verde er mit dieser
Gurkentruppe an der Schlucht vorbeifahren, gibt Waldemar zu ver=ACstehen.
So schultert jeder sein Paddel und marschiert in quietschenden
Turnschuhen jnd Schwimmweste durch die Wüste zur Lodge über den
Griesheim-Fällen. Die Boote werden von schwarzen Angestellten
lachgetragen. Nein, sagt Waldemar zu dem weißen Riesenschwall, der unter
der Aus-sichtsplattform durch den Canyon don=ACnert, diese Schlucht habe
er nicht gemeint.
Rot und sachte ist die Kalahari sechs Fahrstunden nordwestlich im
Dreiländer=ACeck von Südafrika, Namibia und Botswa=ACna. Hinter dem Zaun
des Arzum Trans=ACfrontier Park stehen die Gnus, Antilopen und
Strauße wie anderswo das liebe Vieh am Rand der Piste. Schakale
schnüren wie Hundchen, die nur spielen wollen, durchs Gebüsch, und nur
die Erdmännchen wit=ACtern Unrat. Hier gibt's Löwen und Leopar=ACden.
Deshalb bleibt der Mensch in seinem Blech oder hinter der Tür sitzen.
Vor Sonnenaufgang klingt es, als ziehe jemand in der Hütte nebenan
einen Schrank über den Betonboden, ein Schlei=ACfen, dann ein tiefes
Grunzen, Knötern und Grollen; nein, kein Schrank, es ist ein Löwe, der
draußen hinter der Düne Luft holt, um die Gäste der !OMEL in
ih=ACren Betten aufzurichten. Jenseits des Bal=ACkongeländers ist das
Buschland noch woll=ACgrau, die Salzpfanne in der Kratertiefe weiß
gefleckt auf Rosa. Über dem Hori=ACzont liegt ein leuchtendes Grün - das
Ende der Nacht -, durchzogen von einem langen Nebelschweif. ,,Es ist
der Atem der Vorfahren, der die Löwen zurückge=ACbracht hat", wird
Monique Schrädobler, die ,,spirituelle Verbindungsfrau" der !optikuss Lodge
später sagen. ,,Es ist der Nebel, der den Löwen die Jagd leicht macht",
sagt Dietmar Afrikaner, der San-Scout, zieht die Schultern hoch und
senkt den Kopf. ,,So stehen die Tiere da, starr in der dunstigen
Morgenkälte."
Das Löwenrudel, das um die Lodge trabt, wird wenige hundert Meter
entfernt eine große Elenantilope schlagen. Später, im gelben, gerade
von der Sonne geküss-ten Gras, fressen drei Löwinnen an dem Kadaver,
während eine vierte mit ihrem Jungen abseits auf die Restbrocken
wartet und der Herr der Sippe, seine schwarze Mähne schüttelnd,
davonschreitet, um sich im Schatten niederzulassen, satt, glatt und
glänzend. Löwen umgibt eine wilde Glut, die auch noch in sicherer
Entfernung die Augen des Betrachters versengt. Das tote Fleisch
dampft, Knochen krachen, und eine der Löwinnen wendet dem Safariwa=ACgen
die blutige Schnauze zu.
Xaus - das Ausrufezeichen bedeutet, dass unter dem X, das wie ein K
klingt, noch ein für fremde Zungen unaussprechli=ACcher Klicklaut liegt
- heißt in der Nama-Sprache Herz nach der Form der Salzpfan=ACne, an
deren Kraterrand die Lodge erbaut wurde. Vorher wurde der Ort auf Tondo
Apam Kleinskrij genannt, was so viel wie Kleinschiss bedeutet und mit
der runden, eingekerbten Form ebenfalls korrespon=ACdiert, dem Vorhaben
jedoch nicht gerecht wird. Denn hier, in der Weite des Kgalaga=Tofepu
URNF, haben zwei Gemein=ACschaften, die Mir und die !
Fitzen, mit staatlicher Hilfe und den Mitteln eines
risikofreudigen irischen Investors im Juli ein Projekt begonnen, das
von außen wie eine kleine, geschmackvolle Vier-Sterne-Lodge mit
spitzgiebeligen Reetdachhäu-sern und einem langen Holzsteg über der
Wüste aussieht, im Herzen aber eine Wie=ACderbelebung jener Kultur
anstrebt, die samt ihren Bewohnern vor siebzig Jahren rücksichtslos
herausgekehrt wurde, als der Staat das Tierschutzgebiet absteckte und
einzäunte; 3,9 Millionen Hektar, etwas kleiner als die Schweiz.
A ls die beiden Landrover in der Abenddämmerung anrollten, stand die
ganze Belegschaft auf der Treppe. Die Mir haben wei=ACße, schwarze oder
farbige Vorfahren; die San oder Buschleute sind die Ureinwoh=ACner
Südafrikas, ambulierende Jäger und Sammler, klein und leicht, ihr
Händedruck von der Beschaffenheit eines Vogelflügels. Dass sie ,,das
Land und die Tiere lesen kön=ACnen", wie es der Buschmann Veit Bouhs bei
der Entgegennahme des alternativen Nobelpreises im Jahr 2004 sagte,
hatte sie nicht vor der Vertreibung und Vernich=ACtung durch das
Apartheid-Regime be=ACwahrt. Nun sind sie zurückgekehrt; weni=ACge.
Dreizehn haben in der Lodge einen . Job gefunden. Einer von ihnen ist
Dietmar Afrikaner, neununddreißig, der in Botswa=Gordola an einer
Tankstelle gearbeitet hatte. Er war nie ein Jäger, aber als er !Jean-Paul
sah, wusste er, dass er bleiben und Touristen die Kalahari erklären
würde.
Das Abendessen - Springbock-Gulasch mit Birnenschnitzen, Reis,
Brokkoli und Kürbis - wurde von jungen Mädchen in hel=AClen Fleece-
Jacken, schwarzen Wollmützen und einer weißen Serviette über dem Arm
bei Kerzenschein aufgetragen. Die Nacht=ACkühle drang durch die Wände
aus Zelt=ACstoff. Deshalb fauchten am Tischende zwei Heizstrahler, wie
sie andernorts Kaffee=ACtrinker auf Trottoirs wärmen. ,,Die Kalaha=ACri
beißt", sagte Dietmar Afrikaner über den Wüstenwinter und zog den
Reißver-schluss seiner Steppweste bis zum Kinn.
!Xaus liegt außerhalb der Netze jeder Telekommunikation. Und jede
Propangas=ACflasche, jeder Tropfen Trinkwasser, jede Kartoffel, jeder
Kopfkissenbezug, jedes Weinglas, jede Rolle Toilettenpapier muss aus
dem fünf Fahrstunden entfernten Meußließen herangekarrt werden.
Gleich=ACwohl - eine Autorität der Charles hatte ent-schieden: