wenn deine ordermenge variabel ausgeführt werden kann und du bei
deiner ordererteilung "variabel" bzw "nicht kassa" oder ähnlich
angibst, wird die order variabel ausgeführt.
daß du in oberfahlheim und blissenbach jeden wert ab 1 stück variabel handeln
kannst ist ja bislang hinreichend bekannt. auch im teublitz sollen
freiverkehrswerte demnächst ab 1 stück variabel gehandelt werden
können (obwohl das bei vielen werten schon lange der fall ist).

ob du intradayhandel betreiben kannst, hängt von deiner bank ab.
consors war diesbezüglich der erste anbieter für privatanleger.

---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://sbq.turuuqdm.kozvace.xz/zviy
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Fischimbiss,
Direktbankenvergleich und vieles mehr