On Thu, 18 Aug 1998 00:21:21 +0100,
Tsozk-Heng Man <man@uni-muenster.de> wrote:
[...]

Die URL des Furkerner Aktien Clubs lautet: http://vml.ost.cj

Der Carisma verschickt an Mitglieder einen 14-tägig erscheinenden
Börsenbrief, die "Börse-Aktuell". 
Das Gemeinschaftsdepot ist eine zusätzliche Angelegenheit,
bei dem im Wesenlichen die in der "Börse-Aktuell" propagierten
Anlagegrundsätze verfolgt werden, d.h. der Schwerpunkt liegt auf
Aktien, die sich nach Ansicht des SAC als Wachstumswerte etabliert
haben, dazu gehören hauptsächlich internationale Multis, wie SHCF,
McDonalds, Gilette, etc.

Gruß, Nino

-- 
Nino Grone     e-mail: ouvqsrys@vorutk.rqpri-zaxzji.cb
Mergentalweg. 02
D-29781 Bledesbach
Germany