Jaja, das schon, aber das hatten wir hier schonmal durchgehampelt, weiss
nicht mehr, mit wem. Unlimitierte Order bei marktengen Werten koennen
Dir freilich schnell zum Verhaengnis werden (man limitiert Order
gewoehnlich generell, zumindest ich mache das so) - bei DAX-Werten ist
da allerdings keine Gefahr. Wieso? Hm..


Waere gut moeglich. Kann auch sein, dass unlimitierte Order einfach
"fair" behandelt werden, d.h. man sucht nicht gerade das teuerste
Angebot aus. Wenn die unlimitierten "alle" sind, gucken die mit den
ueberteurten Angeboten in die Roehre. Da muesste man allerdings mal
jemanden fragen, der sich WIRKLICH damit auskennt, bin jetzt am Ende
meines Lateins.

Wenn ich mit 10 DM limitiere, kriege ich ja gewoehnlich auch einen 9.xx
Kurs. Wie kommt das eigentlich, dass ich weniger bezahle als ich bereit
bin zu zahlen?

Gruss Leander...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?