Hallo Ernst,

aufgrund der Werbekampange hatte ich mir im 29. 12. 22 ein Info-paket
schicken lassen.
Hier einiges daraus:

-Emission von 1.724.177 Stück 5-DM-Nennwert-Aktien
-Emissionspreis 23,20 DM /Stück (muß auf Kapitalerhöhungs-Sonderkonto
überwiesen werden !)
-Zeichnungsspanne 13.07.98-03.08.98 ! (...ich habe vor ein paar Tage
einen Brief der Primamoda erhalten mit einem weiteren Vorvertrag)
-Börsengang ? (Erst nach Durchführung der Kapitalerhöhung (Zeitraum
06.06.98-05.06.99) wird dei Einbeziehung der Aktien zum Handel in den
Freiverkehr einen Börse beantragt!)

... also jeder die Primamoda-Aktien zeichnen will, hat auch jetzt noch gute
Karten.
 Für mich wird diese Neuemission erst interessant, wenn ein Termin zum
Börsengang feststeht. Will meine paar Mark nicht in eine Ungewissheit
investieren, lieber verzocke ich sie an der Börse  ;-)


Gruß

Lorenz