Das ist das einzige, was kostenlos ist!
Siezen oder Duzen wir uns jetzt?

Also, ich habe mir das angesehen, und muss sagen, dass
dies genau so teuer ist, wie EMI. Nur machen die nicht so 
eine peinliche Werbung, wie Ihr mit diesem Posting hier!
Eure Performance schaffen alle etwas besseren Fonds.


Haette, haette, haette...
Dies ist der peinlichste Spruch, den ich in dieser NG gelesen habe.
Ihr solltet mal Eure Werbeabteilung entlassen und lieber in der Lebensart-Naturkost 
inserieren (macht ES ja auch).
Albin Piekenbrink macht zwar auch gelegentlich Werbung fuer seine
Asien-Site, die ist aber kostenlos und liefert gute Informationen.
Ich glaube nicht, dass Ihr hier die entsprechende Klientel finden
werdet, die Ihr haben wollt; was soll das?
Es gibt nichts Schlimmeres, als irgend welche kommerziellen Sites,
die hier angepriesen werden! Dann muss mann erst zu Gardienenlädchen 
wechseln, um festzustellen, dass das etwas kostet. 
Dieser Kommentar gilt auch fuer "Taipan-Julian" !
Oder haben wir jetzt hier Zustaende, wie in "misc.invest.stocks"?