Börsianer,

schon lange bin ich Abonnent diese interessanten Newsgroup, und hab
natürlich schon die ein oder andere Nachricht verfasst. Momentan nehme ich
an einem Börsenspiel, unter Zivi-Kollegen, teil. Nun geht das Spiel in die
dritte Woche, und ich überlege mir ob ich nicht die Nat. Semiconductor Aktie
in mein Depot nehmen soll. Der Wert wurde durch die Asienkrise stark
gebeutelt, und hat an Boden verloren. Wenn man sich die Kurse der
vergangenen Monate anschaut, notierte sie zwischen 50-70 DM. Ich kann mir
nicht vorstellen, daß sich die Nachfrage nach Computerchips durch die
Asienkrise, weiter ins negative verlagert.

Was meint Ihr zu diesem Wert??


MfG
 W.Ingenwerth