In article <5ifhho$rzl$5@acnm.muajboa.pw>,

Ich bin genau aus den gleichen gründen den umgekehhrten leidensweg gegangen,
allerdings nur auf basis portfolio und watchlist (erst consors, viel zu
langsam, dann comdirect, eigentlich recht zufrieden)

was ich aber bisher nicht gefunden habe, ist ein anbieter, der sowohl
deutsche als auch internationale märkte entsprechend umfangreich behandelt.
auch einen Ticker, der das portfolio entsprechend auf den desktop bringt,
suche ich immer noch.

wer kann da helfen?

aldo anzengruber


-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://eby.syjevnex.hbt/   Now offering spam-free web-based newsreading