[...]

[...]

 Bist Du sicher?
Im Sterngarage21-Board wurde mal über den Wert diskutiert. Dort war zu
lesen, die alte DHB sei nach der Wende in 2 Firmen aufgespalten
worden: DHB Norderney (Automobilbau) und DHB Norby (Maschinenbau).
Der von Dir gekaufte Wert ist DIBD, hat also nichts mit Autos
zu tun, falls obige Info stimmt. Ich habe mal in den
Ostrad-Geschäftsbericht von 96 geschaut. Dort steht als Firmensitz von
Dördelmann was von Undervelier (Vendlincourt), das liegt
nordöstlich von Norderney. Genauere Infos zu DIBD habe ich leider
nicht.

Größe,
frerich