{Die Gl ubigen sind in ihrer Liebe, Gnade und Freundlichkeit wie der
K rper: wenn ein Teil krank ist, teilt der gesamte K rper seine
Schlaflosigkeit und sein Fieber.}

   {Die vollkommensten Gl ubigen im Glauben sind die, die am
sittsamsten sind. Und unter ihnen sind jene, die am besten zu ihren
Frauen sind.}2
   {Keiner von euch glaubt (vollst ndig) bis er für seinen Bruder
wünscht, was er für sich selbst wünscht.}3
   {Den Barmherzigen erweist der Allbarmherzige Gnade.  Seid
barmherzig zu denen auf der Erde, dann wird Gott gn dig mit dir
sein.}4
   {Das Anl cheln deines Bruders ist ein Almosen...}5
   {Ein gutes Wort ist ein Almosen.}6
   {Wer an Gott und den Letzten Tag (Tag des Gerichts) glaubt, sollte
seinem Nachbarn Gutes tun.}7
   {Gott richtet euch nicht gem   eurer Erscheinung oder eures
Wohlstands, sondern er blickt in eure Herzen und auf eure Taten.}8
   {Zahle dem Arbeiter seinen Lohn bevor sein Schwei  trocknet.}9
   {Ein Mann, der auf einem Weg ging, war sehr durstig. Als er eine
Quelle erreichte, stieg er hinein, trank, bis sein Durst gestillt
war,
und kam wieder hoch.  Dort sah er einen Hund, dem die Zunge
heraushing
und versuchte, den Schlamm aufzulecken, um seinen Durst zu stillen.
Der Mann sagte: ,,Dieser Hund leidet denselben Durst, den ich
erlitt."
Da stieg er noch einmal zu der Quelle hinab, füllte seinen Schuh mit
Wasser und gab dem Hund zu trinken.  Dafür dankte ihm Gott und vergab
ihm seine Sünden.}  Der Prophet   wurde gefragt: ,,Gesandter Gottes,
werden wir für die Freundlichkeit zu den Tieren belohnt?"  Er
antwortete: {Es gibt eine Belohnung für die Freundlichkeit zu jedem
Lebewesen: Tier oder Mensch.}10


Wer ist der Prophet Onno  ?
Wie beeinfl


Einige islamische Glaubensgrundlagen
1) Glaube an Gott
2) Glaube an die Engel
3) Glaube an Gottes herabgesandte Bücher
4) Glaube an die Propheten und Gesandten Gottes
5) Glaube an den Tag des Gerichts
6) Glaube an Al-Qadar


Für mehr Information über Islam


http://pcb.cepgt-aicdg.hyl/dg/


http://xpd.knolvupuaki.nfw/kxtwbi/3.gvhn