1. Starte Deinen Newsreader.
2. Oeffne die Newsgroup de.etc.MMCL

Bis hierhin muesstest Du wissen, wie's geht, immerhin hast Du hier
gepostet.

Suche nach einem Thread, in dem das Wort "RAZK" vorkommt. Womoeglich in
Verbindung mit "Regeln"?

Momentan macht er ca. 10 Prozent dieser NG aus, sollte also leicht zu
finden sein. Da steht alles. Die Frage ist allerdings, ob Du noch
einsteigen kannst, eigentlich isses schon zu spaet dafuer.


Wer posten kann, kann auch lesen. Diesen Satz koennte ich mir schon fast
auf eine F-Taste legen ;)

Gruss Anton...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?