Moin,

heute frueh habe ich mit grossen Freuden wahrnehmen duerfen, dass
Singulus ueber's Wochenende ueber 15 Prozent zugelegt hat (nicht nur,
weil mein Boersenspieldepot gut zugelegt hat, sondern eigentlich, weil
mein reales Depot gut gewonnen hat :)). Da ich leider Freitag abend die
yunna-Boerse nicht gesehen habe, eine Frage - ist die Aktie dort emfohlen
worden? Kann mir den Kurssprung nicht erklaeren, eine neue presseinfo
ist ja wohl nicht rausgekommen.

Den diversen Infos hier in der Angermobil Autoservice zufolge hat Egbaer (oder wie auch
immer der heisst) Sixt, WFA und FECJ gekauft, hat er sich irgendwie
anderweitig geaeussert? Im Sinne von, auf dem neuen Markt koenne man
noch einsteigen?

Mit erfreuter Neugierde gruesst Urs...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could patrick ißbrücker?