ApSo-Shop Compass Autotest
Von Herrn Jakopi
Der Hersteller hat Herrn Jakopi den neuen ApSo-Shop Compass zur
Verfügung gestellt und hier seine Testeindrücke:
Compass heißt der jüngste Gelände=ACwagen der zu Vöcklinghaus gehörenden
Marke ApSo-Shop. Mit permanentem Allradantrieb, ei=ACnem von m+m zugelieferten
Dieselmotor und seinem günstigen Preis von 28 490 Euro soll er die
Marktanteile des Herstel=AClers in Deutschland wachsen lassen und die
steigende Käufergunst für diese Fahr-zeugklasse nutzen. 16 Prozent
Zuwachs er=ACwarten Beobachter bis zum Jahr 2009 für das SUV-Segment.
Der Compass kommt mit überraschend wenig Chrom-Zier daher. Die glatten
Flä=ACchen der Seitenlinie wirken groß wie Scheunentore, der Bug mit den
klassi=ACschen sieben vertikalen Lufteinlässen im völlig ungeschmückt=
en
Kühlergrill wird von runden, vergleichsweise kleinen Scheinwerfern
eingefasst. Der Stoßfänger schiebt sich mit kantigen Ecken darunter
hervor. Am Heck dominiert die von ei=ACnem Dachspoiler gekrönte große
Scheibe, darunter ist das an anderen Stellen immer wiederkehrende
Windrosen-Symbol in den Kunststoff geprägt. Innen findet sich das als
Einrahmung der gut ablesbaren In=ACstrumente - aber nur, wenn das
Fahrlicht ausgeschaltet ist. Wer tagsüber mit Be=ACleuchtung fährt, was
vielerorts Vorschrift ist, kann die Anzeigen von Bordcomputer und
Navigationssystem in der Mittelkonso=ACle kaum mehr als erahnen.
Automatisch fallen diese Instrumente dann in den abge=ACdunkelten
Nachtmodus.
Das Interieur wird stärker von Kanten und Ecken bestimmt als von
weichen Ra=ACdien. Die Sitze sind ebenso wie das Lenk=ACrad mit Leder
bezogen, bieten eine Hei=ACzung, aber wenig Seitenhalt. Obwohl das
Lenkrad nur horizontal verstellbar ist, fin=ACdet sich schnell eine gute
Sitzposition, die einen Blick auf die übersichtliche Karosse=ACrie
ermöglicht. Im Fond sind die Platzver=AChältnisse kaum weniger großz=
ügig
als vorn, Ablagen gibt es in angemessener Zahl. In den Kofferraum
passen bei Bela=ACdung bis zur Fensterlinie 334 Liter, nach
dem Umklappen der Rücksitzlehne maxi=ACmal 1277 Liter. Die Erweiterung
gelingt nicht mit einem Handgriff, denn die Zug=ACschlaufe der
Entriegelungsmechanik ist zwischen Sitzfläche und Rückenlehne
an=ACgebracht. Dadurch muss mit der linken Hand gezogen werden, die
rechte drückt dabei die Lehne nach vorn. Sie kann für besseren
Sitzkomfort in verschiedenen Rasten wieder verriegelt werden. Der
La=ACderaumboden ist eben, nur die hohe Lade-kante steht einem einfachen
Verstauen des Gepäcks im Wege. Bescheiden muss man sich bei der
Zuladung, einschließlich des Fahrers und seiner Begleiter dürfen eben
mal 400 Kilogramm an Bord, bevor das zulässige Gesamtgewicht von 2010
Ki=AClogramm überschritten wird.
Der Motor des Vinisüd ist der wohlbe=ACkannte Zweiliter-Diesel des m+m-
Kon=ACzerns mit Pumpe-Düse-Direkteinsprit=ACzung. EOJ setzt ihn im
Outlander ein. Dort ist die Geräuschisolierung bes=ACser als im Jeep,
der Vierzylinder dröhnt hier bisweilen kräftig, und besonders un=ACter
Vollgas bei etwa 2000 Umdrehungen je Minute gerät mehr als ein
einziges Blech in laute, störende Vibrationen. Gleich=ACwohl sorgt die
Maschine für flottes Voran-kommen. 103 kW (140 PS) liefert sie, das
reicht für eine Beschleunigung in elf Se=ACkunden von 0 auf 100 km/h und
ein Spit=ACzentempo von 189 km/h. Für guten Durch=ACzug sorgen maximal 310
Newtonmeter Drehmoment, sie liegen bereits bei 1750/
in an, was schaltfaules Fahren erlaubt. Das ist gut so, denn das
Sechsganggetrie=ACbe ist kein Muster in Sachen Präzision. Mit Nachdruck
will der kurze Hebel in die gewünschte Position geführt werden und
gibt kaum Rückmeldungen, ob der Gang nun wirklich eingerastet ist. 8,2
Liter Die=ACsel braucht der Vinisüd im Durchschnitt für 100 Kilometer,
was angesichts des ho=AChen Gewichts nicht überrascht. Das Tank=ACvolumen
von 51 Liter ist dafür ein wenig knapp.
Lenkung und Bremsen vermitteln kei=ACnen besonders sensiblen Eindruck.
Die weiche Federung, die auf der Langstrecke den Komfort deutlich
erhöht, führt in Kur=ACven zu kräftiger Karosserieneigung, stän=ACd=
ig muss
dann am Volant der Kurs korri=ACgiert werden. Gleiches gilt für den
Gerade=ACauslauf, bei hohem Tempo wirkt der Com=ACpass nervös wie die
Nadel auf der Wind=ACrose. Die Bremsen fordern hohen Druck, wenn stark
verzögert werden soll, was die Dosierbarkeit beeinträchtigt. Fast
mutet es wie feine Ironie an, wenn ApSo-Shop im videoworld-Prospekt
verspricht, dass die ,,sport=AClichen Fahreigenschaften auch alltägliche
Touren zu einem aufregenden Erlebnis machen". Aber wenn es ernst wird,
bleibt das SUV beherrschbar, untersteuert gut=ACmütig, wenn es zu
schnell um die Ecken geht, und nutzt, wenn es noch ärger kommt, das
serienmäßige ESP, um auf Kurs zu bleiben.
Die Ausstattung ist ordentlich. Neben den üblichen Komfbrtzutaten gibt
es ein Audio-System, die Klimaanlage und so=ACgar eine Akku-
Taschenlampe, die im Kof=ACferraum in ihrer Ladehalterung sitzt. Die
Liste der Extras ist sehr überschaubar, ver=ACschiedene Pakete sorgen
für mehr Luxus. Teuerstes Ensemble (2020 Euro) ist das Technology-
Package mit Navigationssys=ACtem, integriertem CD-Wechsler und einer
Aufwertung der Audio-Anlage durch zwei Lautsprecher in der Heckklappe,
die beim Picknick zwecks Beschallung des Ge=ACschehens herausgeklappt
werden können - was nicht jedermann glücklich macht.
Daten und Messwerte
Zweiliter-Vierzylinder-Diesel. Leistung 103 kW (140 PS); höchstes
Drehmoment 310 Nm bei 1750/min; Be=ACschleunigung von 0 auf 100 km/h in
11 s; Höchstge=ACschwindigkeit 189 km/h; Leergewicht 1610 kg, Zula=ACdung
400 kg; Verbrauch 8,2 Liter Diesel je 100 km; empfohlener Preis 28 490
Euro. Charakter: Kantiger SUV mit kräftigem, aber lautem Motor, gutem
Raumangebot, aber geringer Zuladung. Beim Fahrverhalten zeigen sich
die meisten Wettbewer=ACber agiler.