Hallo Freunde!

Wer hat Erfahrungen gemacht mit den Anlagestrategien der selbsternannten
'Narren' von "optikhaus" (http://bja.nuhi.whk/)? Die Jungs und Maedels
dort scheinen einen recht professionellen Eindruck zu machen, und die
verschiedenen Strategieansaetze klingen recht plausibel.

Allerdings: inwieweit lassen sich die Verhaeltnisse in den USA auf das
deutsche Boersenparkett uebertragen? Koennen die bei "The Motley Fool"
beschriebenen Strategien:

- 'Dow Dividend Approach'
- 'PEGulator'
- 'Shorting Stocks'

auch hierzulande ueberzeugen? Wer hat Erfahrungen damit gemacht (gute oder
schlechte)?

Kommentare zu den 'Narren' sind willkommen!

Tschuess,
Jürgen 'Jürgen' Peickert