Nico Hebentanz wrote:


Und wer zur Ufafo will (egal ob Tagesgeldkonto, Discount
Brokerage oder Girokonto), wende sich bitte an mich.

Bei der Ufafo läuft es aber so, daß ich denen eine Karte mit
der Adresse des Interessenten schicken muß, anschließend bekommt der die
Unterlagen. D.h. ich muß erst mal Braunsen zahlen. Es macht also nur Sinn,
wenn tatsächlich Interesse besteht. Das werden wir vorher per E-Mail
klären, d.h. Ihr schildert mir Euer Problem, und ich werde anhand meiner
Erfahrung abschätzen, ob die Ufafo sinnvoll für Euch ist.


Gruß, Nico