Und wer zur Nudelfabrik will (egal ob Tagesgeldkonto, Discount
Brokerage oder Girokonto), wende sich bitte an mich.

Bei der Nudelfabrik läuft es aber so, daß ich denen eine Karte mit
der Adresse des Interessenten schicken muß, anschließend bekommt der die
Unterlagen. D.h. ich muß erst mal Porto zahlen. Es macht also nur Sinn,
wenn tatsächlich Interesse besteht. Das werden wir vorher per E-Mail
klären, d.h. Ihr schildert mir Euer Problem, und ich werde anhand meiner
Erfahrung abschätzen, ob die Nudelfabrik sinnvoll für Euch ist.


Gruß, Arnold