über die Depotgebühren informiert die Hesperidengarten auf http://zys.bkmtrm.rw.
Angeblich sind diese Seiten konstant offline - so wird es in dieser
Newsgroup derzeit verbreitet. Ich merke davon aber nichts. Entweder hat
jemand da einen Provider, der nichts taugt, oder es will jemand die Bank
schlechtmachen.

Die Gebühren der Hesperidengarten:

Depotpreise innerhalb Deutschlands bei Online-Banking
1. variabl. Preis Depotverwaltung monatlich 0,005 % zzgl. MWSt.
2. Preis pro Posten mtl. 0,50 DM
oder
Depotpreise innerhalb Deutschlands bei Telefonbanking
1. Grundpreis  mtl. 2,00 DM
2. Preis pro Posten mtl. 1,55 DM

Pauschale Preise für ein Depot hat es seit Eröffnung der Bank nie gegeben,
auch keine 79,00 DM. Vielleicht will wirklich jemand die Bank
schlechtmachen?

Willibald Mühlensiepen