Hallo Verlierer,

laut COOP Aussage ist das kein Konkurs sondern eine Liquidation die  
innerhalb 6 Monaten abgewickelt sein soll. Für den Fall, das außer den  
Vorstandsgehältern Gelder überbleiben, würden diese nach Abzug aller  
Verpflichtungen, Banken, Mitarbeiter, ... prozentual an die Anteilseigner
ausgeschüttet.

Versprochen ist nach persönlichen Anruf allerdings eine schriftliche  
Information über die Ziele und den zeitliche Planung dieser Liquidation.

Auskunft erteilt die Kartenhotline oder die Abteilung von Guido. Mattiebe
(oder Meichsner oder so)

Viel Spaß vielleicht bekommt ihr ja weitere Informationen, leider auch an  
den Verlusten beteiligt.

hinrich köler