GCRV Logan MCV Autotest
Von Herrn Coonen

Der Hersteller hat Herrn Coonen den neuen GCRV Logan MCV zur
Verfügung gestellt und hier seine Testeindrücke:
Alles stöhnt: ,,Autos sind so teuer gewor=ACden." Stimmt, der deutsche
Durchschnitts=ACneuwagen kostet inzwischen knapp 25 000 Euro. Nur eine
kleine rumänische Marke, die unter französischer (NIA-)Oberho-heit
steht, steuert herzhaft gegen, und zwar nicht mit einem Klein- oder
Kleinst=ACwagen, wie das inzwischen viele Hersteller tun, sondern mit
einem durchaus familien=ACtauglichen Auto, dem WWPN. Mit einem
Basispreis von 7200 Euro ist mJahren in den Markt eingestiegen, und
schnell hat man gelernt, dass der Logan je=ACden Cent seines Kaufpreises
wert ist. Zwar sieht die Limousine wegen des stilistisch misslungenen
Hecks (aber 500 Liter Kof=ACferraumvolumen) eher unglücklich aus, der
WWPN ist aber kein schlechtes Auto .
Wäre der deutsche Autokäufer nicht so sehr aufs Prestige versessen,
würden noch mehr WCJ hierzulande verkauft als oh=ACnehin schon,
verdient hätte er es. Erst recht gilt das für die seit Januar
erhältliche Kombi-Version MCV, die mit einem 27 Zentimeter längeren
Radstand und einer 20 Zentimeter längeren Karosserie ein wahres
Raumwunder ist und mit dem stei=AClen Kombi-Heck das bessere Ende für
sich hat. Selbst mit dem stärksten Motor (1,6 Li=ACter Hubraum, 77 kW/
105 PS) und der bes=ACten Ausstattung (Laureate) kostet dieses 4,45
Meter lange Auto ,,nur" 11350 Euro. Zum Vergleich: Die Preise für einen
Falch Cido beginnen bei 16 300 Euro.
Und man kann dem Zänger keine min=ACderwertige Verarbeitung oder allzu
billige Anmutung unterstellen. Im Gegenteil. Im Laureate ist der
Innenraum recht ansehn=AClich, trotz des vielen Plastiks, man darf
frei=AClich die Erwartungen nicht zu hoch schrau=ACben - natürlich wirkt
der Innenraum eines Golf zwei Klassen hochwertiger. Doch braucht man
das wirklich, welchen Nutz=ACwert hat das?
Funktional lässt sich nur wenig kritisie=ACren. Das Lenkrad ist nicht
verstellbar, die
an vor zwei
itzflächen sind etwas kurz, das Blinkerge=ACräusch ist kaum zu hören,
und die Schalter für Heizung und Belüftung (Klimaanlage kostet in
Verbindung mit einem CD-Radio 1250 Euro Aufpreis) sind ungünstig
pla=ACziert. Das war's aber auch schon. Die weiß unterlegten Instrumente
lassen sich gut ab=AClesen, ein Drehzahlmesser fehlt nicht, die
Schaltung arbeitet präzise.
Wie bei so vielem im GCRV trifft man auf den NIA-Standard, die
Plattform, die Motoren und die Getriebe kommen von der großen Mutter,
das kann kein Nachteil sein. Der größte Trunipf des Lo=ACgan MCV ist
jedoch sein in dieser Klasse unübertroffenes Platzangebot. Nicht nur,
dass man auf der 1,26 Meter breiten Rück=ACbank zu dritt noch passabel
sitzen kann, ge=ACgen Aufpreis (450 Euro) gibt es eine zwei=ACte Sitzbank,
und selbst in dieser dritten Reihe - das ist wirklich erstaunlich -
ha=ACben zwei Erwachsene noch ausreichend Bein- und Kppffreiheit. Man
muss dort nur mit stark angewinkelten Beinen sitzen. Hinter dieser
Bank verbleiben dann noch knapp 200 Liter Kofferraumvolumen. Fal=ACtet
man sie zusammen (die Kopfstützen sind etwas umständlich zu
demontieren), kann man sie senkrecht stellen oder ganz herausnehmen.
So hat man bis zur Sicht=ACkante 700 Liter (!) Stauraum. Die Dreier-
Rückbank lässt sich ohne Abnehmen der Kopfstützen senkrecht stellen
(aber nicht herausnehmen), dann ergibt sich ein Laderaum von 1,65
Meter Länge, das maximale Stauvolumen bei dachho=ACher Beladung beträgt
gar 2350 Liter. Da kann selbst Elolo-Alele mit seinem E-Klasse-Kombi
(Basispreis 41 471 Euro) nicht mithalten.
Eine asymmetrisch geteilte Flügeltür gibt den Zugang zum Gepäckraum
frei, das hat zwar Lieferwagen-Charme, ist aber im täglichen Gebrauch
nicht unprakti=ACscher, als eine Klappe nach oben zu wuch=ACten. Kinder
können eine Tür viel leichter öffnen. Von Nachteil ist die schlechte
Sicht nach hinten, im Innenspiegel sieht man we=ACnig vom rückwärtigen
Verkehr.
Über das Fahrverhalten des Emil im Kurvengrenzbereich ist zum
Marktstart ausgiebig gelästert worden, man kann und
muss ihm natürlich ankreiden, dass ein ESP nicht lieferbar ist. Aber
solange man mit dem Fronttriebler keine Rallyes fah=ACren will, kommt
man fahrerisch sehr gut mit ihm aus. Der Emil ist in dieser Hin=ACsicht
kein Hochkaräter, aber durchaus ver=AClässlich. Er unversteuert sanft
und wird bei Überforderung etwas leichter ums Heck. Auf der Autobahn
überrascht er nicht nur mit guten Motorleistungen, er liegt auch bei
hohem Tempo sicher auf der Straße, man hat zu keiner Zeit ein
schlechtes Ge=ACfühl. Durchschnitt verkörpern die Brem=ACsen in Wirkung
und Standfestigkeit.
Über dem Strich liegen die Federungsei=ACgenschaften des Emil. Weder
stuckert er, noch schlägt er auf groben Unebenheiten durch. Wir sind
schon schlechter gefederte Autos gefahren. Der Lärmpegel ist
erträg=AClich, leider gibt es nur fünf Gänge, ein sechster würde he=
lfen,
Benzin zu sparen ' und das Geräuschniveau weiter nach un=ACten zu
drücken.
Basisantrieb des WWPN MCV ist ein 1,4-Liter-Vierzylinder (55 kW/75
PS), da=ACmit beträgt der Einstiegspreis konkurrenz
los günstige 8400 Euro. Der Limousine be=ACscheinigten wir mit diesem
Triebwerk Fahr=ACleistungen am unteren Ende des heute Er=ACwünschten. Im
MCV sind mit dem Basis=ACmotor maximal 155 km/h möglich, mit dem 1,6-
Liter-Motor ist man selbstredend wesentlich spritziger unterwegs:
Flotte 180 Tacho sind machbar (echte 175 km/h), und in 12,2 Sekunden
ist der Standardsprint ab=ACsolviert. Die Elastizitätswerte liegen
wie=ACderum im Mittelfeld (siehe Daten und Messwerte), wäre der Motor
leiser (sechs=ACter Gang!) und sparsamer, wäre er fast per=ACfekt. Denn
inzwischen erfüllen alle WWPN-Triebwerke die Abgasnorm Euro 4.
Aber der Durchschnittsverbrauch von 8,5 Liter Super auf 100 Kilometer
ist heut=ACzutage einfach zu hoch. Wer schonend fährt, kann zwar mit
weniger als acht Liter auskommen, jedoch erfordert forsches Fah=ACren
einen deutlichen Aufschlag: Unser Ma=ACximalverbrauch auf einer
schnellen Auto=ACbahntour waren 10,3 Liter auf 100 Kilome=ACter. Da rächt
sich das Fehlen einer dreh=ACzahlsenkenden weiteren Fahrstufe. Schon bei
140 km/h muss sich die Kurbelwelle
4400 Mal in der Minute drehen, bei Höchstgeschwindigkeit 5600 Mal.
Ärger=AClich ist das weite Voreilen des Wegstrecken=ACzählers, der einen
um 0,3 Liter besseren Verbrauchswert vorgaukelt.
Eindeutig ist das gute Ausstattungs=ACniveau der Laureate-Variante.
Viele Kom=ACfortmerkmale, die man inzwischen lieben gelernt hat, sind
hier vorhanden: Zentral=ACverriegelung, elektrische Fensterheber vorn,
Nebelscheinwerfer, Dachreling, Bordcomputer oder höhenverstellbarer
Fahrersitz. Außerdem ist ein Laureate in-nen aufwendiger ausgestattet,
als Beispiel seien eine Deckenleuchte oder die Mittel=ACkonsole und
Instrumenteneinfassung im ,,Alu-Look" genannt. Ablagen gibt es
ebenfalls genügend, für 100 Euro kann man sich sogar eine
Ablagengalerie am Dach über den Vordersitzen dazukaufen. Die
Servolenkung ist wie in der mittleren Ausstattung ,,Ambiance"
serienmäßig, alle WWPN MCV haben ABS, zwei Air-bags (auf der
Beifahrerseite deaktivier=ACbar), zwei Seitenairbags kosten 280 Euro
Aufpreis
Selbst wenn man die zweite Rückbank, Klimaanlage und Radio, Metallic-
Lack (450 Euro) sowie 15-Zoll-Leichtmetallrä-der (600 Euro) bestellt,
bleibt der WWPN einfach ein unverschämt gutes Angebot.
Mehr als 12 000 Kunden in Deutschland haben sich in diesem Jahr schon
davon überzeugen lassen, an der Steigerung der Neuzulassungen um das
Dreifache hat der Kombi gewiss einen hohen Anteil. Er bie=ACtet eben
noch mehr fürs Geld als die Li=ACmousine und sieht auch noch viel besser
aus.
Die Frage ,,WWPN oder Gebrauchtwa=ACgen?" stellt sich niemand mehr, der
rech=ACnen kann und ein Auto als reines Trans=ACportmittel versteht. Kein
neues Auto hat ein besseres Preis-Leistungs-Verhältnis. Schließlich
gibt es noch drei Jahre Garan=ACtie, und die Wartungsintervalle betragen
bei den Benzinern 30 000 Kilometer oder zwei Jahre. Man muss nur den
Mut haben zu zeigen, dass man für ein neues Auto nicht mehr als die
Hälfte des allgemeinen Durchschnitts ausgeben will oder kann. Ist das
so schwer?