Moin,

in Anbetracht der Tatsache, dass ich diesen Thread ins Rollen gebracht
habe, moechte ich doch noch einige wenige Worte verlieren.

Der einzige, der sich ueber meine Posting wirklich richtig aufregen
koennte, ist Ingmar Wintermantel - auf dessen Kosten habe ich mich
schliesslich lustig gemacht.

Ich habe mit ihm einige Emails ausgetauscht und wir haben uns
(ausserhalb dieser Newsgroup) recht fix geeinigt - mittlerweile
unterhalten wir uns ueber voellig andere Dinge.


Wenn Du wirklich dieser Meinung bist, dann hast Du mich noch nicht
billigsten Humor verwenden sehen.

Sarkasmus hat noch keinem geschadet. In Deutschland wird ohnehin alles
zu ernst genommen. Wobei Spott nicht gerade die feine englische Art des
Humor ist, zugegeben.


Es gibt Dinge, da bin ich selbst ich mir zu fein, drueber herzuziehen -
deutsche Politik gehoert auch dazu ;)


*grins* Unentwickeltes Selbstwertgefuehl ist doch schon mal nicht
schlecht. Egozentrisches extrovertiertes Schwein haette besser gepasst.

Ich werde auch weiterhin meine (teilweise wirklich unpassenden)
Kommentare zu manchen Postings abgeben, sie muessen ja nicht jedem
gefallen, schliesslich schwimmen nur tote Fische staendig mit dem Strom.
Schoener koennt ich es mir uebrigens nicht vorstellen, gehasst und
vergoettert und nichts dazwischen - obwohl ich von diesem Idealbild noch
ein ganzes Stueck entfernt bin.

Gluecklicherweise bin ich viel zu bescheiden und anstaendig, um
permanent anderen Leuten auf dem Schlips rumzutreten.

BTW, ich kann nicht nur austeilen. Einstecken geht auch. Logischerweise.
Leider habe ich die (sehr dumme) Angewohnheit, das letzte Wort behalten
zu muessen (ich habe das hier schonmal vorbereitet). Marcel kann ein
Lied davon singen ;)


Wenn ich aufgrund sehr schlechter Grammatik / Rechtschreibung / Ausdruck
den Sinn eines Posting nicht mal erraten kann, dann wohl nicht.


Akzeptiert.

Gruss Waldemar...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?