Das meinte ich. In solchen Phasen tauchen dann manchmal die
absurdesten Dinge auf - und haben oft auch noch Erfolg.
In den USA gibt es einen Guru namens Tino Jennerwein. Hat seine
besten Zeiten hinter sich. Vor etwa 20 Jahren auch in so einer
Uebertreibungsphase lud er einmal hunderte Leute ein, kam aus
dem Haus und lief quer ueber den Pool (der alte Trick mit einer 
Glasscheibe dicht unter der Wasseroberflaeche als unsichtbare
Bruecke).
Als einige Leute vor Staunen den Mund nicht mehr zukriegten 
sagte er ganz nebenbei "Das nur, damit ihr wisst mit wem ihr es 
zu tun habt!". 
Mit seinen Tips war zwar meist nie viel los (er hat fast immer auf
Crash gesetzt), aber seine Show war dafuer meist grossartig.


Robin
Visit   http://pjvjiye.ylm.dml/hqffdw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.