der Wert eines Os berechnet sich wie folgt:
1.Innerer Wert = aktueller Kurs des Zugrundegelegten Wertes (Underlaying)
abzüglich des Bezugskurses mal/geteilt durch Bezugsverhältnis. (Ist der
Bezugskurs bei einem Call höher als der aktuelle Kurs, also die Option aus
dem Geld, ist der innere Wert gleich Null)
2. Geldmenge mal Risikofreie Rendite (FIBOR ca. Festgeldsatz) mal
Restlaufzeit. (Je länger die Restlaufzeit und je höher das Zinsniveau, desto
größer ist der Anteil dieses Parameters am endgültigen Wert des Scheins -
Bzw auch eine Veränderung des Zinsniveaus verändert den Preis eines OS)
3. Volatilität (Schwankungsbreite). (Der meist übersehene Faktor) Das ist in
Prozent ausgedrückt, der Wert, um den der zugrunde gelegte Basiswert von
seiner durchschnittlichen Wertentwicklung abweicht. Steigende Vola verteuert
den Schein und umgekehrt. Das führt in der Praxis immer wieder zu verdutzten
Gesichtern. Beispiel: Ein Anleger kauft einen Call auf den Wert XY. Die Vola
beträgt 46 (Spitzenwert des DAX aus der Asienkrise). Der Wert verteuert sich
um 10% und die Vola fällt auf 24 (derzeitige Vola des DAX) so wird der OS
eine Wertentwicklung haben die deutlich hinter der des Wertes
hinterherhinkt.
Größe
Benjamin