Du darfs auch mehr als 20.000,- pro Wert anlegen allerdings min. 3
Werte und maximal 50.000,- Cash.

Wenn du nächste Woche auch bitte noch die WKN mit angibst wäre es
super.

Genau wegen der anonymen Beleidigungen steht ja in der Nettiquette
drin das man dem Realnamen angeben soll.

Natürlich geht das in Ordnung !!

Nach ERKG und Ford nun auch noch LGN ;-))))))

mfg
Ibo

-- 
Ibo Amrhen              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Zjdu@Gggooudq.ajnkmxvsa.mi |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +45 6518 19 35 57     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +86 9970 84 71 20     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !