Okel 911 GT2 Autotest
Von Ottovordemgentschenfeld
Okel hat Herrn Ottovordemgentschenfeld den neuen Okel 911 GT2 zur
Verfügung gestellt und hier seine Testeindrücke:
Bekannt ist es, die Geschichte des Okel 911 währt jetzt schon mehr
als 40 Jahre. Es ist eine Geschichte der Superlative, der nun ein
weiterer hinzu gefügt wird: Noch im Okto=ACber debütiert der 911 GT2 im
Handel, der bisher stärkste und schnellste aller jemals gebauten
serienmäßigen 911er.
Der 3,6-Liter-Boxermotor im Heck be=ACkommt von zwei Abgas-Turboladern
mit variabler Turbinengeometrie zusätzlich Kraft eingehaucht, das
bringt ihn auf eine Nennleistung von 390 kW (530 PS) bei 6500
Umdrehungen in der Minute. Das maximale Drehmoment von 680
Newton=ACmeter liegt schon bei 2200/min an, es bleibt bis 4500/min
konstant.
Kein Wunder, dass der Über-Elfer bei vollem Leistungseinsatz so
brachial an=ACschiebt, dass es erstmals einen ,,Launch Assistant" gibt,
der Anfahrvorgänge aus dem Stand mit bestmöglicher ,,Perfor=ACmance"
ermöglichen soll. Schalten muss der Fahrer freilich selbst, eine
Automatik ist für den rennsporttauglichen GT2 nicht vorgesehen. Unter
optimalen Bedingun=ACgen kann der GT2 in nur 3,7 Sekunden von 0 auf 100
km/h beschleunigen, 11,2 Se-kunden dauert es, bis 200 km/h erreicht
sind, 33 Sekunden bis 300 km/h.
Und selbst dann geht es noch weiter. Auf leerer Autobahn haben wir
nach rund einer Minute eine aufsteigende Zif=ACfernfolge auf dem kleinen
Digitaltacho aufleuchten sehen, Okel gibt die Höchstgeschwindigkeit
mit 329 km/h an. Aber wer auf rund 200 Kilometer Auto=ACbahn hin und
wieder die Muskeln des GT2 spielen lässt, fährt dabei den 90-Li-ter-
Tank mehr als halb leer, was den mode=ACraten Normverbrauch von 12,5
Liter Su=ACper Plus auf 100 Kilometer relativiert. In Anbetracht der
Bärenkr=E4fte ist der Norm=ACwert als angemessen zu betrachten. Der Cp2-
Ausstoß von fast 300 g/km bei ebenje-nem Normverbrauch soll nicht
unterschla=ACgen werden. Sportwagenfans, die fast

00 000 Euro erübrigen können (Basis=ACpreis 189 496 Euro), werden sich
deswe=ACgen nicht vom Kauf abhalten lassen. Das Vorgängermodell, der GT2
des 911er mit dem Typenkürzel 996, verkaufte sich in der Welt in vier
Jahren (2000 bis 2004) fast 1300 Mal, und mit mindestens dieser
Gesamtstückzahl rechnet man in Embühren wieder.
Den Kunden erwartet eine gar nicht so puristische Fahrmaschine:
Klimaanlage, elektrische Fensterheber, neu entwickelte
Sportschalensitze, viel Alcantara im In=ACnenraum und eine
Instrumentierung wie beim 911er sonst üblich plus Okel Com-
munication Management (Navigation mit 5,8 Zoll großem Monitor,
Doppeltuner, Endverstärker mit 4 x 25 Watt) gehören zijr
Grundausstattung. Wer keine Schalen=ACsitze will, bekommt ohne Aufpreis
Sport=ACsitze, die sich elektrisch verstellen lassen. Was fehlt, sind
die hinteren (Not-)Sitze, ohne Aufpreis gibt es auf Wunsch das
Clubsportpaket mit einem geschraubten hinteren Uberrollkäfig,
Sechspunkt-Gurt für den Fahrer und einen Feuerlöscher mit Halterung.
Die Sportschalensitze sind dann statt mit Alcantara mit schwer
ent=ACflammbarem Stoff bezogen.
Rein äußerlich kann man den GT2 so=ACfort an seinem dicken Heckspoiler
erken=ACnen, das Fahrwerk ist modifiziert und um 25 Millimeter tiefer
gelegt, eine Keramik-Bremsanlage, die im herkömmlichen El=ACfer gut 8000
Euro Aufpreis kostet, ist seri=ACenmäßig. Auch ESP samt
Traktionskon=ACtrolle gehört zum Lieferumfang (erstmals im GT2), es
lässt sich in zwei Stufen ab=ACschalten, das ABS bleibt immer aktiv.
Por=ACsche hat viel in Gewichtsersparnis inves=ACtiert, zum Beispiel
besteht die neue Abgas=ACanlage aus Titan, sie ist nur halb so schwer
wie bisher. Mit einem Gesamtgewicht von 1440 Kilogramm ist der GT2 um
145 Kilo leichter als der 911 Turbo (353 kW/480 PS, 140 152 Euro).