Gute Frage. Wenn's steigt, steigt's. Bescheuerte Begruendung, ich weiss.
Man koennte nun sagen, weil der und der Boersenbrief, und weil
Wachstumsmarkt etc. pp., aber KGVs von 100 lassen sich rational
eigentlich kaum noch erklaeren.

Wenn's steigt, steigt's. Vielleicht hat ja jemand eine sinnvollere
Erklaerung.


BID auch, glaub ich :)


Hinterher ist man immer schlauer. Gluecklich die, die auf so einer
Goldgrube sitzen. Koennte man glatt neidisch auf Carlo werden, z.B.

Gruss Norbert...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?