Auch ich habe in den letzten Wochen unerklaerbare Abstuerze waehrend
meines Besuches in comhome erlebt. Aergerlich ist, dass die dich erst
nach 15 Minuten wieder reinlassen.

Am Freitag (ab 8.00 Uhr) benoetigte ich fuer zwei Order 90 Minuten !!!
Diese Zumutung hat nichts mit meinem Provider zu tun (ISDN ueber
Apisi), alle anderen Verbindungen baue ich vormittags sehr schnell
auf, sondern liegt eindeutig an deren lahmen oder total ueberlasteten
Server inklusive Java.

Eine Verbindung ueber t-online funktioniert nicht, man wird auf die
Internet-Site verwiesen

Gruesse Herwig Motschenbacher