Das ist aber ausgesprochen schikanoes. (BTW: Hier wird MS der Prozess
gemacht, weil sie Software verschenken, wenn Netscape inkompatibel
ist, dann stoert das nicht.)

Ich halte IE 3.02 fuehrt den besten Browser am Markt, der unter Win95
laeuft. Es ist meine freie Entscheidung, welche Software ich einsetze.
Von einem auf den Kunden ausgerichteten Unternehmen erwarte ich, dass
eine benutzerfreundliche und standardkonforme Schnittstelle oder
ersatzweise eigene Software fuer alle gaengigen Betriebssysteme zur
Verfuegung gestellt wird. Hier wird man zu Loesungen genoetigt, die
die Computersicherheit aktiv gefaehrden (Javascript).

Es kann einfach nicht sein, dass es mit einem der gaengigen Browser
(geschweige denn mit einem standardkonformen) nicht moeglich ist, das
Angebot zu nutzen. Die Seiten sind dilletantisch gemacht. Die
Betaetigung des Back-Buttons fuehrt dazu, dass die Anwendung nicht
mehr nutzbar ist, inklusive einer Zeitsperre. Fehler jeder Art werden
nicht abgefangen (fuer sowas wuerde man in einer Anfaengeruebung im
Programmieren mit Sicherheit keinen Schein bekommen).

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)