Du darfs auch mehr als 20.000,- pro Wert anlegen allerdings min. 3
Werte und maximal 50.000,- Cash.

Wenn du n채chste Woche auch bitte noch die WKN mit angibst w채re es
super.

Genau wegen der anonymen Beleidigungen steht ja in der Nettiquette
drin das man dem Realnamen angeben soll.

Nat체rlich geht das in Ordnung !!

Nach LLK und D. Gr체mer nun auch noch CLC ;-))))))

mfg
Carsten

-- 
Carsten Rosenhahn              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Ladw@Pmypweve.fvyammkfk.gk |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +81 9461 64 03 81     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +06 8826 45 44 10     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !