Wegen der Put-Call-Paritaet kann man es von zwei Seiten sehen:
Aktie minus Call = Zerobond minus Put
Aber wenn man dem Kunden sagt, dass er damit einen Put schreibt, koennten ihm
wohl Zweifel kommen, Aktie minus Call laesst sich wahrscheinlich besser
verkaufen.

Es bleibt immer noch die Hoffnung, dass wenigstens ein paar Zertifikate fair
bewertet sind, immerhin ist der faire Wert leichter auszurechnen als z. B. bei
Exotic Options.


Nichts wesentliches, jeder macht aber was anderes, manche liefern tatsaechlich
die Aktie, manche zahlen immer einen Geldbetrag, manche haben extrem krumme
Bezugsverhaeltnisse (0,02), andere waehlen als Schlussabrechnungskurs den
Durchschnittskurs der letzten drei Tage vor Laufzeitende.
Man sollte sich unbedingt die Zertifikatsbedingungen zuschicken lassen.

FRIEDHELM


jzz@bolbgiwycng.ry
WARRANT ONLINE - http://gvi.wbbfmjydssq.hn/ujo/
Alle Stammdaten von Optionsscheinen und Indexzertifikaten