Jetzt ist es raus.
Sascha kauft DEKRA,Einzinger und Sixt.
Meiner Ansicht nach,will er die große Kohle mit LHS machen.
Einzinger und Sixt erfüllen nur eine Art Alibfunktion.
Warum er Mobilcom wieder gekauft hat ist mir schleierhaft,denn

1.die Aktie ist mehr als gut bewertet

2.im Oktober (glaub ich) senkt die Petautschnig die Preise für
  Ferngespräche massiv.
  Dann dürfte die erste Euphorie etwas nachlassen.

3.Der Druck auf die Telekomgesellschaften günstige Tarife anzubieten
  hält durch den großen Konkurrenzdruck weiter an,was mittel und
  langfristig zu weiter sinkenden Gewinnmargen führen sollte.

Deshalb halte ich Mobilcom zu den jetztigen Kursen absolut NICHT
mehr für einen Kauf.

Irgend jemand hat geschrieben ,das hinten auf dem Priorbrief Werbung
von Sixt aufgedruckt ist,das erklärt wohl die Empfehlung für die Sixt
Aktie.


Nun denn,warten wir's ab.


-Otmar