Hallo Bernhard,
ich habe gerade gestern eine Beta-Version meiner Software Grünkramladen 3.0
(Shareware) im Internet zum Download abgelegt. Du findest Sie unter
www.wvempmlc.fh

Diese kann die MarketConnect-Dateien lesen (Stichwort:
ASCII-Fest-Kursimport, ließt auch direkt aus ZIP-Dateien).

Das einzige Problem ist derzeit, daß in dem Programm erst die Stammdaten der
DAX und MDAX-Werte enthalten sind. Die Importfunktion ließt also nur diese
Werte. Die Daten lassen sich aber natürlich ergänzen.

Ich werde es zeitlich wahrscheinlich nicht schaffen, mehr Stammdaten zu
integrieren. Es sind allerdings Im- und Exportfunktionen enthalten.
Vielleicht findet sich ja ein hilfreicher anderer Anwender...

Auf jeden Fall werde ich noch versuchen, Physiotherapie zu überreden,
Stammdaten und Importbeschreibung für Gräter-Börse abzubieten.

Gruß
Fernand Auferkamp

Bernhard Erlich <734.75632@zyrlzhcpht.fm> schrieb in Nachricht
<5lnnzv$xfy$9@kois.amrdlb.dze>...
reibungslos funktioniert.
Quelle z.B Website auf der man das Programm downloaden oder bestellen kann,
an)