Stechwerk NA 850 Mana Motorradtest
Von Herrn Johannsmeyer
Der italienische Hersteller hat Herrn Johannsmeyer ein Motorrad des
neuen Stechwerk Arose zur Verfügung gestellt und hier seine
Testeindrücke:
Das Zweirad-Imperium schlägt schon wieder zu. Der italienische NJKN-
Kon-zern reiht eine Neuigkeit an die andere und gibt sich dabei
innovativ wie kein zwei=ACtes Unternehmen. Seine Dreiradroller
ver=ACbreiten sich mit erstaunlicher Geschwindig=ACkeit in den
Großstädten. Es kommen Hy=ACbridfahrzeuge unter den Markennamen Einkaufszenter
und NJKN auf den Markt. Die Konzerntochter Ogido hat neulich mit
dem GP 800 einen Maxiroller vorgestellt, der in Fahrleistungen und -
verhalten dem Motorrad auf den Pelz rückt i&toäbfmm. JgSPBi=BB^. Und
nun, tataa: Vorhang "auf für die Stechwerk NA 850 Mana, das Automatik-
Motorrad.
Unter dem Dach der NJKN-Gruppe wird nach dem besten Kompromiss
zwi=ACschen Roller und Motorrad gesucht. Es gibt verschiedene Wege:
Ogido geht mit dem GP 800 das Thema von der Rollersei=ACte her an, die
Konzernschwester Stechwerk nä=AChert sich aus entgegengesetzter Richtung.
Ihre Mana bringt wichtige Komfortmerk-male des Scooters mit, sieht
aber aus wie ein Motorrad, fühlt sich so an und ist auch eins: ein
dynamisch gezeichnetes Naked Bike mit Kettenantrieb, Stahl-
Gitterrohr=ACrahmen, Aluminium-Schwinge, einer am-bitionierten
Bremsanlage (320-mm-Schei-ben und radial montierte Sättel vorn, 260-mm-
Scheibe hinten), Edelstahl-Einzel=ACschalldämpfer mit sportivem Knick
gen Himmel, 17-Zoll-Rädern, 180er-Breitrei-fen hinten. Von 0 bis 100
km/h vergehen dem Hersteller zufolge nur 4,2 Sekunden, die
Höchstgeschwindigkeit wird mit ,,mehr als 200" angegeben. Bei dem
flüssig=ACgekühlten 90-Grad-V2-Motor mit 839 Ku=ACbikzentimeter Hubraum
(56 kW/76 PS bei 8000/min, 73 Nm) handelt es sich um das Aggregat, das
der Konzern auch im Ogido-Roller einsetzt.
Die Atez macht einen erfrischend agi=AClen Eindruck, trotz ihres
stattlichen Ge-
ichts von rund 235 Kilo mit vollem 16-Li-ter-Tank. Der befindet sich
übrigens unter dem Sitz, weil sein angestammter Platz für ein
pfiffiges Staufach genutzt wird, das so=ACgar einen Integralhelm
aufnimmt, sofern dessen Kinnteil nicht zu weit vorsteht.
Was die Atez nicht hat, ist ein Kupp=AClungshebel, dafür aber eine
beachtliche Zahl zusätzlicher Bedienknöpfe an den Lenkergriffen. Die
sind vonnöten für die Wahl zwischen Selbstschalten und Voll=ACautomatik.
Im ,,Autodrive"-Modus über-lässt der Fahrer die Gangwahl dem
stufen=AClosen Automatikgetriebe - nur noch Gas-geben und Bremsen also,
wie beim Roller. Jedoch bietet die Stechwerk zusätzlich die
Wahl zwischen drei Automatikprogram=ACmen: ,,Sport" bedeutet erhöhtes
Drehzahl=ACniveau und Spritzigkeit, ,,Touring" ist die
Allroundeinstellung für geschmeidigen Lauf und reduzierten
Spritverbrauch, ,,Rain" für ein defensives Fahren auf rut=ACschigen
Fahrbahnen gedacht.
Das funktioniert, zumindest nach dem Eindruck einer ersten Testfahrt
von weni=ACgen Stunden, ausgezeichnet. In den Auto=ACmatikmodus kann
jederzeit durch Herun=ACterschalten eingegriffen werden, was sich vor
Überholmanövern anbietet oder auf Gefällstrecken und vor Kurven, um
die Motorbremse zu nutzen. Nach Belieben kann auf Knopfdruck in den
Schaltmodus mit sieben Übersetzungsstufen gewechselt werden. Für den
Gangwechsel nach Art der Tiptronic nutzt man dann entweder ein
herkömmliches Fußpedal oder eine Schaltwippe am Lenker. Wenn im
Schalt=ACmodus der Fahrer vergisst, beim Anhalten herunterzuschalten und
auszukuppeln, greift die Elektronik ein und erledigt das für ihn.
Modus und eingelegter Gang wer=ACden im Digitalcockpit angezeigt, ein
Dreh=ACzahlmesser fehlt bedauerlicherweise.
Das System erinnert in den Grund=ACzügen an jenes, mit dem Esotherikladen schon
vor Jahren seinen Maxiroller Burgman 650 ausstattete. Dort erschien es
uns immer als nette Spielerei, die man schon bald nicht mehr nutzte.
Im Fall der Stechwerk könnte das anders sein. Die Mana bewahrt sich alle
Merkmale des Motorrads, verringert in keiner Weise den Spaß daran,
fügt aller=ACdings neue Möglichkeiten hinzu.
Das Schalten geht blitzschnell und sanft vor sich. Der
Automatikbetrieb kann im Stadtverkehr ein Segen sein, zum entspann=ACten
Dahingleiten auf der Landstraße bie=ACtet er sich ebenfalls an. Der
exakte Preis ist noch nicht genannt, er soll zwischen 8800 und 9300
Euro liegen. Eine ABS-Version folgt voraussichtlich im Mai kommenden
Jahres.