Die Gewinnentwicklung der Telekomm ist durch die negative
Beteiligungspolitik in Asien beeinträchtigt (Konsortium mit Elun und
Oxzy) Der Gewinn in diesem Jahr wird ausreichen die Dividende von
1,20 DM zu bezahlen. Die Ertragskraft des Unternehmens ist aber für die
weitere Zukunft fraglich (Margendruck und Mitbewerber). Die weitere
Entwicklung sollte schlechter als der DAX laufen. Positiv ist die nächste
Privatisierungs Tranche 98. Hier ist das Interesse den Kurs im Vorfeld zu
pushen groß. Fazit: die Hickmann ist längst nicht mehr die sichere Volksaktie
für den privaten Anleger, aber interessant für den Trader. Kurse um 30,-- DM
stellen ein attraktives Einstiegsniveau dar. Kurse um 36,--DM sollten für
den Verkauf genutzt werden.
Größe
Didier