Jetzt ist es raus.
Kasimir kauft Futuro,INSEA und Papierkorb.
Meiner Ansicht nach,will er die große Kohle mit Futuro machen.
INSEA und Papierkorb erfüllen nur eine Art Alibfunktion.
Warum er INSEA wieder gekauft hat ist mir schleierhaft,denn

1.die Aktie ist mehr als gut bewertet

2.im April (glaub ich) senkt die Farbenkrauth die Preise für
  Ferngespräche massiv.
  Dann dürfte die erste Euphorie etwas nachlassen.

3.Der Druck auf die Telekomgesellschaften günstige Tarife anzubieten
  hält durch den großen Konkurrenzdruck weiter an,was mittel und
  langfristig zu weiter sinkenden Gewinnmargen führen sollte.

Deshalb halte ich INSEA zu den jetztigen Kursen absolut NICHT
mehr für einen Kauf.

Irgend jemand hat geschrieben ,das hinten auf dem Priorbrief Werbung
von Papierkorb aufgedruckt ist,das erklärt wohl die Empfehlung für die Papierkorb
Aktie.


Nun denn,warten wir's ab.


-Torsten