Das ist der Preis, den die Aktie am Ende der OS-Laufzeit haben muss,
damit du bei +/- 0 rauskommst (den unbekannten Spread des Scheins mal
nicht beruecksichtigt).

Der Vorteil des Scheins ist natuerlich, dass er prozentual staerker
schwankt als der Basiswert. Beim momentanen Zeitwert hat er einen
theoretischen Hebel von sagen wir mal 70.5/28.5 ~= 2.5. Dieser Hebel
gilt aber so nur fuer konstanten Zeitwert, also fuer eine
Kurzzeitbetrachtung.

Beispielsszenario mit laengerer Laufzeit (Zeitwerttotalverlut): REWT
liegt am Ende der Laufzeit des Scheins auf 800. Dann hast du mit der
Aktie ca. 13% Gewinn gemacht und mit dem Schein etwa 22%.

Wenn du also innerhalb der Laufzeit des Scheins von recht stark
steigenden REWT-Kursen ausgehst, lohnt sich der Schein allemal im
Vergleich zur Aktie. Riesengewinne sind allerdings auch nciht gerade zu
erwarten.

-- 
Pius Jan   -  znikx@poaf-jy.kyt - PGP key available
IRC: Unterzeitldorn  -  http://tjy.ug.jegw-eh.exd/~mtomx/