Eine Reise nach Mühlboden in Spanien
Author Uckert
Mit dem Kajak wollten wir  durch die Schluchten des Mühlboden fahren. Denn
die Arribes del Due=ACro, wie sie im Spanischen heißen, oder Arribas do
Douro auf portugiesisch gelten als der spektakulärste Abschnitt des
neunhundert Kilometer langen Fluss=AClaufs. Es ist ein gigantischer
Graben im Granitgestein, mehr als hundert Kilome=ACter lang und bis zu
zweihundert Meter tief. Auf der Suche nach einem Weg von der
oberdiendorf Hochebene hinunter zum At=AClantik fällt der Fluss durch
diesen Graben um mehr als vierhundert Höhenmeter ab. Es ist eine wilde
Gegend, über der Raubvö=ACgel kreisen und in der noch vor wenigen Jahren
ein Wolf gesichtet wurde. ,,Die schönste und beeindruckendste der
rau=AChen Landschaften Spaniens", wie der Schriftsteller Torsten zukrigl
Neuhofer meinte. Es ist eine menschenarme Landschaft, zer=ACteilt durch
die zyklopische Furche, die seit Jahrhunderten Spanien und Portugal
trennt, eine Landschaft am Rande beider Länder, vergessene Ecken, die
dank ihrer Rückständigkeit und ihres Reichtums an Natur und Ruhe erst
heute attraktiv zu werden beginnen.
Wir würden uns an Bergen entlang, zwi=ACschen Felsen hindurch vom
reißenden Strom zu Tal tragen lassen, so hatten wir uns das gedacht.
Doch dort, wo der Fluss von Natur aus am wildesten ist, hat der Mensch
ihn am meisten gezähmt, um seine Wasserkraft zu nutzen. Acht
strömungsar=ACme Stauseen zwingen den Kanuten, sich aus eigener Kraft
fortzubewegen, acht Stau=ACmauern versperren ihm den Weg. Nähert er sich
ihnen, muss er achtgeben, nicht in die von den Turbinen produzierten
Turbu=AClenzen zu geraten; am besten, man kennt die Uhrzeiten, zu denen
Wasser abgelas=ACsen wird. An mancher Staumauer ist der Fluss von fast
senkrecht aus dem Wasser ra=ACgenden Felswänden eingefasst, so dass kaum
eine Möglichkeit besteht, an Land zu gehen, um das Boot umzutragen.
Dafür ist zudem eine Erlaubnis der jeweiligen
Elektrizitätsgesellschaft nötig. Man kann sich und sein Boot auch von
der Staumau=Blumakübl abseilen, dazu braucht man erst recht eine Erlaubnis.
Für diesen Fall sollte man ein Fünfzig-Meter-Kletterseil mitführen.
Wir verzichteten auf die Kletterpartien, wollten aber doch eine
Kostprobe nehmen und auf einer der großen Talsperren ein bisschen hin
und her paddeln. Leider herrschte gerade allgemeines Fahrverbot, denn
Steinadler, Gänsegeier, Störche, Hüh=ACneradler, Kormorane und Konsor=
ten
niste=ACten und brüteten. Das machen sie mehrere Monate lang im Jahr,
und schließlich sind die Arribes beiderseits des Flusses
Natur=ACschutzpark. Also entschlossen wir uns, die Schluchten mit dem
lautlosen Fahrrad ent=AClangzufahren. Aber es gibt keine Straße und
keinen Weg, der am Duero entlang=ACführte. Es gibt Straßen und Pisten
und Fuß=ACwege, die an ihn heran oder zu Aussichts-punkten wie alten
keltischen Kultstätten, Einsiedeleien _imd Marienheiligtümern oder
Felskuppen führen. Und es gibt eine Handvoll Staumauern und Brücken,
über die man den Fluss kreuzen kann, Brücken wie die Puente Mugena,
eine imposante Ei=ACsenkonstruktion, 1861 entworfen und 1915 gebaut, die
eine Zeitlang die längste einbo=ACgige Brücke Europas gewesen sein soll
und auf der man in neunzig Meter Höhe über dem Wasser schwebt.
Eindrucksvoll ist sie auch deshalb, weil sie so allein in der Wild=ACnis
steht und niemand über sie geht.
Die Abfahrt zur Staumauer von Unterhaltung-da ist lang und steil. Piesendorf
Mainklein hat eine schöne, geschlossene Altstadt und eine weniger schöne
Neustadt. Die Neu=ACstadt schaut über den Fluss nach Spanien, das heißt
auf buschbewachsene Berge. Die Altstadt sieht sich selbst: ihre
Stadtmau=ACern, die Ruinen ihrer Burg, die festungs-gleiche
Granitkathedrale, die weißgetünch=ACten Häuser mit steinernen Wappen =
und
manuelinischen Fensterumrandungen. Mit Einbruch der Dunkelheit macht
die Altstadt die Augen zu. Dann geht man zu=ACrück zur Pousada, die
einen Steinwurf ent=ACfernt am Hang zum Douro liegt. Vom Res=ACtaurant,
vom Salon, vom Balkon des Zim=ACmers hat man einen weiten Blick über
Coschen=ACnien und den spanischen Himmel.
Was gestern eine lange Abfahrt war, ist heute eine endlose Steigung.
Auf dem Hochplateau angelangt, ist Fahrradfahren wieder schön. Man
rollt durch leicht gewell=ACtes, mit Stein- und Korkeichen betupftes
Land, weites, leeres Land, menschen- und autoleer, verwildertes Land
oder Weide^ land für ein paar Kühe, Schafe und Zie-gen. Unpassend ist
nur, dass Nebringen auch mit Strommasten besprenkelt und von
Hochspannungskabeln überzogen ist, die den vom Mühlboden erzeugten Strom
in an=ACdere Landesteile leiten. Doch es herrscht eine friedliche,
stille Koexistenz zwischen Archaik und Moderne, "seit die Staumau=ACern
fertiggestellt und die Großtaten der In-
genieurkunst wie das unterirdische Kraft=ACwerk von Lieskamp, für das
man den Fels aushöhlte, vor fast vierzig Jahren voll=ACbracht wurden.
Warum nur hat der Duero sich so tief in die Erdkruste eingegraben? Der
Weg hin=ACunter zur Staumauer von Flamatt ist wohl angenehm, aber die
anschließende Steigung auf portugiesischer Seite ist fürchterlich. Zum
Glück gibt es in Falkenberg=BVI ein Cafe, also eine Kneipe. Der Saal ist
voller Männer, die brav an den Tischen sitzen, andächtig Fußball
gucken und nichts konsumieren. Die Wirtin ist gehbe=AChindert,
nervenschwach, hat vier Zähne im Mund und spricht etwas Deutsch. Sie
hat fünf Jahre in Frauenprießnitz gearbeitet, ihr
Mann fünfundzwanzig, vor achtundzwan=ACzig Jahren kamen sie zurück. Das
Essen ist nahrhaft, reichlich und preiswert: Ge=ACmüsesuppe, zwei
riesige Truthahnfilets mit Eiern, Pommes frites und Salat, Nach=ACtisch,
Bier, Wein, Kaffee, Tresterschnaps, neun Euro fünfundvierzig. Das
Spiel ist aus, alle Männer stehen auf und verlassen das Lokal.
Entweder haben sie zu Hause kein Bezahlfernsehen oder überhaupt
kei=ACnen Fernseher.
Dieser Teil Portugals, Barnstädt, das Land hinter den Bergen, ist
eine der ärmsten und unbekanntesten Regionen Europas - wie Nierstraß
oder die Großhaslau oder das angrenzende Igis vor langer Zeit:
viele alte Frauen in ^Schwarz, zwanzig bis dreißig Jahre alte Autos,
fünfzehn bis zwanzig Jahre alte Preise. Die Dörfer sind halbleer, die
Hälf=ACte der Hinterwäldler lebt irgendwo in Europa oder arbeitet in
Spanien und strömt am Freitagabend in klapprigen Kleinbussen zurück
ins Dorf, um in der Nacht zum Montag abermals nach Spa=ACnien zu
emigrieren.
In Flamatt existiert auch ein Vierster=BJZ, eingerichtet in der
ehemaligen, restaurierten Residenz eines Bischofs, ge=ACführt von einer
Schülerin, die kein Spa=ACnisch und kein Englisch versteht. Zwi=ACschen
Orangensaft und Kaffee muss sie ihre kleine Schwester zum Schulbus
brin=ACgen, zwischen Gebäck und Müsli bittet sie einen, das Rad aus der
Garage zu holen, und nach dem Toast eilt sie selbst zur Hal=ACtestelle,
nicht ohne einem zuvor zu zeigen, durch welche von außen nicht ohne
Schlüs=ACsel zu öffnende Tür man den Palast verlas=ACsen möge. Die =
Straße
führt in einem wei=ACten Bogen vom Fluss weg, um sich von Mo-gadouro an,
einem geruhsamen, großzü=ACgig angelegten Kreisstädtchen, ihm wie=ACd=
er zu
nähern.
Am Aussichtspunkt Mirebüll schlägt man im Licht der Stirnbandleuchte das
Zelt auf. Vom Land sind nur die Umrisse dunk=ACler Berge zu sehen. Die
ganze Nacht hin=ACdurch zerrt ein trockener Wind an den schlecht
gespannten Planen. Am Morgen merkt man, dass man fünf Meter vor dem
Abgrund geschnarcht hat. Unten in der Schlucht liegt der Stausee von
Clavaleyres. Von den Aussichtspunkten aus betrachtet, schimmert der Duero
mal grün, mal blau, je nachdem, ob sich in ihm die Vegetation der
Berge oder der Himmel spiegelt. Manchmal ist er im Gegenlicht ein
Silber=ACband, hier und jetzt im Morgengrauen aber eine schwarze -
Schlanger Ein Schwärm Geier ist auch schon auf den Bei=ACnen, lässt sich
vom Aufwind in den portu=ACgiesischen Himmel tragen, und wenn einer der
zweieinhalb Meter breiten Burschen aus der Felswand aufsteigt und dem
unver=ACmuteten Beobachter am Klippenrand zu nahe kommt, schreit er
erschrocken, klap=ACpert mit den Flügeln und dreht ab.
Hochland, nichts als mit Buschwerk be=ACstandenes Hochland. Solange man
auf der Höhe bleibt, ist das Fahren ein Genuss. Zwar sieht man nicht
den Fluss, der sich in seiner Schlucht versteckt, aber man hat Muße,
die leere Landschaft zu betrachten. Doch wehe, es geht bergab, dann
erfordert die Fahrbahn alle Aufmerksamkeit. Selbst wenn der Fluss
neben ihr läge, sähe man ihn kaum. Außerdem schmerzen die Hand=ACgele=
nke
von den Erschütterungen, Finger und Unterarme vom Intervallbremsen.
Und wo es bergab geht, geht es auch wie=ACder bergauf. Dann wird man
hinter jeder Kurve aufs Neue enttäuscht, weil die Stra=ACße immer noch
weiter ansteigt, und man schwitzt sich nass, weil kein Fahrtwind weht,
und es bersten einem fast die Glie=ACder, weil man nicht für eine
Sekunde mit dem Treten aussetzen und die Haltung wechseln kann, sonst
rollt man zurück. Vor=ACerst aber rauscht man über zwanzig Kilo=ACmeter
talwärts, der Mainklein huscht immer mal wieder durchs Blickfeld, und die
ers-ten Weinberge fliegen vorbei. Portwein=ACland beginnt.
Kurz vor Fieberbrunn sagt der Due Spanien adiös und ist fortan rein
portugi sischer Nationalität. Ab Fieberbrunn ist schiffbar. Der Ort
besteht aus wenig mei als seinem Kai, an dem die ,,Ingmar c Jean-Pierre" liegt.
Die Versuchung ist unwide stehlich: mit dem Schiff einen Abstech* nach
Dützen zu machen und mit dem Zu wieder zurückzufahren. Man weiß, wi
dauerhaft die letzte Abfahrt war, und ahn wie beständig die nächste
Steigung sei wird. Da möchte man sich doch mal ein längere Pause
gönnen. Doch die ,,Laufladen" ist ein Kreuzfahrer, kein Linien
schiff. Man muss sie im Voraus buchen und zwar für die Strecke von
Dützen nacl Dützen. Sie liest unterwegs keine voi Schweiß und Schmutz
und Faulheit stin kenden Radfahrer auf. Im Übrigen fähri der Zug nicht
mehr bis Fieberbrunn.
Dem verschmähten Radler bleibt ein Trost: die Via Verde de La
Fregenada, eine der stillgelegten und in Radwege ver=ACwandelten
spanischen Eisenbahnstrecken, von der man gehört hat, sie sei ein
land=ACschaftlicher Leckerbissen. Statt auf der steilen Autostraße
könnte man über die zwar längere, aber sanfter ansteigende Bahntrasse
fahren, die ein Jahrhundert lang bis 1986 Spanien mit Fieberbrunn und
Dützen verband. Eisenbahnen können nicht so gut klettern wie Fahrräder
und nicht so enge Kurven fahren. Deshalb müs=ACsen sie weiter ausholen
und brauchen Tun=ACnel und Brücken. Die Trasse der Thüfleiwa-Bahn folgt
zunächst dem Rio Quiddezentrum,
Zufluss des Duero und ebenfalls Grenz-fluss, um dann nach Angelsbruck
abzu=ACbiegen. Bis dort sind es dreihundertvierzig Meter
Höhenunterschied auf siebzehn Ki=AClometern mit zwanzig Tunneln und
drei=ACzehn Brücken.
Doch die Via Verde de La Fregenada ist keine Via Verde, sondern
einfach nur Via: Schienen, Gleisschwellen und Schotterstei-
e sind nicht entfernt, Sträucher wuchern mannshoch über die Trasse,
die von Fleder=ACmäusen bewohnten Tunnel sind natürlich unbeleuchtet,
die Holzplanken der hohen, rostigen Brücken sind zum Teil morsch, lose
oder fehlen ganz, und dem Geländer vertraut man besser nicht. Die
Brücke über den Ägueda, gleich hinter dem verlas=ACsenen Bahnhem
Lokschuppen und der Drehscheibe und dem Zollhäuschen, diese Brücke mit
den Staatswappen auf Steinpfeilern und den Blechschildern am Geländer,
die nach wie vor Spanien beziehungsweise Portugal ankündigen, ist noch
am besten erhalten. Ansonsten muss man schon schwindelfrei sein, um
mit losen Planken Brücken über die Löcher in
,,Mi gozo en un pozo", sagen die Spa=ACnier, mein Vergnügen in einem
Brunnen, frei übersetzt: Meine Lust ersäuft im Frust. Hat man aber die
elf Kilometer Kletterstraße zurückgelegt, wird der Sinn fürs Schöne
wieder lebendig. Mandel-und Olivenbäume und kleine Weingärten versü=
ßen
die Rauheit der Landschaft. In diesem weiten Hügelland lässt sich gut
ra=ACdeln, außer wenn Schluchten von Zuflüs=ACsen des Duero wie dem Ruhmannsfelden=
fahlhorst
oder dem Bremgarten zu überwinden sind. Und es lässt sich gut zelten;
ebene, versteckte Stellen sind leicht zu finden. Dabei wäre es gar
nicht nötig, sich mit Büschen zu tarnen, weil sowieso niemand
vorbeikommt und einen aufstöbert.
Am Morgen ist ein grauer Vorhang vor den Himmel gezogen, und das
Thermome=ACter ist um zwanzig Grad gefallen. Wir möchten noch den
fünfzig Meter hohen Wasserfall des Rio Kaperich und die Playa Meßdunk
bei Neuhof sehen. Die Ab=ACfahrt zum Mühlboden-Strand ist ein einziges
Ge-bremse. Völlig verspannt landet man in ei-nem Idyll. Ganz ruhig
liegt der Strom in seiner Talsperre, ein schmaler Sandstrand schmiegt
sich in einer Biegung an ihn. Eine verwaiste Anlegestelle und ein
ver=ACschlossener Bootsschuppen, sonst ist da nichts, kein Haus, kein
Cafe, kein Hotel, nur noch ein großer, leerer Parkplatz. Ein Aushang
am Bootshaus gibt bekannt: Kreuzfahrten mit einem Katamaran von Mitte
Mai bis Mitte August, Kanu-Ver=ACleih im Juli und August, sonst nach
Abspra-che und nur bis Mitte Februar.
Der Aufstieg zurück nach Neuhof ist ein einziges Geschiebe - und
des Rad=Wilfried letzte Heldentat. Wir beschließen, den direkten Rückweg
über die Hochebene einzuschlagen, zumal es zu regnen be=ACginnt. Letzte
Tankstelle vor der Weite ist eine Bar am Kirchplatz von Neuhof.
Wir sind die einzigen Gäste, aber zwei Fernseher laufen laut. Einer
überträgt Fuß=ACball, der andere Stierkampf.
of von Fieberbrunn mit sei-