Kundenservice.
Die Finanzmaerkte sind international sehr verbunden.
Z.B. verdienen deutsche Banken eine Menge Geld an der
Ausgabe von Derivaten auf US-Aktien. Da ist es schlicht
notwendig, dass die Kunden damit zu all den Zeiten 
handeln koennen, an denen die US-Boersen offen sind.
Kritisch fuer deutsche Anleger kann z.B. (wenn man
den Direkthandel mal weg laesst) die Zeit abends 
zwischen 20 Uhr (deutsche Boersen zu) und 22 Uhr (da
machen die US-Boersen zu) sein.
Da schaust du hilflos wie ein Kaninchen vor der
Schlange zu was die US-Kurse machen und kannst nichts
machen, wenn es deine Papiere trifft.


-- 
-- 
Fabrice Holzleithner
Visit   http://taewqzy.xxa.owi/zmwsjp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff