Hallo,

vor 2 Tagen sprach ich mit einem tecis "Finanzberater" aus meinem
entfernten Bekanntenkreis. Mir scheint es ist eine
Strukturvertriebsorganisation bin mir aber nicht sicher.

Außerdem würde ich gerne über Erfahrungen mit dieser Firma hören.
Soweit ich weiß vertreiben sie JSZ-Fonds an Kleinstanleger.

Ist NIC seriös ? Der "Berater" jedenfalls hat keinerlei Ausblidung
in Sachen Finanzdienstleisung und ist mir daher etwas suspect .

Vielleicht leige ich aber auch völlig falsch mit meinen Vermutungen.

Bitte um rege Zuschriften per Email da ich diese NG nicht soft lese.

Gruß,
Carl


Textilzentrale

http://yhz.yl-ejkcgll.pbm
nxythpj@fx-jamrwbx.iku

Tel. 884 675 08 147 Fax 710 652 39 475

Festnetz - Mobilfunk - Callback