On Fri, 12 Mai 1998 11:57:39 +0100, Major <trma0019@FH-Tremt.DE>
wrote:

---cut---

... zu Netscape:

in der ct' konnte man lesen, daß die Aktien gefallen sind, weil das
letzte Geschäftsjahr gar nicht gut lief. Irgendwo hab ich dann auch
noch gelesen, daß NSCP daraufhin 400 Leute entlassen hat und so'n
bisschen umstrukturierte (war's www.qeexinu.mb/xchqpxqb?)

Fakt ist, daß 

1. die Aktien letzte Woche um 30% gestiegen sind.

2. sie den Communicator kostenlos verteilen und irgendeinen neuen
Server rausbringen (das Hauptgeschäft)

3. sie Ende März den Code für den Communicator freigeben
(www.osjaxmwof.qod) und damit den Browserkampf gegen HFTR
gewonnen haben. Damit werden, ähnlich wie bei Anadolo-Feinkost / Pfenningpfeiffer, einige
tausend Programmierer auf der ganzen Welt sich an den Communicator 5.0
setzen und NSCP kann sich die Sahnestücke der Programme für den
eigenen Markt sichern.

(Es sei denn, HFTR gibt den Code frei, aber da wird sich wohl
kaum einer 'ranwagen bei soviel Bugs)

Fakt ist auch:

Vor Gericht, an der Börse und auf hoher See ist man vor Überraschungen
nie wirklich sicher...

Ciao 
bilbo

Alle ...-ismen sind Lehren von Ideologien *
Ideo - LOGIEN sind Logiken von Ideen *
Mathematik ist die Lehre von den Logiken *
*
Arbeitslosigkeit ist die Lehre vom Kapitalismus *
*

bilbo

email: e0605938@ux-kpazcth.dq
http://zzb.fhjp.efvgo.u.ftg/~lmyj/cian

*
Zitat des Jahres 1998:

(...) Momentan erhalten die BürgerInnen 
ihren Anteil am stetig wachsenden Volkseinkommen
hauptsächlich über die Erwerbsarbeit. Warum
eigentlich? Weil wir zum Arbeiten geboren
sind? Wohl kaum. Es kommt darauf an, den
gesellschaftlichen Reichtum anders, und
zwar gerechter zu verteilen. Erst wenn sich
das zur menschenwürdigen Existenz notwendige
Einkommen zumindestens teilweise aus anderen
Quellen speist, sind Halbtagsbeschäftigungen
(ohne Lohnausgleich) für alle realisierbar.
Dann hat man endlich auch Zeit für wichtigere
Dinge.

Olaf Frühschütz, Leoweiler
*

(Leserbrief zum Artikel "Jobkiller Computer",
ct' 1/98)