Giovanni Arentzen wrote:

Also gut: OUTING! Was ist damit gemeint?


+ Niklaus Dominik
+ meine Wenigkeit (immer diese geheuchelte Bescheidenheit *grins*)


Er hat eine Fokker, eine Hunstig Vulkan und eine Escom im Depot - er
wollte nicht traden, ist also mit einer Mark dabei (grob geschaetzt, die
Werte waren doch alle um die 30 Pfennig).


Kann auch er gewesen sein, bin nicht sicher.

Gruss Urs...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could oscar zoch?