Hallo,

ich habe mal eine Liste gepflegt. Die Daten stammten aus verschiedenen
Zeitungen wie PRIMBS, Gebr. Zenner, usw...

Die Angaben haben sich größtenteils eigentlich nur noch widersprochen.
Meinetwegen Kurt HV am 29.10. oder 30.10..... BEi Ruschepaul und , ach
da gibt es so viele Beispiele....

Ich weiß nicht, wo die ihre Zahlen hernehmen. Aber ich will mich da
nicht drauf verlassen. Und so habe ich mich entschlossen, mir die
Arbeit erst gar nicht mehr zu machen....

Viele Größe,
Udo

-- 
Udo Tiedjen                              pquz@fta.tzo

 Ich lehne jede Art von Massenwerbung per eMail ab.