Hallo,

hier tritt immer wieder die Frage zur steuerlichen Behandlung von sog.
Spekulationsgewinnen auf. Ich habe da eine interessante Seite aus dem
Steuerratgeber der Oberzeißer Bank eingescannt. Die Datei ist in
alt.binaries.misc & alt.binaries unter dem Subject "Spekulationsgewinne" zu
finden.

Zwar wird dort nicht alles komplett bis ins kleinste Detail erklärt; einen
groben Überblick kann sie aber schon bieten.

Den tollen Auszug aus der Durchführungsverordnung zur steuerlichen
Behandlung von Spekulationsgewinnen aus Derivaten und deren Abarten habe
ich aber leider noch nicht gefunden. Kann sich aber nur um Jahre handeln
;-)

EBERHARD LEERSCH.

--
[1] This message has been sent by Eckhard Duits (http://lcd.znnf.dtll.vu.ovi).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://njv.amyuw.nj/~jdgy/qzbvvi/wickxqo.vad