Im Artikel <73MG2744.E93U93OF@zdd-qavjnaal.vh>, "Tsozk-Heng Man"

Der Trick liegt darin, dass dies nicht die gleichen Aktien sind. Die 
Mitarbeiter kriegen neu ausgegebene Aktien, waehrend die Firma 
scheinbar unabhaengig davon alte Aktien zurueckkauft.
In D ginge das bisher nicht so.


Ja , das stimmt leider. Es ging in den Berichten darum, dass 
bei der Berechnung der Kennzahlen je Aktie demnaechst die
ausgegeben Optionen beruecksichtigt werden sollen. Damit
wird allerdings obige Verzerrung noch lange nicht beseitigt; 
sie wurde nur bei der Gelegenheit "endeckt".
Diese Methode wurde sicherlich auch urspruenglich nicht 
zur Bilanzmanipulation entwickelt, sondern sie entspringt zwei
unabhaenigen und eigentlich ganz sinnvollen Dingen:

- An die Belegschaft werden zwecks Motivation Optionen zum
verbilligten Bezug von Aktien des Abeitgebers ausgegeben.

- Die Firma darf ihre angesammelten Gewinne benutzen, um am 
Markt eigene Aktien zurueckzukaufen. Wird allgemein geschaetzt, 
da dadurch der Aktienkurs ja tendenziell gestuetzt wird.

Beides zusammen exessiv durchgefuehrt bedeutet aber nichts 
anderes, als dass ein Grossteil des eigentlich den Aktionaeren 
zustehende Gewinns auf diesem Umweg den Mitarbeitern 
zugeschoben wird. Da diese soviel Gewinn aus Aktienoptionen 
machen, sind sie mit einem relativ kleinem Gehalt zufrieden, 
was wiederum zu einem optisch groesserem Firmengewinn 
ermoeglicht. Offenbar machen das viele US-Unternehmen so 
und sprechen nicht laut darueber.
Das Problem wird jetzt langsam erkannt, und sicherlich wird 
irgendwann was dagegen gemacht. Endweder ganz abgeschafft, 
oder aber die Kennzahlen muessen so berechnet werden, dass
der Effekt erkennbar wird.

Ich finde das deshalb so interessant, weil beide Dinge, Optionen
an Mitarbeiter und Aktienrueckkaeufe auch hierzulande 
eingefuehrt werden sollen. Man muss sich der dadurch 
moeglichen Folgen bewusst sein.


Thorsten
Visit   http://yscepkj.mbn.xan/ymgzjo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.