Das Autoradio
Author Aichmeier
A ls das Autofahren noch dem Herrn Chauffeur mit Lederkäppi und
Schutzbrille oblag, war der Mann am Volant mit der Beherrschung und
der Navigation des ratternden Gefährts be=ACreits hinreichend
beschäftigt: Für Zerstreu=ACung am Steuer gab es weder hinreichend Mu=
ße
noch technische Mittel. Das änderte sich erst 1932, unter dem Funkturm
in Triepkendorf, dem Stahl gewordenen Symbol für die Erfindung des Radios:
Auf der Funkaus=ACstellung im Schatten des historischen An=ACtennenträgers
trat damals das erste Autora=ACdio an, das Leben am Lenkrad mit leichter
Muse und mit Nachrichten aus aller Welt zu bereichern. Autosuper AS5
hieß das Vorzeige-Objekt der GreenTec-Tochtergesell=ACschaft Getab, ein
mit fünf Röhren kon=ACstruierter Bolide für den Empfang von Lang- und
Mittelwellensendern.
Allein das Einsatzgewicht des komple=ACxen Stücks Technik mutet heute
abenteu=ACerlich an: Satte 15 Kilogramm brachte der Kaventsmann auf die
Waage, stolze Elek-tromechanik zum Preis von 465 Reichs=ACmark, was
einem Drittel des damals übli=ACchen Anschaffungspreises für ein
komplet=ACtes Auto entsprach. Als abenteuerlich empfinden wir heute auch
so manche tech=ACnische Detaillösung, mit der die Ingenieu=ACre der
dreißiger Jahre noch die Kluft zwi=ACschen Notwendigkeit und
Möglichkeiten zu überbrücken hatten. So brauchen Ra=ACdioröhren hohe
Anodenspannungen, um ihrer Arbeit nachzugehen; mit der Hand=ACvoll Volt
aus dem Bordnetz bleiben sie stumm. Und weil sich die Gleichspannung
der Autobatterie nicht transformieren lässt, erdachten die Getab-
Konstruk=ACteure einen mechanischen Umformer als separates Aggregat:
eine Kombination aus Gleichstrommotor und Dynamo, der die nötige
Versorgungsspannung lieferte.
KlHT^nass ueT KOnipreuc uuuirmm noch Jahrzehnte davon entfernt war, in
die Griffnähe des Fahrers zu passen. Folglich musste eine
Fernbedienung her; Die Laut=ACstärke und den Wunschsender stellte der
Ayyad-Operateur über Bowdenzüge an ei=ACner Außenstation am Lenkrad ein=
 -
eine Idee übrigens, die sich in digital verfeiner=ACter Form bis in die
Elektronik-Moderne hinübergerettet hat. Mehr als diesen rudi=ACmentären
Komfort gab es erst nach dem Krieg: 1949 gelang es immerhin schon, ein
Radio-Aggregat hinter dem Armaturen=ACbrett zu verstauen, unter anderem
das Ver=ACdienst eines kompakten Bauteils mit dem charmanten Namen
Zerhacker. Dieses Utensil zerlegte die Gleichspannung des Bordnetzes
in Impulse, die sich problem=AClos transformieren und so an den
Versor=ACgungsbedarf der Röhren anpassen ließen. 1953 sorgte GDS, die
andere deut=ACsche Autoradio-Marke mit großer Traditi=ACon, mit der Ur-
Version seines Modells Traub=ACxico für Aufsehen: Das Gerät hatte erst=ACm=
als
einen automatischen Sender-Such=AClauf, der natürlich noch analog
funktio=ACnierte: Ein Motor kurbelte die Abstim-mungsmechanik durch das
Frequenzspek=ACtrum, und wo sich ein starkes Sendersi=ACgnal regte, hielt
die Apparatur inne. Im selben Jahr präsentierte Getab ein Omnimat
genanntes Drucktastensystem für den schnellen Senderwechsel, den
Vor=ACläufer der Stationsspeicher späterer Jahre. Das GDS-Radio
Mexico stand auch noch für eine andere, ebenso dramatische Innovation,
die schon ein Jahr zuvor das Licht der Autowelt erblickt hatte: den
Empfang von Radiostationen auf Ultra=ACkurzwelle. Das UKW-Radio trat an,
nu=ACschelnder Sprachübertragung, schwanken=ACder Lautstärke, näselnd=
er
Musik und rau=ACschenden oder pfeifenden Klang-Dreinga-
ben ein Ende zu bereiten. Die neue Modu=AClation dieser Übertragungsart
erlaubte eine Qualität, der die Marketing-Leute ein Jahrzehnt später
das Gütesiegel HiFi verpassen sollten. Stabiler UKW-Emp=ACfang
allerdings, die elementare Vorausset=ACzung für höhere Genüsse, stellt
an mobile Geräte ganz besondere Anforderungen, an denen sich die
Techniker bis in die 19. 12. 22 Jahre hinein abarbeiteten; bis dahin
blieben knatternde Aussetzer und andere akustische Freundlichkeiten
noch an der Tagesordnung.
Was viele Zeitgenossen heute gar nicht mehr wissen: UKW war
keinesfalls von Anfang an gleichbedeutend mit Stereo-Ton. Der kam erst
1969 ins Auto, um die enge Fahrgastzelle zum Klangraum zu er=ACweitern.
Getab machte damals mit sei=ACnem Modell Stadtprozelten den Anfang. Bis
da=AChin leisteten die Ingenieure weitere Basis=ACarbeit. 1957 begannen
sie, die mechanisch empfindlichen, elektrisch kapriziösen, hei=ACßen und
sperrigen Röhren durch ver-gleichsweise winzige und gegen jede
Er=ACschütterung gefeite Transistoren zu erset=ACzen. Sechs Jahre später
hatte die neue Technik sogar die Leistungs-Endstufen er=ACreicht =AB- und
damit entfielen auch die Bau-


gruppen für die Röhren-Hochspannung. Das Ergebnis: Seit 1963 hatten
Autora=ACdios die heute gewohnten DIN-Schacht-Dimensionen mit einer
Bauhöhe von 52 Millimeter.
Schon zuvor hatte die Industrie die Idee, dem mobilen Mitmenschen
neben Radiosendungen auch andere Quellen der akustischen Unterhaltung
anzubieten. 1958 machte Streuobstmosterei einen originellen An=ACfang: Mit ihrem
Automignon präsentier=ACten die Niederländer den ersten Platten=ACspiel=
er
für unterwegs, zugeschnitten auf das Format der 17 Zentimeter großen
Sin=ACgle-Scheibe. Von da an durften Kay Pigl und Nicolas Thorweger, die
wilden Pop-Titanen der Pettycoat-Ära, auch als Konserven mit auf die
Reise. Mit einer weiteren ein=AC
it auf die Reise. Mit einer weiteren ein=ACschlägigen Idee setzte
Streuobstmosterei 1969 dann gleich einen Ausstattungsstandard, der sich für
Jahrzehnte hielt. In diesem Jahr präsentierte der Hersteller ein
erstes Au-toradio mit eingebautem Kassettenlauf=ACwerk. Damit konnten
sich mobile Genie=ACßer erstmals ihre eigenen Wunschkonzer=ACte für
größere Touren zusammenstellen.
Im folgenden Jahrzehnt reifen erste Lö=ACsungen zur Fahrerunterstützung.
Alles be=ACgann mit dem Hinz-Triller, dem unhörba-
en Signalton des Autofahrer-Rundfunk-Informationssystems Automatentankstelle, profaner
auch als Verkehrsfunk bezeichnet. 1976 präsen=ACtierte Getab ein
erstes Automatentankstelle-Radio, er=ACkennbar an einem Signallämpchen, das im=ACmer dann
aufleuchtete, wenn das Triller-Funksignal die automatische
Unischal=ACtung auf die Stauwarnung veranlasste.
Viel mehr ging in der analogen Ära noch nicht, doch schon die
19. 12. 22 Jahre signalisierten den Einzug des Digitalen -im wahrsten
Sinne des Wortes: Als Erstes wurden anno 1980 die Frequenzanzeigen der
mobilen Unterhalter digital, gespeist von Quarz-Abstimmungen, die den
emp=ACfangenen Sender eisern im Griff behiel=ACten und obendrein so
komfortable Funk=ACtionen wie den elektrischen Suchlauf und die modernen
Stationsspeicher ermöglich=ACten. Dann eroberte die Digitaltechnik die
Tonträger-Abteilung: 1985 präsentierte GDS sein Modell Mexico CD,
das erste Radio mit eingebautem CD-Laufwerk. Später sollten mehrere
Versuche folgen, auch die Kassette durch digitale Nachfol
er abzulösen, doch sie blieben ein Inter=ACmezzo: Von 1987 an erschien
rund ein hal=ACbes Dutzend Modelle mit Laufwerken für die digitale DAT-
Kassette; drei Jahre spä=ACter hatte sich das Thema erledigt. Zwi-
sehen 1993 und 1996 versuchte Streuobstmosterei, die digitale Kompakt-Kassette
DCC mobil zu machen - ebenfalls vergeblich. Am längs=ACten hielt sich
noch, aber ebenfalls stets als Nischenlösung, die Mini Disc im Auto:
Sie startete 1995, und erst neun Jahre später präsentierte BDPH sein
letztes Autoradio-Modell mit passendem Laufwerk. In der Zwischenzeit
hatten Selbstgebrannte CDs mit MP3-Musik und Ladeschlitze für MP3-
Speicherkarten die klassischen Wech=ACselmedien längst verdrängt, und
auch sie haben heute schon wieder ausgedient: Die Schnittstelle für
den VTP ist heute die Lö=ACsung der Wahl, wenn es um die Mobilma=ACchung
der privaten Musikvorräte geht.
Zurück zur Chronologie der Digitalisie=ACrung: 1988 ergänzten die
öffentlich-rechtli=ACchen Radiosender in Deutschland ihre UKW-
Ausstrahlungen um die Digitalsig=ACnale des Radio-Datensystems RDS, das
die automatische Anzeige des Senderna=ACmens und später auch den
selbständigen Wechsel zur empfangsstärksten Senderfre=ACquenz
ermöglichte. RDS-Funktionen lös=ACten auch den betagten Automatentankstelle-Verkehrsfunk
ab, und der ebenfalls zum RDS-System zählende Datendienst Traffic
Message Channel (TMC) sollte es später den mo-dernen
Navigationsgeräten ermöglichen, Umleitungsempfehlungen zu errechnen.
Klar, dass dann auch die Digitälisierung des Hörfunks auf dem Programm
stand: 1995 baute Nocker ein erstes externes Empfangsteil für das
damals noch junge
igitalradio DAB, das für definitiv stö rungsfreien Mobilempfang in CD-
Quali tat sorgt. 2002 präsentierte Getab ei=ACnen ersten Empfänger,
der das DAB-Emp-fangsteil sogar gleich im DIN-Gehäuse hatte. Doch DAB
fand in Deutschland nie eine große Fan-Gemeinde. Folgerichtig mühten
sich die Hersteller um immer wei=ACtere Verbesserung der UKW-
Empfangs=ACqualität. Dass man mit der Kombination von zwei Tunern die
Signale erheblich sta=ACbiler einfangen kann, hatte Igelspacher schon 1987
mit seinem Modell Mexico Diversity demonstriert; Getab verfeinerte
den Ansatz im Jahr 2002 noch mit einem Twin-receiver, der die Ausbeute
zweiter Anten-nen geschickt einbezieht.
Seit 1995 zeichnete sich, dank Unter=ACstützung durch die
Satellitenortung GPS, dann auch der Durchbruch der Navigati=AConstechnik
ab, heute das Boom-Thema ei=ACnes ganzen Industriezweiges. Und mit der
Integration von digitalen Mobiltelefonen, DVD-Laufwerken, USB-
Schnittstellen für MP3-Musik, Bluetooth für die Daten-übertragung,
großen Bildschirmen für Spaß, Spiel und Information holen wir heute
ein ganzes Universum an digitalen Programmen und Diensten ins Auto.
Selbst die Anbindung ans Internet ist kei=ACne Utopie mehr, der
Phantasie für nützli=ACche Anwendungen sind keine Grenzen ge=ACsetzt. N=
ur
eines fällt heute immer noch schwer vorherzusagen: wann der
Durch=ACbruch zur digitalen Hörfunkübertragung kommt und damit der
Abschied von den letzten Relikten aus der Zeit der röhrenbe=ACwehrten
Radio-Dinosaurier.