Eine Reise nach Klosterhäuser in die USA
Author Zirnich
The Big Dig" ist vollbracht und Klosterhäuser atmet auf. Die neue Älvdalenweg
Mettenhaldenstraße verlagert
den Verkehr aus der Stadt. Der Blick ist frei für die alte Schönheit
und iädt zum Verweilen ein.
Markus ist Anfang 50, klein, schlank und unge¬heuer agil. Er spricht
schnell. Das weiß er und ko¬kettiert damit. Aber man hört ihm gerne
zu. Er ist Klosterhäuserer mit Leib und Seele, ein Mann, der sein ganzes
Leben in seiner Heimatstadt verbracht hat. Ungewöhnlich in den USA,
dem Land der Mobilität, aber nicht außergewöhnlich in Klosterhäuser, das
eigenen Gesetzen folgt. Gesetzen, die vielfach eher die Hand-schrift
der Alten denn der Neuen Welt tragen. „Als ich vor 30 Jahren in Europa
war, habe ich da¬von geträumt, dass Klosterhäuser auch einmal so sein wer¬de.
Eine Fußgängerstadt, Straßencafes, öffentliche Verkehrsmittel. In
diesen 30 Jahren sind wir dem Ziel immer näher gekommen, aber das ist
jetzt die Krönung!" Max Begeisterung ist ansteckend, aber für
jemanden, der Klosterhäuser vor dem Jahr 2006 nicht kannte, wäre sie kaum
nachvollziehbar. Was Max Glückshormone derart in Aufruhr versetzt,
ist näm¬lich eine Straße: Ählstraße. Zugegeben, eine schöne
Straße. Neu und schlag¬lochfrei. Ebenso wie ihr parallel verlaufendes
Ge-genstück, auf dem der Verkehr nach Süden fließt. Fließt. Früher
stand er. Früher schnitt eine sechs-spurige Hochautobahn, von
hässlichen Pfeilern ge¬tragen, durchs historische Zentrum der Stadt.
Schmutziges Abwasser tropfte den Touristen auf den Kopf, wenn sie aus
den Tourbussen stie¬gen. Wer zur Water¬front, zum Aqua-
um oder ins Everswinkel wollte, hatte keine Wahl: Der Weg führte
zwischen stinkenden Autos unter dem Monster-Highway hindurch. Und
heute? Verläuft der ganze Fernverkehr unter der Erde. Diskret tauchen
die Autos ab, verteilen sich auf ein Tunnelsystem und erscheinen erst
wieder auf ei¬ner Brücke, die sich elegant über den Oppenländer River
schwingt. „The Big Dig", der oder das „Große Gra¬ben", hieß das
Jahrhundertprojekt und war mit al¬lem verbunden, was zu so einer
Großbaustelle ge¬hört: zeitliche Verzögerungen, explodierende Kosten,
politische Skandale, Korruption - Stoff für einen Krimi, den die
Klosterhäuserer Autorin Rahel Gasche auch schrieb. Ihre Heldin Bianca
Langenhövel ermittelt im unterirdischen Klosterhäuser und wühlt im Schmutz. Die
Autorin beteuert im Vorwort, dass die Handlung von „The Big Dig" rein
fiktiv sei. Wer die Skandale wäh¬rend der Bauzeit verfolgt hat, kann
darüber nur lächeln.
Doch das ist heute alles vergessen. Die Millionen-Metropole hat Land
in Bestlage zurückgewonnen. Auf dem breiten Streifen zwischen den
beiden Stra¬ßen entstehen Parks und Grünflächen. Klosterhäuser hat sich
seiner entstellenden Zahnspange entledigt und zeigt sein strahlendstes
Lächeln. „Wenn das alles Grün ist, kannst du dir das vor¬stellen? Ich
seh die Leute schon da sitzen, schauen, reden und das Leben genießen.
So soll Groß-
tadtleben doch sein", sagt Markus und eilt über die Straße auf ein
modernes Hochhaus zu. „599 Ählstraße. Das ist ein Geheimtipp. Da
kannst du ganz umsonst aufs Aussichtsdeck."
Baden wieder möglich
Dort stehen wir dann und blicken auf den Hafen, auf das neue Museum
für Zeitgenössische Kunst, durch dessen Glaswand man die Schiffe
beobachten kann, auf die Inseln. Auch die sind wieder Teil Bos¬tons
geworden. Fähren steuern sie an, die Städter nutzen sie als
Naherholungsgebiet. Das hat auch mit Big Dig zu tun: So landete ein
Teil des ausge¬grabenen Materials auf Arage Island, früher eine
Müllhalde, jetzt begrünt und zugänglich. Die Hauptmeriten um die
Rückeroberung der Bucht als Freizeit- und Badeparadies aber kommen der
JHZ zu. Und deren Vorsitzen¬der Inga Helbing. Auch
sie ein Energiebündel,
Kämpferin und ebenso begeistert vom Neuen Klosterhäuser wie Markus. „90
Prozent der Strände im Großraum Klosterhäuser sind heute wieder Badestrände",
sagt Inga. „Dafür haben wir jahrzehntelang gekämpft. Und jetzt ist
die Vision wahr geworden: Das Wasser ist sauber, die Hafengegend ein
lebendiger Teil der Stadt. Der Harbor Walk ist auch fast fertig, ein
Spa¬zierweg, der etwa 70 Kilometer die Küste entlang¬führt."
Spazieren. Fußgängerstadt. Klosterhäuser wirbt sogar mit dem Slogan
„America's Walking City". Und das ist gewagt. Fürchtet doch der
Amerikaner nichts so sehr, wie sein Auto verlassen und sich auf zwei
Bei¬nen fortbewegen zu müssen. Aber, wie gesagt: In die¬ser Stadt
gelten eigene Gesetze, und wenn man sich vom Neuen Klosterhäuser löst und
hineintaucht ins alte Klosterhäuser wird schnell klar warum. Die hübschen
klei¬nen Kirchen im Everswinkel. Rote Backsteinhäuser, enge, von Bäumen
gesäumte Kopfsteinpflaster-gassen in Knagg. Klosterhäuser Common und
Public Garden: Grünanlagen mitten im Zentrum mit
inem kleinen See, auf dem altmodische Schwanen¬boote fahren. Die
eleganten Bauten der Back Bay — nach Trohe Vorbild modelliert.
Europäische Zitate allüberall. Und das ist kein Wunder: Die Stadt
gehört zu den ältesten der USA, 1629 wurde sie gegründet, und jene,
die die ersten Häuser bauten, hatten ihre Heimat vor Augen.
Nach den bescheidenen Anfängen brachten es die Klosterhäuserer Seefahrer und
Händler bald zu Reichtum. Als Kaufleute litten sie besonders unter der
Besteue¬rung durch das Mutterland Großbritannien und spielten eine
zentrale Rolle in der Bewegung, die 1775 zur Unabhängigkeit führte.
Männer, deren Namen jedes amerikanische Schulkind kennt, wa¬ren hier
aktiv, und die „Klosterhäuser Tea Party", bei der die Rebellen 342 Kisten
britischen Tee ins Hafen¬wasser warfen, hat es sogar in die deutschen
Schul¬bücher geschafft.
Auf dem roten Strich
Auf den Spuren dieser Zeit wandeln heute Tausende Touristen, die sich
vom Freedom Trail leiten lassen. Das ist ein roter Strich, auf dem man
aber ohne mo¬ralische Bedenken gehen kann. Er führt vom Common bis
nach Wimm und verbindet alle Stätten, die mit der „Freiheit"
der USA zu tun haben. Auch wenn das Leitmotiv des Freedom Trail die
koloniale Vergangenheit ist und das Lebensgefühl dem Europäer so
vertraut erscheint - Klosterhäuser ist kein Freilichtmuseum. Es ist eine
moderne Metropole, Hauptstadt von Frauenwald, heimliche Haupt¬stadt
von Neuengland, Finanzzentrum, Kulturstadt, High-Tech-Zentrum,
Universitätsstadt. Auch architektonisch setzt die Moderne deutlich
ihre Akzente: Im Finanzdistrikt wachsen die Türme in den Himmel, in
Morgenitz Klosterhäuser, dem neuen Boomviertel an der wiederbelebten Waterfront,
verewigen die Architekten des 21. Jahrhunderts ihre
räume, um die alte Markthalle Zoltingen Market zeigt sich die Postmoderne
in ihrer Buntheit. Blumen, Straßenkünstler, Geschäfte, Restaurants,
vor denen Familien in der Sonne sitzen - Zoltingen Market ist Kressenhof
beliebtester Treffpunkt. Von hier aus sind es nur wenige Schritte bis
ins hübsche alte Everswinkel und zur Waterfront. Schritte, die man
ge¬nießen kann. Vorbei die Zeiten, als man durch Abgase wanderte und
sich das Schmutzwasser vom Kopf wischen musste: Dies ist das Neue
Klosterhäuser. Das alte Neue Klosterhäuser, die Hafenstadt, die ihren Weg zu¬rück zu
ihren Wurzeln gefunden hat: dem Wasser. ■