Ssxoqk_Upmrnlcqe@n.acol.hl (Yuasza Päsch) wrote:

Hallo Wilfried,


ich habe den entscheidenden Haken an der ganzen Sache gefunden.
Es ist wirklich die Ausübung, bei der im Fall von Barausgleich ein
Gewinn oder Verlust sofort anfällt und nicht erst beim späteren
Verkauf des gelieferten Underlyings. Und dieser ist eben steuerfrei.
Bei Verkauf des Optionsscheines oder dem Glattstellen der Option ist der
Gewinn unabhängig von der Art des Underlyings oder Konstruktion des OS
immer innerhalb von 6 Monaten ein Spekulationsgewinn. 

Wenn also das alles entscheidende Zauberwort "Ausübung" heißt, dann sollte
es doch möglich sein bei Optionsscheinen mit amerikanischem Optionsrecht
jederzeit eine Ausübung durchzuführen, um so den Gewinn steuerfrei
einzubringen ? 
Hast Du das schon mal gemacht ?


Tja, und ich sollte vielleicht meine ESTE nochmal revidieren ;-)

Grösse...
         Victor