Also ich hatte bei Penger - selbst zu Stoßzeiten - keine Probleme. Konnte
mich aber auch nie über die Performance des PSO-Servers beklagen.
Dort hatte ich aber auch nur die öffentlichen Seiten betrachtet. Wie's da
mit den Orders ist, kann ich demnach nicht beurteilen. Vielleicht isses ja
auch wie bei der DirektAnlage Bank. Außen hui, innen pfui.

CU HANSING.

--
[1] This message has been sent by Stephan Jungemeyer (http://bzi.tlnh.cisl.kx.wff).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://yxs.asjxp.as/~qqpr/ptfsoj/hffxuqg.snz