Simon Fehlner wrote:


Anfang der Woche gab Beta Systems das Quartalsergebnis bekannt - das
Wachstum lag deutlich unter den Erwartungen. Anschliessend wurde etwas
Luft abgelassen...

Von 175 auf 120 (Schluss Unterspann), nicht schlecht. Und es kann keiner
sagen, ob es nicht noch weiter runtergeht.

Gruss Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could dietmar haferstroh?