Roulette: 106 Thesen für das Roulette-Gambling von dem bekannten
Buchauthor und Rouletteexperten Herrn Eickel

1=2E Roulette produziert exakten Zufall
Im realen Roulettebetrieb werden Ergebnisse produziert, welche
vollkommen deckungsgleich sind zu den theoretisch aufgrund der
Wahrscheinlichkeitsrechnung vorhersagbaren. Jede andere Unterstellung
entbehrt jeglicher Grundlage.

2=2E Kein Systemspiel kann erfolgreich sein
Jedes Systemspiel mit ausschließlich starren Regeln schafft einen
mechanischen Spielablauf gleicher Exaktheit wie die per reinem Zufall
produzierten Ergebnisse anfallen. Mit mathematischer Exaktheit ist
darum der Zufall auf Dauer nicht zu bezwingen.

3=2E Mit jedem Systemspiel kann gewonnen werden
Egal welche Satztechnik angewandt wird, es kann gewonnen werden, z.B.
auf Favoriten genauso wie auf Restanten. Alle Systemspiele sind
insofern gleichwertig (gleich wertvoll wie wertlos).

4=2E Es gibt keinen =B4überlegenen Marsch=B4
Kein einziger bekannter =B4Marsch=B4 ist erfolgreich auf allen
Permanenzen. Jeder Marsch wird auf seiner Taktik entsprechenden
Permanenzen erfolgreich sein, auf anderen nicht. Es gibt immer
Permanenzen, in denen jeder Marsch den möglichen Gewinnen entsprechend
hohe Verluste erleidet.

5=2E Jedes Systemspiel erfährt den totalen Verlust
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis ein Systemspiel in die große
Verlustphase kommt, bei welcher alle bisherigen Gewinne aufgezehrt
werden. Diese =B4Pechsträhne=B4 kann in der ersten Partie auftreten, nach
einem Jahr, günstigstenfalls =B4nie=B4, latent ist sie immer gegeben.

6=2E Jedes Systemspiel braucht Ausnahmeregeln
Darum braucht jedes Systemspiel Ausnahmeregeln für den Fall extremer
Verlust. Zu beachten: es wird dann mit völlig anderer Taktik gespielt.

7=2E Die Ausnahmeregeln greifen zu spät
In aller Regel sind Systemspiele nur auf einen Aspekt des Roulette
fixiert. Diese Satzweise wird so lang als möglich beibehalten (weil
fälschlicherweise als besonders erfolgreich eingestuft - was es nicht
gibt - siehe oben). Die Ausnahmeregeln greifen darum in aller Regel
viel zu spät, nach zu großen Verlusten.

8=2E Prinzipiell sind diverse Satztechniken einzusetzen
Essentieller Bestandteil einer erfolgreichen Konzeption muß sein, daß
binnen einer Partie diverse Satztechniken angewandt werden, jeweils
die der augenblicklichen Permanenzphase bestmöglich entsprechende (aus
allen prinzipiell gleichwertigen).

9=2E Fortsetzung erfolgreicher Satztechnik
Wenn eine Strategie derzeit erfolgreich ist, kann sie nach Treffer
nochmal eingesetzt werden (um das Gewinnpotential einer eventuell
langen Phase bestmöglich auszuschöpfen). Sie kann, muß aber nicht,
z=2EB. wenn nur knapp getroffen wurde oder der Permanenzcharakter sich
zu ändern droht.

10. Sofortiger Wechsel nach Verlust
Sobald eine Taktik nicht mehr erfolgreich ist, darf sie nicht mehr
fortgesetzt werden. Es muß unterbrochen werden, um den Verlust aus
einer eventuell langen Phase nicht voll zu realisieren. Es darf nur
mit einer anderen Taktik fortgesetzt werden.

11. Prinzipiell müssen diverse Aspekte beachtet werden
Eine erfolgreiche Konzeption darf sich nicht nur auf einen Aspekt des
Roulette beschränken, sondern muß viele Erscheinungen zugleich
verfolgen, um aus einer Vielzahl die jeweils bestmögliche Strategie
einsetzen zu können.

12. Jede spontan =B4erfundene=B4 Satztechnik ist gleichwertig
Alle Satztechniken sind prinzipiell gleich (wertlos). Eine der
augenblicklichen Konstellation der Permanenz angepaßte Satztechnik
(bekannter Art oder spontan erfunden) ist prinzipiell besser als eine
per starrem System vorgegebene.

13. Der Glückspieler ist dem Systemspieler überlegen. Ein Spieler auf-
gut-Glück kann genauso gewinnen wie ein Systemspieler. Wenn er Pech
hat und aufhört, macht er netto Gewinn. Der sich strikt an
vorgegebene, starre Regeln haltende Systemspieler setzt auch im
Verlustfall bis zum bitteren Ende. Der Spieler starren Systems hat
also auf Dauer gar keine Chance (es sei denn das Glück, seiner
systembedingten Verlustphase noch nicht begegnet zu sein).

14. Geschicklichkeitsspiel anstatt Glückspiel. Auch der Glückspieler
kann auf Dauer Zero nicht neutralisieren. Erforderlich ist das
Roulettespiel als Geschicklichkeitsspiel zu konzipieren. Es ist z.B.
Geschicklichkeit erforderlich, die der aktuellen Permanenz bestmöglich
adäquate Satztechnik zu wählen.

15. Geschicklichkeit kann trainiert werden. Bei jeder anspruchsvollen
Tätigkeit sind ausreichendes Talent, beim Roulette auch Intelligenz
und andere Charaktereigenschaften erforderlich. Im übrigen jedoch ist
Geschicklichkeit trainierbar, beim Roulette wie bei jedem anderen
Spiel. Darüber hinaus: der Lernfähige trainiert in allen
Lebensbereichen und ständig seine Geschicklichkeit - der Nicht-
Lernfähige tut sich überall schwer.

16. Roulette ist am besten am PC zu trainieren. Schreibtischbuchungen
und -analysen sind zeitaufwendig und mühsam, fehleranfällig und
unterliegen dem Selbstbetrug. Objektiv und einfach kann man Roulette
nur am PC trainieren - wie in vielen RC-Programmen eindrucksvoll
bestätigt.

17. Intuition ist erforderlich. Der Einsatz von Geschick setzt auch
immer Intuition voraus: das Erkennen der Situation, am besten
antizipierend. Das oben probagierte =B4Erfinden=B4 völlig neuer
Satztechniken ist ein kreativer Akt, aber auch schon das Auswählen
bekannter oder eingeübter Spielzüge.

18. Wissen ist erforderlich. Der Spieler solcher Konzeption braucht
ein umfassendes Wissen zu den Häufigkeitsverteilungen aller
Erscheinungen aller von ihm beobachteten Aspekte. Ohne dieses Wissen
kann nicht zweckdienlich gehandelt werden, z.B. immer mit-der-Bank
gespielt werden (im weitesten Sinne, s.u.).

19. Intuitives Spielen ist kein willkürliches. Es darf darum niemals
diese intuitive Komponente in dieser Konzeption mit willkürlichem
Setzen verwechselt werden. Basierend auf umfassendem Wissen sind per
Intuition Entscheidungen zu fällen (wie in allen Lebenslagen), was in
keiner Weise etwas mit auf-gut-Glück zu tun hat.

20. Grundregeln. Es sind keinesfalls alle Entscheidungen auf diese
Weise intuitiv zu treffen. Jede Permanenzphase weist z.B. ganz
bestimmte, typische Merkmale und Verläufe auf, für welche als
Grundregeln die adäquate, prinzipiell sinnvolle Satzweise sich logisch
ergibt.

21. Totaler Ausgleich. Das sogenannte Gesetzt des Ausgleichs hat
keinesfalls die ihm zuge- schriebene Wirkung (sondern ist völlig
anders zu interpretieren, s.u.). Es darf jedoch niemals mechanisch
gespielt werden, weil sonst die Treffer/ Nichttreffer auf Dauer
ausgeglichen sein werden (wie bei allen starren Systemspielen).
Insofern wirkt der Ausgleich garantiert.

22. Individuelle Handhabung. Obige Grundregeln müssen immer wieder
anders gehandhabt und angewandt werden. Dies ist absolute
Notwendigkeit, um überhaupt netto gewinnen zu können - so schwer diese
Einsicht Systemspielern auch fallen mag.

23. Regeln. Andrerseits muß es aber fixe Regeln geben, um das
Verlieren zu begrenzen. Gewinnen kann jeder, ist total einfach. Nicht
zu verlieren, nicht mehr als erforderlich, das ist die Kunst. Auf
Dauer kann netto gewonnen werden darum nur, wenn die den Verlust
begrenzenden Regeln strikt eingehalten werden.

24. Prinzipien. Individuell zu handhabende Grundregeln wie die absolut
strikt einzuhaltende Regeln müssen auf Prinzipien beruhen. Diese
Prinzipien müssen durchgängig in vielerlei Situation gelten, in
positiver wie - besonders wichtig - in völlig analoger Weise auch in
negativen Situationen. Diese Prinzipien müssen basieren auf den
Erkenntnissen der von reinem Zufall produzierten Erscheinungen. Diese
Prinzipien sind strikt einzuhalten. Eine solche Konzeption läßt also
keinerlei Spielraum für willkürliches Vorgehen.

25. Gewinnen per Grundregeln. Ein wichtiges, grundlegendes Prinzip
ergibt sich aus vorstehenden Gesichts- punkten: alles was Gewinnen
anlangt darf nur per Grundregeln reglementiert sein, die stets
individuell gehandhabt und niemals in mechanischer Weise, stereotyp,
in starrer Forma ausgeführt werden dürfen.

26. Nicht-Verlieren per Regeln. In grassem Gegensatz dazu sind alle
Situationen des Verlierens absolut strikt zu regeln, müssen diese
Regeln exakt eingehalten werden. Es darf keinerlei Spielraum geben,
wenn es darum geht, die Verluste so gering als möglich zu halten.

27. Größtm=F6glicher Verlust. Trotz all dieser Maßnahmen wird sich ni=
cht
vermeiden lassen, daß auch mit dieser Konzeption der größtm=F6gliche
Verlust eintreten kann. Ziel des Spiels ist es, Gewinn zu machen. Dazu
erforderlich ist Kapital. Ein absolutes Prinzip muß sein, dieses
Kapital niemals komplett zu verlieren (wie es allen starren
Systemspielen garantiert widerfährt). Dieses Prinzip muß grundlegendes
Konstruktionselement einer sinnvollen Konzeption sein.

28. Fünfzehn Rotationen Kapital. Über die längstm=F6gliche Verlustpha=
se
kann man streiten: 370 Züge auf Plein, 20 Züge auf Einfacher Chance,
mit kurzer Trefferunterbrechung auch nochmal die Hälfte tiefer kann
eine =B4Pechsträhne=B4 führen. Als Maß für tiefstes Abfallen kann d=
arum
das 15-fache der Rotation der gespielten Chance gelten.

29. Normale Schwankungsbreite. Das Spiel verläuft in einem =B4normalen=B4
Rahmen, welcher per Sigma definiert werden könnte. Verständlicher und
leichter merkfähig ist, dafür etwa zwei bis drei Rotationen
anzunehmen.

30. Unbegrenzter Fall. Sobald dieses =B4Normalmaß=B4 überschritten ist,
kann ein Abfallen nochmals 13 Rotationen tiefer auftreten. Muß nicht
sein, ab sofort kann es sein.

31. Verlustbegrenzung beim Entstehen. Absolut gültiges, durchgängiges
Prinzip muß sein, jede Verlustgefahr schon im Entstehen zu begrenzen.
Das geht in dieser Situation nicht, denn dem tiefen Fall sind wir
hilflos ausgeliefert, kein Passen, keine andere Satztechnik hilft:
unentrinnbares, persönliches Schicksal.

32. Verlust-Degression. Einzig probates Mittel: wenn schon verloren
werden muß, dann viele Stücke, aber wenig Wert. Denn das ist ein
Vorteil: der Zufall ist =B4blind=B4 für den Wert der Jetons, er fordert in
dieser Situation nur Nicht-Treffer-Stücke. Eine geringfügige Spreizung
ist schon ausreichend: im Normalfall 3 Stück setzen, nachdem Einsätze
im Volumen von ein oder zwei Rotationen verloren sind die Reduzierung
auf 2 Stück, nach drei Rotationen Einsatzverlust nurmehr 1 Stück
Einsatz. Nicht Züge zählen, sondern Einsätze bzw. Saldo.

33. Degression durchhalten. Die maximale Falltiefe reduziert sich
damit auf fast nur ein Drittel des sonst verlorenen Wertes. Es
versteht sich von selbst (sofern man nicht in Kategorien der Verlust-
Progression verfangen ist oder falsch verstandenen Ausgleichs), daß
dieser reduzierte Einsatz beibehalten werden muß, bis obige
Reduzierungsmarken wieder erreicht sind. Nur so bleibt das Kapital
absolut geschützt, ist das Prinzip der Kapitalerhaltung zu erfüllen.

34. Marken frei dimensionieren. Dieses Prinzip ist absolut strikt
einzuhalten. Aber entgegen starren Systemdenkens (angeblicher
Exaktheit): es gibt keine mathematisch fixierbare Marken. Jeder
Spieler kann sich diese Marken nach Gutdünken fixieren - allerdings im
Rahmen obiger vernünftiger und nachprüfbarer Relationen. Diese Marken
sollten so angelegt sein, daß man sich auch im Verlust noch =B4wohlfühl=
en
=B4 kann. Sie sind also individuell auszurichten, angepaßt an die
Risikobereitschaft, welche dem Spieler mental entspricht. Nur eines
muß garantiert sein: dieses Prinzip unbedingt einzuhalten.

35. Gewinn-Minderung. Natürlich geht mit dieser Maßnahme potentieller
Gewinn verloren bzw. fällt zu gering an, besonders in der Endphase der
=B4Pechsträhne=B4. Aber Gewinnen ist augenblicklich nicht das Thema. Es
geht um die Existenz, um die Erhaltung des Kapitals. Gewinne kann man
nur machen, wenn diese existenzgefährdente Phase heil überstanden
wurde. Gewinnen kan man leicht.

36. Gewinn-Ausgleich. Das Gesetz des Ausgleichs wirkt nicht so wie
vielfach vermutet. Aber der Zufall ist absolut fair und gerecht - auf
Dauer. Denn genauso tief wie dieses maximale Abfallen, genauso
=B4unwahrscheinliche Glückssträhnen=B4 wird ein Spieler erfahren - aber=
 zu
ganz anderer Zeit. Nicht-Treffer und Treffer sind (der bespielten
Chance entsprechend) auf Dauer ausgeglichen. Sie entsprechen sich auf
Dauer auch hinsichtlich der Folge bzw. Dichte des Auftretens. Nur
finden die gegenseitigen Ausgleichstendenzen zu völlig
unterschiedlichen Zeiten statt.

37. Gewinn-Progression. Die in der tiefen, negativen Phase erlittenen
Verluste können wertmäßig ausgeglichen werden, wenn in positiven
Phasen entsprechend höher gesetzt wird. Dabei reicht wiederum eine
Steigerung auf 4 und dann 5 Stück aus. Es reicht sogar vollkommen aus,
nur mit dem Geld der Bank zu progressieren, d.h. nur in Fällen
besonders guten Partie-Starts bzw. Saldenstandes.

38. Freie Entscheidung. Progressieren darf man nur nach Treffer und
nur mit ausreichendem Saldenstand. Es ist eine Frage des Gewinnens.
Dazu kann es nur Grundregeln geben, z.B. dieses Steigern auf 4 und
dann 5 Stück maximal. Die Entscheidung zur Progression kann jedoch
völlig frei getroffen werden. Es muß jedoch diese Grundregel immer
wieder anders ausgeführt werden, sonst wirkt der Ausgleich, sonst
verpufft der Effekt. Für Starr-System- Spieler kaum zu fassen (wiewohl
sie sich genügend oft vom Gegenteil überzeugen konnten). Manche
Spieler behaupten gar, damit überfordert zu sein, immer wieder anders
verfahren zu müssen. Dabei passiert gar nichts Schreckliches: es wird
so nur gewonnen.

39. Revision der Entscheidung. Die Qual der Freiheit geht noch weiter:
um die Vorteile obigen Glückspielers wahr zu nehmen, ist auch
jederzeit eine Revision der Entscheidung möglich, z.B. wenn die
=B4Geschäftsgrundlage=B4 für die derzeitige Satztechnik nicht mehr gege=
ben
ist. Der Einsatz kann jederzeit wieder reduziert werden.

40. Nur in Richtung Vorsicht. Alle Entscheidungen dürfen jederzeit
widerrufen oder geändert werden. Völlig frei zu entscheiden. Absolut
striktes Prinzip jedoch: immer nur Richtung größere Vorsicht. Dieses
ist wieder ein durchgängiges Prinzip in vielerlei Situationen. Spielt
eine bedeutende Rolle bei der Aktions- planung und -durchführung,
siehe unten.

41. Degression / Progression. Diese Gewinn-Progression ist unbedingt
erforderlich als Komplement zur oben beschriebenen Verlust-Degression.
Das Prinzip unterschiedlicher Einsatzhöhen wird damit im negativen und
völlig analog dazu im positiven Sinne angewandt. Die Progression muß
also gefahren werden. Es reicht jedoch aus, wenn sie relativ selten
gefahren wird. Lange, positive Phasen jedoch müssen voll ausgefahren
werden, um eben diesen Kompensationseffekt zum tiefsten Fall zu
erreichen. Man darf und muß dann nicht befürchten, daß die positive
Phase nun doch zu Ende gehen müßte (im Sinne falsch verstandenen
Ausgleichs).

42. Asymmetrischer Saldenverlauf. Diese Progression wäre unwirksam auf
Einfachen Chancen. Nur höhere Chancen haben den Vorteil eines flach
abfallenden Saldos in Verlustphasen und sprunghaft ansteigendem
Saldenverlauf in Trefferfolgen. Das Ergebnis dichter Trefferfolgen
wird mit dieser Progression enorm verstärkt (wobei andere Maßnahmen
den Erfolg stabilisieren, siehe später). Obige Maximal-Verluste werden
damit weit mehr als ausgeglichen.

43. Chancen-Vielfalt. Wie oben angeführt müssen vielerlei Aspekte
beobachtet und bestpielt werden. Die Erscheinungen müssen jedoch zu
visualisieren sein. Auf Rieseberg ist dies kaum darstellbar (und das Spiel
zu langatmig), ebenso auf Cheval. Machbar sind die Transverale-Plein
(bzw. Kesselsektoren zu 3 bzw. 5 Nummern). Ausreichend sind jedoch
schon Transverals-Simple (ab sofort TS genannt) mit ihrer
Übersichtlichkeit und Vielfalt von Satzmöglichkeiten. Die TS-Chance
wird nun als Beispiel genommen (die normalen 6 TS als =B4Merkmale=B4 der
TS-=B4Chance=B4 bezeichnet.

44. Risikokapital. Auf TS reichen nach obiger Festlegung der Verlust-
Degression 120 bis 150 Stück vollständig aus, um dieses Kapital
niemals zu verlieren.

45. Tischkapital. Als Tischkapital sollten so viele Stück zur
Verfügung stehen, daß die =B4normale=B4 Schwankungsbreite von zwei bis
drei Rotationen abgedeckt sind, auf TS sind dies 30 bis 50 Stück (auch
eine Frage des =B4Wohlfühlens=B4).

46. Aktionen. Es darf niemals alles auf eine Karte gesetzt werden,
sonst geht alles and die Bank: va-banque-Spiel. Das Ziel muß in
mehreren Einzelschritten angepeilt werden, in einzelnen Aktionen. Zu
Beginn müssen mindestens drei Aktionen finanzierbar sein, d.h. das je
Aktion zu riskierende Kapital sind maximal ein Drittel des
Tischkapitals.

47. Aktionsplanung. Eine Partie muß als Abfolge einzelner Aktionen
geplant werden, immer nur dieses Teilrisiko umfassend. Eine Aktion
verfügt über eine bestimmte, maximale Stückzahl. Je Aktion ist die
angewandte Satztechnik festzulegen. Damit ist auch die Anzahl maximal
zu setzender TS je Zug fixiert. Daraus leitet sich weiter ab, wieviele
Züge eine Aktion maximal umfassen darf (dazu unten mehr). Dieses
insgesamt definiert eine Aktion.

48. Limit. Das gesamte Tischkapital muß natürlich zu Beginn der Partie
voll zur Disposition stehen. Limit ist damit zunächst dieses
Tischkapital, ausreichend für die =B4normalen=B4 Schwankungen. Im weiteren
Verlauf der Partie sollten allerdings nicht mehr alle Ausschläge
hingenommen werden, zumindest nicht die nach unten, d.h. das Limit ist
im Verlauf der Partie anzuheben.

49. Limit-Anhebung. Eine solche Limitanhebung kann vorgenommen in
einer schlecht laufenden Partie, d.h. es wird die Entscheidung
getroffen, nicht mehr das ganze Tischkapital verlieren zu wollen. In
aller Regel wird die Anhebung nach Treffern vorgenommen, d.h. es wird
das weitere Verlustrisiko begrenzt.

50. Progressive Anhebung. Die nach einer Anhebung verbliebene Anzahl
freie Stücke müssen noch immer drei Aktionen finanzierbar machen. Bei
positivem (aber auch schleppendem Saldenverlauf) kann diese Anzahl
noch restlich auszuführender Aktionen auch reduziert werden, z.B. bis
auf eine letzte Nachschlags-Aktion. D.h. die Anhebung kann
entsprechend immer höher angesetzt werden.

51. Nach-unten-zu, nach-oben-offen. Dieses Prinzip flexibler, aber
progressiver Anhebung des Limits einer Partie ist einleuchtend: nach
unten hin werden die Ausschläge immer strenger begrenzt, nach oben hin
bleibt für positive Saldenausschläge lange Zeit alles offen.

52. Mental einen Schritt voraus. Mit dieser Maßnahme werden
Entscheidungen =B4nüchtern=B4 getroffen, noch bevor ein eventueller
Verlust eingetreten ist. Es ist kein Raum für spontane Aktionen
gegeben, denen Anfänger unterliegen (im Sinne trotziger, zorniger
Reaktionen auf Verlust =3D Ausgleichsdenke).

53. Nur das Prinzip wirkt. Es ist noch nicht verloren, wir entscheiden
im voraus, also Grundregel! Als Grundregel ist nur zu definieren, daß
progressiv anzuheben ist. Wann ein Spieler um wieviel anhebt, ist
völlig unerheblich. Er muß nur nach diesem Prinzip vorgehen: muß sich
selbst Limits setzen nach best- möglicher Einschätzung der Situation,
muß diese selbstgesetzten Marken unbedingt einhalten, darf in dieser
Partie niemehr höheres Risiko gehen.

54. Individuelle Permanenz und individueller Partieverlauf. Das
Prinzip wirkt. Es kann nur diese Grundregel geben. Diese ist stets
anders zu handhaben. Alle Versuche, =B4exakte=B4 Marken zu setzen und
starre Regeln dazu definieren zu wollen, sind absolut illusorisch.
Alle starre Systemspiele haben es bewiesen, ich mir per hunderte
Simulationsprogramme. Die Begründung: jede Permanenz hat Phasen
unterschiedlichsten Charakters und völlig unbestimmter Länge. Nur der
Spieler kennt diesen konkrete Permanenz und diesen konkreten
Partieverlauf. Wenn er in dessen Kenntnis frei (im Rahmen obiger
Grundregel) entscheidet, ist seine Entscheidung garantiert klüger als
wenn er fremdbestimmte, starre Regelungen stumpfsinnig
herunterspielte.

55. Gefühl dafür trainieren. Jeder erfahrene Spieler hat eigentlich
ein untrügliches Gefühl dafür, was ein Partie noch hergibt oder nicht.
Der unerfahrene Spieler weiß es spätestens nach Ende der Partie.
Gefühlseintscheidungen sind prinzipiell besser als intellektuelle
Entscheidungen. Sie sind fundierter, weil nur das Unterbewußtsein
sämtliche Komponenten des Spielverlaufes verarbeiten kann. Im übrigen
ist dieses Gefühl trainierbar (besonders vorteilhaft am PC). Jeder
trifft z.B. in seinem Job die klugen Entscheidungen per Gefühl, das
über Berufsjahre hinweg konditioniert wurde.

56. Wille gegen Gefühl. Ein kluger Spieler will niemals gewinnen. Er
weiß, daß man nicht gewinnen wollen kann. Man kann nur die Chancen
wahrnehmen. Wann sie geboten werden, liegt weit außerhalb unseres
Wollens. Es ist darum auch unsinnig, jede Partie gewinnen zu wollen.

57. Tagesziel. Es ist absolut unsinnig, an jedem Tag ein bestimmtes
Ziel erreichen zu wollen. Jede Permanenz ist total individuell. Es
gibt einfach zu spielende Partien und sehr schwierige. -10 kann ein
hervorragendes Ergebnis sein, +30 ein miserables, weil schlecht
gespielt. Das Tagesziel muß ein ganz anderes sein: aus jeder Permanenz
das Machbare heraus zu holen, nicht das maximal Machbare, sondern nur
das Ausreichende bei größtm=F6glicher Sicherheit.

58. Saldo =3D Limit =3D Ziel. Mittels obiger, flexibler und progressiver
Anhebung des Limits erledigt sich die Frage des Tageszieles anders:
die Partie ist zu Ende, wenn Saldo gleich Limit wird, positiv wie
negativ. Das wird erreicht, wenn die letzte Partie verloren ging. Das
wird auch dann erreicht, wenn das Limit spontan auf den aktuellen
Saldo gesetzt wird. Einfach aus heiterem Himmel. Oder nach
Grundregeln:

59. Wertvolle Treffer. Nicht alle Treffer sind gleich wertvoll. Der
Treffer, der nach 30 Zügen uns erstmals ins Plus bringt, ist sehr
wertvoll. Wenn sich Treffer und Nichttreffer die Waage hielten und nun
drei Treffer in Folge kamen, sind diese sehr wertvoll. Wenn nach
schwieriger Situation und nach Wiederanheben der Einsatzhöhe bald
getroffen wird, ist das wertvoll. Solche =B4big-points=B4 darf man nicht
wieder aufs Spiel setzen, sollte man nach Hause mitnehmen.

60. Abschluß mit Treffer. Dieses freiwillige, rechtzeitige Beenden
einer Partie nach wertvollem Treffer ist ein wichtiger Faktor des
Erfolges. Denn damit werden nicht alle den Treffern folgende
Nichttreffer realisiert. Diese =B4Spontanität=B4 ist im Tennis nicht
erlaubt. Beim Roulette können wir uns jedoch total =B4unfair=B4 verhalten
und das Spiel für beendet erklären, sobald es in unserem Sinne
ausreichend gut gelaufen ist.

61. Folgen. Für das weitere Verständnis ist wichtig, den Begriff der
=B4Folgen=B4 (abgekürzt Fn) einzuführen. Anstatt z.B. auf Einfachen
Chancen zu unter- scheiden zwischen Intermittenzen und Serien ist
sinnvoller, die Ziehung der Merkmale in Folgen einer bestimmten Länge
zu sehen: ein Zweier (Zwilling) ist eine F2, ununterbrochene Ziehung
über zehn Zügen eine F10, das einmalige Auftreten eine F1 (einfache
Intermittenz). Die Rechen- logik ist dann durchgängig, auf alle
Chancen anwendbar. Wichtig ist z.B. die durchschnittliche Länge dieser
Folgen auf den einzelnen Chancen.

62. Mega - Folgen. Die Folgen unterschiedlicher Länge treten ihrer
Häufigkeit entsprechend =B4gemischt=B4auf, lange Intermittenzen z.B. sind
Mega-Folgen von F1, Zweier- ketten die der F2, Trauben mit Nasen sind
Mega-Folgen von F1 und F>1. Die Längen solcher Mega-Folgen sind
berechenbar. Wichtiger jedoch: sie treten in vielerlei Hinsicht auf.
Sie bestimmen u.a. den Charakter einer Permanenzphase, unsere Treffer/
Nichttreffer kommen in Folgen und Mega-Folgen. Diese Mega-Folgen
unterschiedlichster Art sind ein bedeutender Aspekt klugen Spielens
(kaum ein Systemspiel beachtet dies).

63. Die Bank gegen uns. Auf TS kann man je Zug eine oder bis zu fünf
Merkmale setzen (also praktisch diverse andere Chancen abbilden). Die
Bank setzt die verbliebenen Merkmale gegen uns. Je nach Anzahl
gesetzter Merkmale je Zug ist gegeben, daß nach exakter
Häufigkeitsverteilung die Treffer in Folgen bestimmter Länge anfallen
- müssen.

64. Lange-Bank-Hälfte. Entscheidend sind die Treffer-Aussichten der
Bank, nicht unsere. Es ist exakt bekannt, wie viele Treffer die Bank
machen kann: in welcher Anzahl Folgen welcher Länge, je nach Anzahl
gesetzter TS je Zug. Es gibt eine erste Hälfte aller Banktreffer,
welche hinzunehmen sind. Niemals darf jedoch freiwillig in die zweite
Hälfte hinein gesetzt werden, denn diese kann unbestimmt lang werden
(analog dem tiefsten Fall, dem man nicht entgehen kann). Die Chance
der Bank in dieser Situation kann jedoch neutralisiert werden - durch
Passen.

65. Maximal hinzunehmende Verlustzüge. In Abhängigkeit von unserer
Anzahl gesetzter TS je Zug gibt es also eine feststehende Anzahl
Verlustzüge, die wir maximal hinzunehmen bereit sein müssen. Kein
einziger Verlustzug mehr darf hingenommen werden, entsprechend dem
Prinzip der Verlustbegrenzung schon im Entstehen. Denn sonst hat die
Bank die Chance, unbegrenzt weitere Treffer gegen uns zu landen. Muß
sie nicht, kann sie jedoch ab sofort. Wir würden dabei unbegrenzt
verlieren können, würden praktisch jede Gelegenheit für den tiefsten
Fall wahrnehmen.

66. Ist eine Regel! Bei dieser Frage der maximal hinzunehmenden
Verlustzüge handelt es sich um eine Frage des Verlierens. Also ist die
Anzahl maximal hinzunehmender Verlustzüge eine absolut strikte Regel,
ohne Wenn-und-Aber einzuhalten, keinerlei Gefühl, keinerlei Intuition
ist zulässig. Nur ein Gefühl ist zugelassen: das des =B4so-bringt-es-
nichts-mehr=B4. Denn jederzeit kann jede Aktionsentscheidung revidiert
werden (s.o.), immer nur Richtung Vorsicht (absolut striktes Prinzip).
Jederzeit kann z.B. die Aktion abgebrochen werden, bevor die maximale
Anzahl Züge verloren ging.

67. Wieviele TS je Zug setzen? Im Prinzip natürlich so wenig als
möglich. Doch Vorteil des Spieles auf TS ist, daß eine Unzahl
unterschiedlicher Kombinationen gesetzt werden können: 18 Variationen
des Spieles analog Einfacher Chancen, ein Spiel wie auf Dutzend in
freier Variation, auch ein Setzen wie auf zwei-Dutzend, oder gar fünf
TS je Zug. Mit diesem Spiel ist man nicht auf eine Satzweise fixiert,
sondern hat viele Möglichkeiten. Entsprechend muß die Antwort auf
obige Frage viele Aspekte berücksichtigen:

68. Zwei-Drittel-Gesetz. Natürlich gilt das Zwei-Drittel-Gesetzt auf
TS: binnen einer Rotation von sechs Zügen kommen nur vier
unterschiedliche TS. Aber die Inter- pretation dieses Gesetzes muß
eine andere sein als gängig. Vier TS sind ziemlich genau der
Durchschnitt und zugleich der häufigste Fall. Die anderen Fälle
jedoch, nur eine TS bis hin zu allen sechs TS binnen sechs Zügen, sind
zusammen ein Vielfaches des Vierer-Falles (die schöne Glocke der
Normalverteilung ist oben ziemlich flach).

69. Durchschnitt ist kein Ziel. Der Durchschnitt ist lediglich ein
Rechenergebnis, welches sich auf Dauer exakt einstellt. Dieser
Durchschnitt hat jedoch keinerlei Bedeutung in der konkreten
Situation. Es ist z.B. absolut unsinnig, immer in Erwartung dieser
Durchschnittsbildung in einem gleitenden Fenster zu setzen. Das taugt
weder auf Vietze, genauso wenig auf allen anderen Chancen.

70. Gleitende Fenster. Wenn man in einem gleitenden Fenster von sechs
Zügen lang genug beobachtet, so ergibt sich folgendes: etwa 73 % aller
Momentaufnahmen zeigen maximal drei unterschiedliche TS, der Rest von
27 % vier oder mehr TS. Oder anders ausgewertet: eine vierte TS kommt
jeweils nach 5.5 Zügen, nach 13.2 eine fünfte TS, nach 67,3 Zügen die
sechste TS. Höchst interessante Zahlen.

71. Zufall ist nicht gleichförmig. Dieser Durchschnitt von vier wird
also keinesfalls per stets vier TS je sechs Züge produziert. Er kommt
vielmehr zustande aus Phasen höchst unterschiedlichen Charakters. Denn
auch vorige Zugzahlen durchschnittlichen Auftretens sind Durchschnitt:
die vierte TS kommt nicht in gleichem Rhythmus alle 5.5 Züge, sondern
mal früher, mal später, mehr noch (in Mega-Folgen): oftmals früher,
vielmals später, in aller Regel gehäuft ausbleibend oder kommend.

72. Klarer Favorit. Dopplungen sind auf TS selten, im Schnitt sind TS-
Folgen nur 1.5 Züge lang, d.h. eine Merkmal-Ziehung kommt meist
allein. Auf Einfachen Chancen sind die Folgen im Schnitt 2.0 lang.
Aber 20 mal Rot in Folge sind drin. Auf TS übertragen: es kann sechs
Züge lang nur eine einzige TS kommen, aber auch zwölf Züge lang! Solch
Klare Favoriten zu setzen ist Genuß. Mit obiger Gewinn-Progression
plus Limit-Anhebung wird das Spiel in wenigen Zügen beendet, ein
Drittel bis die Hälfte des Gesamt-Kapitals gewonnen sein - fällt etwa
alle zwei Monate einmal an.

73. Spitzes Spiel. Meist kommt ein einziger Favorit nicht so klar
heraus, sondern wird begleitet durch einen Konkurrenten: eine
Spitzengruppe. Das Setzen entspricht dann dem auf Dutzend,
entsprechend sind sieben (oder im Extremfall auch fünfzehn) Züge in
Folge zu treffen. Auf Favoriten und solch Spitzem Spiel kann jeder
leicht gewinnen (aber nur mit obiger Limitanhebung, ergänzt um andere
Maßnahmen, nicht mehr entsprechend verlieren).

74. Halbe-Halbe. Oft ist ein Spiel analog Einfacher Chancen
anzutreffen. Auf TS gibt es sogar 18 Merkmal-Kombinationen, mit denen
jeweils 18 Nummern abgedeckt sind. Es ist nicht viel zu gewinnen oder
zu verlieren. Es sei denn, man legt das Gesetz der Großen Zahl anders
aus als gängig (siehe unten).

75. Vierte TS. Nur drei unterschiedlich TS werden in langen Phasen
angetroffen. Der Charakter der Permanenzphase ist aber ganz anders zu
beurteilen, sobald eine vierte TS ins Spiel kommt. Besonders beachtet
werden muß, wenn diese vierte eine =B4alte=B4 TS ist, also relativ lang
vernachlässigt war, oder wenn die letzten vier Züge vier
unterschiedliche TS kamen. Natürlich kann der Zufall danach wieder
zurück gehen auf nur drei TS, aber ab sofort ist gegeben, daß der
Charakter der Permanenz sich ändert, ein Umbruch zu =B4Breitem Spiel=B4
erfolgt.

76. Umbruch. Man darf in diese potentielle Umbruch-Situation nicht
hinein setzen. Es gilt das Prinzip der Vermeidung von Verlust schon im
Entstehen. Schon die Gefahr von Verlust in solcher Situation reicht
aus, umgehend die laufende Aktion abzubrechen. Keine Intuition, kein
Gefühl, kein Glück ist gefragt: in Situationen auch nur potentiellen
Verlustes gelten strikte Regeln.

77. Breites Spiel. Die langen Phasen mit nur einer, zwei oder drei TS
müssen kompensiert werden, damit dieser (nichtssagende) Durchschnitt
von vier TS je sechs Züge erreicht wird (denn er muß erreicht werden,
auf Dauer). Darum muß man erwarten, daß nach dem Umbruch mit der
vierten TS bald auch die fünfte kommt, wieder nur vier, wieder fünf
oder gar dann die sechste. Favoriten-Spiele sind bekannt und häufig
gespielt. Wenn ein System aber darauf fixiert ist, wird in solchen
Phasen kräftig verloren. In Breitem Spiel gilt es zu passen, da ist
nichts zu gewinnen.

78. Quer-Beet-Dauer-Spiel. Nur alle 13 Züge kommt die sechste TS - im
rechnerischen Schnitt. Aber Durchschnitt sagt gar nichts. Es kommt die
vierte, die fünfte, die sechste, die fünftletzte, die viertletzte, die
sechsletzte...auf Favoriten fixierte Spieler denken nun, daß dem
Zufall die letzten (=B4alten=B4) TS ausgehen müßten, daß wieder auf-S=
pitze
kommen muß. Zufall muß niemals. Die jeweils drei ältesten TS stellen
die Hälfte aller TS dar. Sie können kommen analog Einfachen Chancen:
in unmittelbarer Folge 20 Züge, mit kurzer Unterbrechung zwei Stunden
lang - ohne daß der Zufall dessetwegen außer Gleichgewicht käme.

79. Paradoxes Spiel. Es ist unstrittig, daß mit-der-Bank das
sinnvollere Spiel ist. Entsprechend wird in dieser Konzeption
vorwiegend auf Favoriten (bzw. Spitzengruppe) zu setzen sein. Wenn nun
aber die Permanenz in solchen (auch extrem langen Phasen) absolut
keine Favoriten bildet, dann muß die geistige Flexibiltät aufgebracht
werden, einfach ganz anders herum zu setzen: auf die jeweils drei
=B4Alten=B4, total konträr zur =B4normalen=B4, also vorherrschenden Satzw=
eise.
Im übrigen ist diese Satzweise keineswegs paradox: es ist ein Setzen
auf die Fortsetzung langer Intermittenzen des Einfachen Spieles.
Einziger Unterschied: auf TS drei mal häufiger anzutreffen.

80. Gesetz der Großen Zahl. Nun wird es Zeit, dieses Gesetz anders als
anderswo zu interpretieren: Häufige Erscheinungen erreichen binnen
kurzer Zeit große Zahlen, d.h. es tritt damit relativ früh diese
Tendenz zum allgemeinen Ausgleich auf. Klare logische Konsequenz: es
macht keinen Sinn auf Erscheinungen großer Anzahl zu setzen, weil bald
Treffer und Nichttreffer bald ausgewogen sind. Auf Einfacher Chance
ist z.B. ein Spiel im Rahmen kurzer Intermittenzen und/oder kurzer
Serien absolut sinnlos.

81. Gesetz der Kleinen Zahl. Ganz anders liegen die Verhältnisse, wenn
Erscheinungen relativ selten sind. Dann nähert sich ihre
Häufigkeitsverteilung nur sehr schleppend der Normalverteilung an, ist
im Gegenteil ein enormes Abweichen vom Durch- schnitt lange Zeit
gegeben. Darum ist z.B. drin, daß nach einer Klarer- Favorit-Genuß-
Partie bald dann auch schon wieder eine solche Permanenz kommt. Das
hat absolut nichts mit Glück zu tun, sondern ist im Gegenteil absolut
zufallsgerecht. Denn Zufall bedeutet nicht Gleichverteilung und
Gleichförmigkeit, sondern abwechselnde Extreme.

82. Durchschnittslängen. Auf allen Chancen gibt es Folgen
unterschiedlicher Länge, exakt so häufig wie per
Wahrscheinlichkeitsrechung zu ermitteln. Auf TS können die Chancen
1/6, 1/3, 1/2, 2/3 oder 5/6 gespielt werden. Je nach Anzahl gesetzter
TS je Zug ergibt sich die entsprechende Häufigkeitsverteilung der
Folgen. Daraus läßt sich auch die jeweils durchschnittliche
Folgenlänge errechnen.

83. Über dem Dreifachen herrscht Chaos. Kurze Längen sind bald ideal-
verteilt aufgrund ihres häufigen Auftretens (s.o.). Große Längen
dagegen fallen höchst =B4unrhythmisch=B4 an, in chaotischer Anordnung.
=B4Große Längen=B4 kann man als etwa dreifache Durchschnittslänge
bezeichnen. Wenn man testet, fallen in diesem Bereich nur relativ
kleinen Zahlen an: die Statistik ist dort =B4ausgefranzt=B4. Nur wenn man
sehr lang testet, kommen dort die Häufigkeitsverteilungen nahe der
theoretischen Verteilung.

84. Praktisch-gleich-wahrscheinlich. Dieses bedeutet für den konkreten
Einzelfall: wenn z.B. auf Einfacher Chance sechs mal Rot kam ist es -
in diesem Augenblick - für den Spieler =B4praktisch gleich wahrscheinlich
=B4, eine F7, F8, F10 oder auch eine F20 zu erleben, an diesem Spaß
teilhaben zu dürfen. Diese Aussage scheint natürlich auf Anhieb nicht
haltbar. Man bedenke aber folgendes:

85. Kleines Fenster - Große Aussicht. Große Längen sind selten, extrem
große Längen sind extrem selten. Aber sie treten auf, denn das
Roulette hat eine unbegrenzt große Zugzahl zur Ver- fügung. Der
einzelne Spieler nimmt daran nur mit einer verschwindend kleinen
Zugzahl teil. Die großen und extrem großen Längen treten nicht nach
entsprechend großer Zugzahl auf, sondern binnen dieser, d.h. sind
jederzeit möglich. Sie treten auch nicht auf, wenn gerade niemand
Roulette spielt. Sie müssen auftreten im kleinen Fenster irgendeines
Spielers.

86. Unverdientes Glück. Dieser Spieler hat die großen Längen nicht
verdient, er kann sie sich gar nicht verdienen, selbst wenn er
pausenlos spielte. Aber er kann sie geschenkt bekommen. Das ist nicht
ungerecht. Denn ebenso kann er unverdient lange Verlustphasen
erleiden, gleich zu Beginn seiner Roulette-Karriere. Wir haben oben
vorgesorgt, daß wir den tiefsten Fall überstehen. Analog dazu gilt es
teilzunehmen an unverdienten Trefferfolgen. Man muß Verlust schon im
Ansatz bremsen. Analog dazu muß man lange Trefferfolgen suchen.

87. Extrem-Satztechnik. Diese Satztechnik ist total einfach: sobald
irgendeine abnorme Erscheinung erkannt wird (deren Häufung/Ausbleiben
über dem Dreifachen des zu Erwartenden liegt) kann darauf gesetzt
werden. Es ist damit nur das ganz normale Risiko verbunden. Wenn die
Folge läuft, wird gewonnen, das Limit hoch gesetzt, es kann nochmal
die gleiche Taktik gesetzt werden. Sobald auch nur eine Aktion nicht
erfolgreich ist, darf keine neue dieser Taktik gestartet werden.
Grundregel des Gewinnens, strikte Regel des Verlierens.

88. Viele Extreme. Wenn man nicht nur auf eine Satzweise, auf nur ein
Signal fixiert ist, sondern die Augen offen hält für eine Vielzahl von
Aspekten, so kann man in einer einzigen Partie eine ganze Anzahl
höchst extremer Erscheinungen ausmachen. Diese Erscheinungen betreffen
keinesfalls nur die Folgen- bildung der Merkmale, sondern die (Mega-)
Folgenbildung übergeordneter Erscheinungen (nur zwei bekannte
Beispiele: gehäuftes Doppeln, extremes Ausbleiben von Merkmalen).

89. Tollhaus. Noch ein Beispiel: es kommen TS 4, 5, 6, dann 1 und 2.
Für =B4normale=B4 Menschen wäre =B4verrückt=B4, nun auf TS 3 zu setze=
n=2E Das
Gegenteil ist der Fall: die Abfolgen 4-5-6 und 1-2-3 kamen sehr oft
ohne aufzufallen. Der Zufall ist geradezu gezwungen, nun eine Mega-
Folge dieser Abfolgen zu bilden. Es bedeutet keinerlei Risiko, nun TS
3 zu setzen, bei Treffer das Limit anzuheben, dann TS 4 zu setzen etc.
Der Zufall muß viel länger =B4verrückt=B4 spielen als ein =B4normaler=
=B4
Mensch denkt.

90. Korrespondierende Hälften. Zur Vermeidung von Verlust wird immer
nur die erste Hälfte der Treffer- möglichkeiten der Bank gesetzt,
niemals in die Lange-Bank-Hälfte. Dieses Setzen auf extreme Längen ist
korrespondierend dazu: es wird erst ab dem Zeitpunkt gesetzt, ab dem
nicht mehr mit kurzfristigem Ausgleich zu gerechnet werden muß.
(Prinzip positiv-analog-negativ). Erst ab diesem Punkt lohnt es sich,
die Chance zur Ausbildung eventuell sehr langer Folgen zu suchen.

91. Unsere-Lange-Hälfte. Große Längen müssen sich nicht bilden, sie
können aber ab sofort. Es gilt dabei zu sein, aus dieser zweiten
Hälfte die seltenen, dafür um so größeren Längen wahrzunehmen. Im
übrigen ist es keine Hälfte: ab der dreifachen Durchschnittslänge sind
nurmehr wenige Fälle im Spiel. Damit ist man ein Stück weiter auf der
sicheren Seite: es wird dorthin gespielt, wo im Verteilungsdiagramm
keine durchgezogene Linie mehr zu zeichnen wäre, sondern nurmehr eine
gepunktete. Die schönsten Punkte liegen sehr weit außen, nicht
theoretisch, sondern sehr real.

92. Ausgleich vermeiden. Auf absolut lange Dauer ergibt sich natürlich
auch in diesem Bereich der =B4gepunkteten=B4 Linie der Ausgleich durch
Annäherung an die theoretische Verteilung. Es besteht dort nur eine
erhöhte Chance, dem Ausgleich länger zu entgehen. Solche Aktionen
werden aber in Summe erfolgreich in Verbindung mit der Limitanhebung,
durch spontanes Partie-Ende, im wesentlichen durch den Schutz der
maximal-hinzunehmenden-Verlustzüge. Und die Summe all dieser
Überlegungen ergibt erst die Antwort auf die einfache Frage: wieviele
TS je Zug sollen gesetzt werden?

93. Aktions-Abfolge. Zu setzen ist also je nach Charakter der
aktuellen Permanenzphase. Oder auch in bestimmten Situationen auf
obige Extreme. Wenn der unter- stellte Charakter stabil blieb, ist die
Aktion erfolgreich und eine neue gleicher Taktik oder ähnlicher darf
gestartet werden (nach eventueller Limitanhebung). Stabile Phasen
werden Aktion für Aktion Treffer bringen, oft in kurzer Zugfolge.

94. Aktions-Stop. Wenn eine Aktion fehlschlug, darf eine solche nicht
mehr gestartet werden. Es muß abgewartet werden, welchen Charakter die
nächste Phase kennzeichnet. Wesentlich dabei: wenn die Permanenz
diverse Phasen unterschiedlichen Charakters aufweist, sind diese
Phasen in aller Regel auch nur relativ kurz, die Fortdauer darf dann
nicht unterstellt werden. Dann darf nur auf einen Treffer gesetzt
werden. Trotz erfolgreicher Aktion wird nicht blind weitergesetzt (wie
starre Systeme vorschreiben). Es gilt wieder das Prinzip der
Verlustvermeidung schon im Ansatz - bzw. auch hier spielen wir mit-der-
Bank, nur in wesentlich umfassenderen Sinne.

95. Block-Diagramme. Um dieses =B4Spiel der Bank=B4 zu erkennen, muß die
Permanenz aufgezeichnet werden (aufgerollte Permanenz). Daneben kann
die Ziehungshäufigkeit der Chancen-Merkmale in Form von Block-
Diagrammen vorgenommen werden. Aus solchen ist folgendes zu erkennen:

96. Schübe. Die Phasen unterschiedlichen Charakters bewirken eine
typische Erscheinung: die Spitze kommt schubweise voran, dann wird das
Hinterfeld nachgezogen, die ganze Formation wächst pulsierend. Dies
bedeutet, daß Favoriten bzw. Spitzengruppen zwischendurch Pausen
einlegen (oder auch abrupt ganz aus- bleiben, was die maximal-
hinzunehmende Verlustzugzahl berücksichtigt). Fast konstant ist
dagegen gegeben, daß es immer irgendwelche kurzrfristige Favoriten
gibt. Kurzfristige Favoriten sind kurz zu spielen, d.h. wie oben,
immer mit der Bank, im weitesten Sinne.

97. Streckung. Eine andere typische Erscheinung in einem solchen
Blockdiagramm der Ziehungshäufigkeiten ist folgende: im Laufe der
Partie wird die Differenz zum Durchschnitt immer größer. Einige TS
bleiben immer mehr hinter dem Durchschnitt zurück, andere eilen immer
weiter voraus.

98. Normalverteilt. Erwartet werden könnte, daß sich eine schöne
glockenförmige Verteilung von den Zurückgebliebenen über die
durchschnittlich Gekommenen wieder hinunter zu den Vorauseilenden
ergäbe. Dem ist nicht so. Die Zurückgebliebenen bleiben nicht so weit
zurück wie Vorauseilende vorpreschen. Der Grund: sobald eine oder zwei
TS lang oder extrem lang ausbleiben, müssen zwangsläufig andere kürzer
kommen, nicht alle gleich, sondern wiederum zwangsläufig eine TS
besonders häufig, besonders kurz. Solche Langfristige Favoriten sind
anders zu spielen als obige Kurzfristige - auf Länge.

99. Stauchung. Es werden auch TS gezogen, welche nicht der Streckung
des Diagramms dienen, sondern dieses =B4staucht=B4. Dann könnten nun
vermehrt Nachzügler bedient werden. Allein die Gefahr einer solchen
Entwicklung bringt das Prinzip der Verlustvorbeugung zum Tragen:
Laufende Aktion abbrechen.

100. Mehrfach-Diagramme. Die Entwicklung der Permanenz und die
Charakterisierung ihrer Phasen wird noch wesentlich anschaulicher,
wenn Diagramme mehrfach geführt werden, z.B. nach jedem neunten Zug
ein neues (zusätzlich) begonnen wird. Beim Eintragen des aktuell
gezogenen Merkmals sind z.B. folgende Eigenschaften zu erkennen:
alter- / neuer- / klarer Favorit, klare- / wechselnde Spitzengruppe,
Ausbleiber, Nachzügler, Aufholer, Überholer, Strecken / Stauchen,
Spitzes- / Breites- / Quer-Beet-Spiel und noch einiges mehr. Jedes
dieser Qualitätsmerkmale erfordert unterschiedliche Handhabung.

101. Spiel-mit-der-Bank. Das Spielen mit-der-Bank bezieht sich
konventionell nur auf die Bildung von Serien oder Intermittenzen. Auch
in dieser Konzeption ist strikt und immer mit-der-Bank zu setzen. Aber
in einem weit umfassenderen Sinne, auf alle erkennbaren Tendenzen, in
vielerlei Hinsicht, bis hin zu obigem =B4Tollhaus=B4-Beispiel. Auf viele
Standard-Situationen gibt es eine zweck- mäßige Antwort. Das einfache
Spielen mit-der-Bank ist schon sinnvoller als gegen-die-Bank (auf
Ausgleich etc.) zu spielen. Aber erst das umfassende Mit-der-Bank
bringt den wirklichen Erfolg.

102. Folgen, Mega-Folgen, Meta-Folgen. Es gibt Folgen präziser
Charakteristika. Es müssen sich darüber Mega-Folgen bilden, wiederum
exakt zufallsgerecht. Gleiche Folgen, nur geringfügig andersgeartete
Mega-Folgen bildend, können aber höchst unterschiedliche,
übergeordnete, nur qualitativ beschreibbare Eigenschaften ergeben.
Eine Spielkonzeption wäre unvollständig, würde sie sich nur auf das
einfache Abzählen beschränken.

103. Alte (Kriegs-) Schule. Die meisten Systemspiele basieren auf
Grundlagen, welche noch nicht mal das Abzählen einfacher Folgen zuende
gebracht haben. Konventionelle Systeme mit ihren =B4Signalen=B4, =B4Märsc=
hen
=B4 und =B4Angriffen=B4 verwechseln Roulette mit Kriegspiel (und
entsprechendem Ergebnis). Nur ganz wenige Systemspiele beachten in
Ansätzen Erscheinungen, die hier als Mega-Folgen definiert sind. Kein
=B4seriöses=B4 System erlaubt sich, =B4intuitive=B4 Satzweise einzu- setz=
en
(wohl aber versteckt in unpräzis definierten Ausnahmeregeln) oder auf
rein qualitativen Begriffen basierende Satztechnik vorzuschlagen.

104. Fuzzy-Control. Es gibt viele Prozesse, welche per starren Regeln
(konventionelle Mechanik oder Mathematik) nicht zu beherrschen sind
(z.B. einen Hochofen oder auch nur ein Auto zu fahren). Per =B4unscharfer
=B4 Begriffe und -Logik kommt die Regelungstechnik jedoch zu erstaunlich
guten Ergebnissen. Es gibt fast immer Verhalten, das strikt zu
vermeiden ist (sonst wird verloren). Und es ergibt sich oftmals ein
Optimum, wenn relativ einfache (Grund-) Regeln auf =B4nur=B4 qualitative
Begriffe angewandt werden (dann ist gewonnen). Diese Analogie mag
gewagt erscheinen. Darüber nachzudenken lohnt.

105. Synergie. Roulette ist ein Glückspiel. Es kann zum
Geschicklichkeitsspiel gemacht werden. Dann darf die Konzeption jedoch
nicht nur einen Aspekt betreffen. Es müssen vielmehr alle oben
angeführten Momente beachtet werden. Erst das Zusammenwirken (im Sinne
obigen Modebegriffes) aller Komponenten kann den Erfolg bringen.
Geschicklichkeit bezieht vieles ein, ist niemals simpel.

106. RC TS-Trend. Die Konzeption des TS-Trend basiert auf oben
aufgeführten Prinzipien und ihrer analogen Anwendung im positiven wie
negativen Bereich. Es definiert präzise Regeln, welche beim Verlieren
strikt zu beachten sind. Es nennt eine Vielzahl (begründeter)
Grundregeln zu einer großen Menge typischer Erscheinungen. Es enthält
noch einige Komponenten mehr als hier angesprochen. Es enthält viele
Beispielpartien, welche die Anwendung des Regelwerkes demonstrieren.
Der Rest ist Trainingssache. Aber ohne Training geht gar nichts. Erst
die gemachten Fehler können einen selbst überzeugen, daß diese
Konzeption die Lösung des Roulette-Problemes ist.
Eickel - der Author