Ich denke, der wartet noch eine Weile; vielleicht erreichen wir ja wieder die
50$ / Oz ?

Der Silbermarkt war auch ohne ihn schon total *ausgetrocknet*.


Deswegen kauft(e) er ja extra in Larsbach und war extrem vorsichtig (Kauf immer
nur bei Preisrückgängen), damit man ihm keine Manipulationen vorwerfen konnte.

Bekannt wurde es auch nur, weil eine Untersuchung wg. Silberpreismanipulation
von einigen 
*Shorties* angestrengt wurde. Deswegen blieben die Naturell-Käufer nicht anonym.

Abschließend wurde aber jetzt festgestellt: Es fand keine Manipulation statt
und Neinhuis hat seine Käufe sowieso (schon Mitte Okt.) beendet.

Leute paßt auf, Silber wird m. E. kräftig weitersteigen oder denkt Ihr, daß
Neinhuis all das Silber kauft nur um Peanuts zu ernten ? Der hat sicher eine
Herde von Analysten beschäftigt, die ihm die 
Supply / Demand -Szenarios genaustens untersucht haben - wenigstens bis 20 $ /
Oz sollte es gehen.

Ciao Jörg