"Tsozk-Heng Man" <ohi@sad-egwlcsvh.ax> schreibt:


Kann man, z.B. mit der Freeware Software auf unserer Homepage (s.u.).
Bei OS so tief im Geld gibt es am Markt allerdings manchmal ziemlich
absurde Zeitwerte - auch viel zu billig, was man ausnutzen kann.
Fuer dein Beispiel liegt der innere Wert bei 255 (705-450)
und der Zeitwert/Praemie bei 3  (396-634)/96
(Berwerten kann ich nicht, da Laufzeit unklar)


Weniger Kapitaleinsatz; du kannst den Rest deines Geldes
sicher und verzinslich anlegen.
Falls du natuerlich das gesamte Kapital, dass du eigentlich in 
Aktien anlegen wolltest, in OS anlegst, dann ist dein Otto 
groesser.
Sonst weniger Verlustrisiko; wenn die Aktie schwer runterkracht 
kannst du maximal den OS-Preis verlieren (meistens bleibt da aber 
noch ein Restwert, solange noch etwas Laufzeit), bei der Aktie 
kannst du mehr verlieren.


Eilert
Visit   http://wquvvmz.qxy.gon/tsuhjr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.