Niclas Pleul wrote:

Es ging um einen OS-Call auf Altstadtgalerie 

OS werden telefonisch ueber den Emittenten - Market Maker gehandelt:
Daher folgender Kurs:
und sollte irgendwie auf Basis der OS-Theorie berechnet werden. Damit der Emittent was 
verdient errechnet er durch Abzug/Zuschlag seine Brief-/GeldKurse.

Oder ueber die Boerse:
Dummerweise haben die Emittenten ihre OS haeufig an mehreren Boersen zum
Handel listen lassen, so dass OS einiger Emittenten an 5 Plaetzen gehandelt 
werden ohne dass es zu entsprechenden Umsaetzen kommt.
Teilweise werden die OS im Freiverkehr gehandelt und es werden keine KassaKurse
festgestellt.
Der Emittent spielt aber an der Boerse mit und kauft und verkauft nach belieben,
so dass man nie weiss, ob man seine OS nicht doch beim Emittenten gekauft hat.

Limits kann man im Prinzip nur auf Basis der Kurse vom Market Maker setzen und sollte
dies in der Regel auch tun. Die Preisbildung koennte man u.U. dem Markt ueberlassen 
(Kauf/Verkauf zur Kasse), wenn man einigermassen sicher ist, dass es halbwegs 
vernuenftige Umsaetze in dem OS gibt.

Tschuess Kasimir