On 28 Okt 1997 17:00:58 GMT, MBIService@t-online.de (Udo Kregeloh)
wrote:


Ich würde nicht mehr unbedingt neue Anteile kaufen, aber die
Ausgangslage war ja 

....habe seit 5 Jahren im Depot.....

Die Zinssteigerungen lassen meiner Ansicht noch ein paar Monate
auf sich warten, daher ruhig behalten, wenn nicht in die
wesentlich besseren Aktienmärkte etc. umschichten. Da braucht der
Kunde aber erst eine richtige Beratung bevor er die richtigen
Tips bekommen kann.

Größe
Grösse
Fred Mellin
Vermögensberater
http://blt.GblNhcdfjiopalgznjbv.mh