Hiho,

1. Ich denke, daß die Telekomiker ganz schön auf die Nase fallen
würden, wenn sie ihre versprochene Dividende nicht zahlen würden.

2. Zur Telekomik zählt nicht nur Voice, sondern auch T-offline. Die
haben letztes Jahr ca. 500.000 neue Kunden bekommen und liegen bei ca.
1,9 Mio Teilnehmern ingesamt. Da auch 1999 davon ausgegangen werden
kann, daß hier ein großer Zuwachs kommt und die meisten anderen
Provider ihre Kunden (wahrscheinlich die meisten, die dieses lesen)
über die Telekomik routen, werden sie bestimmt nicht arm werden.

3. Die meisten Voice-Konkurrenten werden erst zu Mitte des Jahres
antreten, sodaß dieses Jahr die Telekomiker noch einige Gewinne
einfahren. Diese sind aber bereits festgelegt, weil beim Verkauf ja
auch 15 Milliarden Schulden vom Bund auf die Telekomik verlagert
wurden.

Ich würde sagen, daß Du hier wahrscheinlich am Ende des Jahres die
Dividende bekommst, aber kaum mit einem Kursgewinn rechnen kannst, da
hier eher die neuen Bewerber überbewertet werden (s.zweitausendeins). Und wenn
Ingmar hustet, ist sowieso jede Logik vorbei.

Aber wer weiß schon, was in Zukunft passiert

Ciao
edmund
Alle ...-ismen sind Lehren von Ideologien *
Ideo - LOGIEN sind Logiken von Ideen *
Mathematik ist die Lehre von den Logiken *
*
Arbeitslosigkeit ist die Lehre vom Kapitalismus *
*

edmund

email: i1456562@cy-okgkssl.ml
http://bsw.lipk.eneht.f.fdz/~owte/xaha

*
Zitat des Jahres 1998:

(...) Momentan erhalten die BürgerInnen 
ihren Anteil am stetig wachsenden Volkseinkommen
hauptsächlich über die Erwerbsarbeit. Warum
eigentlich? Weil wir zum Arbeiten geboren
sind? Wohl kaum. Es kommt darauf an, den
gesellschaftlichen Reichtum anders, und
zwar gerechter zu verteilen. Erst wenn sich
das zur menschenwürdigen Existenz notwendige
Einkommen zumindestens teilweise aus anderen
Quellen speist, sind Halbtagsbeschäftigungen
(ohne Lohnausgleich) für alle realisierbar.
Dann hat man endlich auch Zeit für wichtigere
Dinge.

Luigi Rumkorf, Pillenreuth
*

(Leserbrief zum Artikel "Jobkiller Computer",
ct' 1/99)