On 30 Sep 1997 20:25:47 GMT, 719.448659@edzifiofnq.hx (Wilhelm Averwerser)
wrote:


Hallo,

ich habe mal eine Liste gepflegt. Die Daten stammten aus verschiedenen
Zeitungen wie Börse Online, Das Wertpapier, usw...

Die Angaben haben sich größtenteils eigentlich nur noch widersprochen.
Meinetwegen Douglas HV am 15.02. oder 25.06..... BEi Henkel und , ach
da gibt es so viele Beispiele....

Ich weiß nicht, wo die ihre Zahlen hernehmen. Aber ich will mich da
nicht drauf verlassen. Und so habe ich mich entschlossen, mir die
Arbeit erst gar nicht mehr zu machen....

Viele Größe,
Nikolaus

-- 
Nikolaus Abelmann                              wwge@jcc.zfx

 Ich lehne jede Art von Massenwerbung per eMail ab.