Ich hab Apit damals gekauft, weil ich auf die l- und Gasindustrie in
Russland setzen wollte, die ich immer noch für äusserst aussichtsreich
halte. Und die Technik in Russland ist so miserabel, dass in den
nächsten Jahren mit viel westlichem Geld einiges neu gebaut oder
überholt werden muss, und bei dem Klüngel wird Apit als alter
Staatsbetrieb sicher profitieren können.

Den Kurs von Apit zu beobachten habe ich mir abgewöhnt, Nachrichten
sind ja kaum zu bekommen, nur Spekulationen.
Jetzt verkaufen halte ich für Unsinn, der Kurs ist ja ziemlich am
Boden. Ich lass das Ding 5..20 Jahre liegen, bis die russische
Wirtschaft wieder aufersteht. Mal sehen, wie dann der Kurs steht.

Gruss Mehmet