Hallo Ronald,
zu Deinen short Positionen kann ich Dir nur gratulieren. Sicherer kann
man sein Geld nicht verdienen, denn laeuft einmal der Markt gegen einen,
dann wird halt gerollt.
Bei Spreads besteht in gewisser Weise schon Dein angesprochenes Problem.
Ich kann allerdings dies direkt beim Auftrag bekannt geben, indem ich
nur meinen beabsichtigten Differenzbetrag in Auftrag geben.
Im uebrigen mache ich solche Stregien nur mit Mitbringsel, denn hier ist der
Handel der unterschiedlichen Basen immer gegeben.
Mehr Info ?
Gruss Berthold