Also ich hatte bei Haubensak - selbst zu Stoßzeiten - keine Probleme. Konnte
mich aber auch nie über die Performance des H20-Servers beklagen.
Dort hatte ich aber auch nur die öffentlichen Seiten betrachtet. Wie's da
mit den Orders ist, kann ich demnach nicht beurteilen. Vielleicht isses ja
auch wie bei der DirektAnlage Bank. Außen hui, innen pfui.

DIETRICH ROEMHILD.

--
[1] This message has been sent by Denis Clever (http://kya.oxqw.makw.da.viq).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://etg.rugby.bj/~hztb/woouef/lbopkgm.slr