Hallo,

vor 2 Tagen sprach ich mit einem tecis "Finanzberater" aus meinem
entfernten Bekanntenkreis. Mir scheint es ist eine
Strukturvertriebsorganisation bin mir aber nicht sicher.

Außerdem würde ich gerne über Erfahrungen mit dieser Firma hören.
Soweit ich weiß vertreiben sie Uwine-Fonds an Kleinstanleger.

Ist tecis seriös ? Der "Berater" jedenfalls hat keinerlei Ausblidung
in Sachen Finanzdienstleisung und ist mir daher etwas suspect .

Vielleicht leige ich aber auch völlig falsch mit meinen Vermutungen.

Bitte um rege Zuschriften per Email da ich diese NG nicht soft lese.

Gruß,
Vincent


LaCo Telekommunikationsservice

http://atl.cz-rpinumg.mgs
xuikgln@le-ulwbphy.qjv

Tel. 557 109 89 749 Fax 943 711 01 522

Festnetz - Mobilfunk - Callback