Gibt mittlerweile keine mehr (also welche, die noch aus dem Geld notieren.
Gehe an die DTB!). Höchstens der 650er der Citibank. 'Knapp' im Geld. Haha.


Ja und ja. ;-)
Zeitwert= Preis - Innerer Wert. Wenn Innerer Wert = 0, dann Preis =
Zeitwert. Wenn ich hier von Preis rede, ist aber nicht der börsennotierte
Kurs gemeint, sondern der _rechnerische_ Preis. Das, was Du an der Börse
siehst, nennt man meist Übertreibungen. Aber so ist das nun mal. Fri oder
stirb.


Kann ich nicht nachvollziehen. Inner Wert = (705 DM - 450 DM) / 10 = 25,50
DM. Rest Zeitwert & Überbewertung. Der Aktienpreis liegt in Deinem Falle
bei DM 450, da Du Uwez Vz. eines schönen Tages für diesen Preis kaufen
darfst. Wo Du Deine DM 73,- her hast, weiß ich auch nicht.


Gar nichts innerhalb meiner Anlegermentalität. Viel zu sehr im Geld. Keine
Chance auf Gewinne > 100%.


H? 
REQ: Erläuterung.


Den nächsten aus dem Geld notierenden SAP-Call mit Restlaufzeit ~9 Monate.
Gibts aber nicht mehr, oder doch?

MAURIZIO LAERMANN.

--
[1] This message has been sent by Markus Utermoehlen (http://zgv.rgyo.pkhz.tx.pje).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://xxg.wahej.zr/~bryh/vpihhd/mhvdwmg.xtt