Kochen 29.3.2013 mit Brinkrolf Böttgen
Video: http://mywff.bk/id-zoDHVT8M

=20
Chicken Chips
FÜR 2 PERSONEN ZUBEREITUNGSZEIT: 20 MINUTEN AUFWAND: --;,;
 100 g Creme fraiche 2-3 EL Kokosmilch 112 bis 1 TL mildes Currypulver 1 Ms=
p. abgeriebene unbehandelte Limettenschale Salz =95 Zucker =95 Cayennepfeff=
er etwas Limettensaft oder Zitronensaft 200 g bofrost*Chicken Chips Öl zu=
m Braten
Für den Dip die Creme fraiche mit Kokosmilch, Curry und Limettenschale gl=
att rühren. Mit Salz, je 1 Prise Zucker und Cayennepfeffer sowie einigen =
Tropfen Limettensaft abschmecken.
2 Für die Chicken Chips in einer Pfanne das Öl bei mittlerer Temperatur=
 etwa 1 cm hoch erhitzen. Die Chicken Chips hineingeben und 3 bis 4 Minu=AC=
ten knusprig braun braten. Auf Küchenpapier abtropfen lassen.
3 Die Chicken Chips und den Currydip jeweils in kleine Schälchen f=FCllen=
 oder in Vorspeisensch=E4lchen anrichten. Nach Belieben auf den Currydip et=
was Currypulver streuen und Limettenspalten dazu servieren.

=20
=DCberbackenes Schweinefilets
ZUTATEN '
8 bofrost*Schweinefilet-Medaillons, mariniert
1 EL Öl
50 g weiche Butter 1/2 EL frisch geriebener Parmesan 1 EL bofrost*Kr=E4uter=
profi =BBKr=E4utermischung=AB 2 EL Wei=DFbrotbr=F6sel (15 g) Salz =95 Pfeff=
er aus der Mühle
Für den Spinat 250 g bofrost*Blattspinat je 1 grüne und rote t=FCrkisch=
e Peperoni 1/2 EL Olivenöl 150 ml Gemüsebrühe 1-2 EL bofrost*Kr=E4ute=
rprofi =BBKr=E4utermischung=AB Salz =95 Pfeffer aus der Mühle frisch geri=
ebene Muskatnuss je 1/2 TL abgeriebene unbehandelte Limetten- und Orangensc=
hale 1 EL Butter
Die Schweinefilets über Nacht im Kühlschrank in der Folie auftauen lass=
en. Den Blattspinat ebenfalls über Nacht im Kühlschrank zugedeckt aufta=
uen lassen.
2 Den Backofen auf 100 =B0C vorheizen. Ein Ofengitter auf die mittlere Schi=
ene des Ofens schieben, ein Abtropfblech mit Alufolie auslegen und darunter=
 schieben.
3 Die Schweinefilet-Medaillons trockentupfen. In einer Pfanne im Öl bei m=
ittlerer Hitze rundum anbraten, herausnehmen, auf das Ofengitter legen und =
etwa 30 Minuten im Backofen rosa durchziehen lassen.
Die Butter schaumig rühren. Parmesan, gefrorene Kräutermischung und Wei=
=DFbrotbr=F6sel unterrühren. Mit Salz und Pfeffer würzen.
5 Den aufgetauten Spinat mit den Händen gut ausdrücken. Die Peperoni wa=
schen, halbieren, entkernen und die Schoten in 1 cm breite Stücke schneid=
en. Die Peperoni in einer beschichteten Pfanne bei milder Hitze im Oliven=
öl glasig andünsten, die Brühe dazugeben und 3 Minuten mehr ziehen al=
s köcheln lassen. Spinat und gefrorene Kräutermischung dazugeben und er=
hitzen. Mit Salz, Pfeffer, Muskatnuss, Limetten- und Orangenschale w=FCr=AC=
zen und die Butter hinzufügen.
6 Das Fleisch aus dem Ofen nehmen. Backblech und Ofengitter herausneh=ACmen=
 und die Alufolie dabei entfernen. Die Grillfunktion des Backofens ein=ACsc=
halten. Zum Fertigstellen die Schweinefilet-Medaillons auf ein Backblech se=
tzen, die Kr=E4utermasse darauf verteilen und auf der untersten Schiene etw=
a 5 Minuten goldbraun überbacken.
7 Den Peperonispinat auf vorgewärmten Tellern anrichten und die Schwei-ne=
filets daneben anrichten.

=20
Schweinefilets auf Paprikasalat
2-4 bofrost*Schweinefilet-Medaillons, mariniert
1 EL Öl
Für den Salat: 1-2 TL Puderzucker 200 g bofrost*Paprikastreifen 60 ml Gef=
l=FCgelbr=FChe getrocknetes Bohnenkraut 1/2 geschälte Knoblauchzehe 1 Sch=
eibe Ingwer 2 TL Balsamico-Essig 1-2 EL mildes Olivenöl Salz =95 Cayennep=
feffer
Die Schweinefilet-Medaillons über Nacht im Kühlschrank in der Folie auf=
tauen lassen.
2 Den Backofen auf 100 =B0C vorheizen. Ein Ofengitter auf die mittlere Schi=
ene und ein Abtropfblech darunter schieben.
3 Die Schweinefilets in einer Pfanne bei mittlerer Hitze im Öl von allen =
Sei=ACten anbraten, auf das Ofengitter legen und im Backofen etwa 30 Minute=
n rosa durchziehen lassen.
4 Für den Paprikasalat den Puderzucker in einer Pfanne bei mittlerer Hitz=
e hell karamellisieren, die Paprikastreifen hinzufügen und darin erhitzen=
. Die Brühe dazugeben, 1 Minute ziehen lassen und in ein Sieb abgießen.=
 1 Prise Bohnenkraut, Knoblauch und Ingwer hinzufügen, einige Minuten zie=
hen lassen und erneut durch ein Sieb kottingrohr. Balsamico und Olivenöl mit=
 den Paprika vermischen und mit Salz und 1 Prise Cayennepfeffer abschmecken=
.
5 Zum Anrichten den Paprikasalat auf Vorspeisentellern anrichten, die Schwe=
inefilets quer halbieren und darauf legen.

=20
Diedrich
bofrost*Lammrücken-Medaillons, mariniert 1-2 EL Öl
1 feste, reife Birne (rot) 450 g bofrost*Brechbohnen =95 Salz 1-2 TL Puderz=
ucker 5-6 EL Himbeeressig (ersatzweise 4-5 EL Rotweinessig) 100 ml Gem=FCse=
brühe 4 EL Rapsöl 1 EL bofrost*Kr=E4uterprofi =BBKr=E4utermischung=AB P=
feffer aus der Mühle
1 Die Lammfilets über Nacht im Kühlschrank in der Folie auftauen lassen=
. Am nächsten Tag den Backofen auf 100 =B0C vorheizen, ein Ofengitter auf=
 die mittlere Schiene schieben und ein Abtropfblech darunter stellen. Die L=
amm=ACfilets in einer Pfanne im Öl bei milder Hitze rundherum anbraten. A=
uf das Ofengitter legen und etwa 40 Minuten im Backofen rosa durchziehen la=
ssen.
2 Die Birne waschen, vierteln, entkernen und in schmale Spalten schnei=ACde=
n. Die gefrorenen Bohnen in Salzwasser 4 Minuten kochen, mit kaltem Wasser =
abschrecken und auf einem Sieb abtropfen lassen.
'3 Den Puderzucker in einer Pfanne hell karamellisieren, die Birnenspalten =
darin auf beiden Seiten insgesamt etwa 2 Minuten anbraten und aus der Pfann=
e nehmen. Die Pfanne vom Herd nehmen, die Birnen mit Himbeer=ACessig abl=F6=
schen und in der Resthitze 30 Sekunden eink=F6cheln lassen. Die Brühe mit=
 dem Öl unterrühren, die gefrorene Kräutermischung hinzufügen und m=
it Salz und Pfeffer würzen. Bohnen und Birnen damit marinieren und, falls=
 nötig, noch etwas nachwürzen. Den Bohnen-Birnen-Salat auf Tellern anri=
chten. Das Lammfilet in Scheiben schneiden, dazulegen und mit frisch gemahl=
enem Pfeffer bestreuen.

=20

Gebackene Weisswurststradeln
6 bofrost*Original Münchener Weißwürste 2 Eier Salz =95 Pfeffer aus d=
er Mühle etwas Zitronensaft 100 g doppelgriffiges Mehl 100 g Wei=DFbrotbr=
ösel Öl zum Braten
Für das Linse
50 g gut durchwachsener Speck
50 g bofrost*Zwiebelwürfel =95 1 EL Öl 150 g Berglinsen (ersatzweise gr=
üne Linsen =BBDu Puy=AB, in Natur-kostl=E4den erhältlich) 1/2-1 EL Toma=
tenmark 700 ml Geflügelbrühe
90 g bofrost*Bouillon-Gemüse getrockneter Majoran 1 TL Puderzucker 2 EL B=
alsamico-Essig 2 Scheiben Knoblauch 1 Scheibe Ingwer 1 kleiner Splitter Zim=
trinde 1 kleiner Streifen unbehandelte Orangenschale 1 EL braune Butter (si=
ehe Seite 12) Salz =95 Cayennepfeffer
Für die Wei=DFwurstradeln die Weißwürste über Nacht im K=FChlschran=
k zuge=ACdeckt auftauen lassen.
Für das Linsengem=FCse den Speck in kleine Würfel schneiden und mit den=
 gefrorenen Zwiebelw=FCrfeln in einer Pfanne im Öl bei milder Hitze anbra=
ten. Die Linsen dazugeben, das Tomatenmark hineinrühren, mit der Brühe =
auf=ACf=FCllen und die Linsen etwa 30 Minuten mehr ziehen als köcheln las=
sen.
Das gefrorene Bouillon-Gemüse dazugeben, mit 1 Prise Majoran würzen und=
 in 10 Minuten fertig garen.
4 In einer Pfanne bei milder Hitze den Puderzucker hell karamellisieren, mi=
t Balsamico-Essig ablöschen und etwas eink=F6cheln lassen.
5 Knoblauch, Ingwer, Zimtrinde und unbehandelte Orangenschale dazuge=ACben =
und mit brauner Butter, Salz und 1 Prise Cayennepfeffer abschmecken. Die Ge=
würze einige Minuten darin ziehen lassen und Knoblauch, Ingwer, Zimtrinde=
 und Orangenschale wieder entfernen.
6 Für die Wei=DFwurstradeln die aufgetauten Weißwürste enthäuten un=
d schräg in 4 dicke Scheiben schneiden.
7 Die Eier in einem tiefen Teller verquirlen und mit Salz, Pfeffer und 1 Sp=
rit=ACzer Zitronensaft würzen. Das Mehl und die Wei=DFbrotbr=F6sel getren=
nt in tiefe Teller geben.
8 Die Wei=DFwurstscheiben nacheinander zuerst im Mehl, dann im Ei und zum S=
chluss in den Wei=DFbrotbr=F6seln wenden.
In einer Pfanne bei mittlerer Temperatur fingerhoch Öl erhitzen. Die Wei=
ß-wurstscheiben zuerst auf einer Seite, dann auf der anderen Seite goldbr=
aun braten, herausnehmen und auf Küchenpapier abtropfen lassen.
Das Linsengem=FCse auf warmen Vorspeisentellern anrichten und die frisch ge=
backenen Wei=DFwurstradeln darauf legen. Nach Belieben mit Petersilien-bl=
ättchen garnieren.

=20
Geflügel-Gemüse-Eintopf
3 bofrost*Hähnchen-Brustfilets, naturbelassen 1/2 TL Pimentkörner 1/2-1=
 TL schwarze Pfefferkörner 400 g bofrost*Leipziger Allerlei 800 ml Gefl=
=FCgelbr=FChe
1 Lorbeerblatt =95 1 EL Öl 150 g bofrost*Feinschmecker-Pilzmischung 5 Pet=
ersilienzweige
2 Streifen unbehandelte Zitronenschale 1 halbierte geschälte Knoblauchzeh=
e 2 Scheiben Ingwer Salz =95 Cayennepfeffer frisch geriebene Muskatnuss 2 E=
L bofrost*Kr=E4uterprofi =BBSchnittlauch
Die Hähnchen-Brustfilets über Nacht im Kühlschrank zugedeckt auftauen=
 lassen. Am nächsten Tag waschen und trockentupfen. Piment und Pfeffer=AC=
körner in einen Einwegteebeutel oder ein Tee-Ei füllen und mit einer Kl=
am=ACmer verschließen.
2 Das Ersinger Allerlei in einem Topf ohne Fett bei schwacher Hitze an=ACd=
ünsten. Die Brühe dazugießen, Lorbeerblatt und Gew=FCrzs=E4ckchen daz=
u=ACgeben und alles etwa 7 Minuten knapp unter dem Siedepunkt ziehen lassen=
.
3 Die Hähnchen-Brustfilets in 11/2 bis 2 cm große Würfel schneiden. I=
n einer Pfanne das Öl bei schwacher Hitze heiß werden lassen und das Fl=
eisch 1 bis 2 Minuten darin anbraten, dann in die Suppe geben. Die gefroren=
e Pilzmischung in einer Pfanne ohne Fett 2 bis 3 Minuten anbraten und eben=
=ACfalls in die Suppe geben.
4 Die Petersilie waschen, trockensch=FCtteln und mit Zitronenschale, Knob=
=AClauch und Ingwer einige Minuten in der Suppe ziehen lassen. Die Gew=FCrz=
e anschließend ebenso wie das Lorbeerblatt und das Gew=FCrzs=E4ckchen wie=
der entfernen. Den Eintopf mit Salz und 1 Prise Cayennepfeffer abschmecken.
5 Jeweils etwas Muskatnuss in vorgewärmte Suppenteller reiben, den Ein=AC=
topf darauf verteilen und mit dem gefrorenen Schnittlauch bestreuen.

=20
Kohlrabisuppe mit Schinkenwürfel
ZUTATEN
700 g bofrost*Kohlrabi 800 ml Geflügelbrühe
80 g Sahne 2 EL kalte Butter Salz Cayennepfeffer
60 g gekochter Hinterschinken 1 EL bofrost*Kr=E4uterprofi
=BBPetersilie
1 Den gefrorenen Kohlrabi in der Geflügelbrühe in 15 Minuten knapp unte=
r dem Siedepunkt weich ziehen lassen. Nach 10 Minuten mit einem Schaum=ACl=
=F6ffel etwa 200 g Kohlrabi herausnehmen, etwas abkühlen lassen und in kl=
eine Würfel schneiden. Die Sahne in die Suppe geben und mit dem Stab-mixe=
r pürieren. Die Butter untermixen und mit Salz und 1 Prise Cayenne=ACpfef=
fer abschmecken.
2 Den Schinken in Würfel schneiden und mit den Kohlrabiw=FCrfeln in vorge=
=ACw=E4rmte Suppenteller verteilen. Die Suppe mit dem Stabmixer nochmals au=
f=ACsch=E4umen, in die Teller geben und mit der gefrorenen Petersilie bestr=
euen.