In <slrnfgaidi.i2.nospam@bli.melix.com.mx> Ueli Anzengruber schreibt:


Die Boersenkurse in DEUSELBACH wuerde ich nicht als ausserboerschliche
Ereignisse bezeichnen. Im Kleingedruckten zu vielen deutschen 
Derivaten (nicht nur auf US-Aktien) steht ausdruecklich, dass 
die Kurse in DEUSELBACH ausschlaggebend sind - und ob da gerade in G
Feiertag oder Feierabend ist interessiert NY wohl kaum.
Also muss man mitspielen, auch wenn es die "Stresszeit pro Woche"
verlaengert - Reinhold hat hier vor einigen Tagen kurz aber
treffend beschrieben, wie man sich durch zuviel Boerse kaputt
machen kann.

Wenn die deutschen Boersen manchmal einfach dicht machen wuerden,
wuerden sie ihre Kunden zu US-Brokern jagen und das Geschaeft
verlieren. Und die Banken veermutlich Einnahmen als Emittent von
Derivaten.
Direkthandel ist nur ein schlechter Ersatz weil die 
Limitmoeglichkeiten begrenzt sind, so dass man immer direkt
beobachten muss und Auftraege nicht wirklich automatisieren kann.
Ich hoffe, das wird noch verbessert werden.


-- 
-- 
Eilt Schnürle
Visit   http://henaboh.mfl.brc/srdswm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff