Reales Geld und virtuelles Geld sind noch ein himmelweiter Unterschied
;) Ausserdem ist die Gewinnchance bei OS halt groesser. (hab's
ueberschlagen - Hebel ca. 2, wenn ich mich nicht verrechnet habe)


Das ist dann was anderes - in diesem Fall wird das Geld wohl als
"Liquiditaet" liegenbleiben ;)


Man wird sehen.

Gruss Vito...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?