Bei passender Gelegenheit vermutlich versilbern.

Was mich aber wundert ist, dass nach dem Debakel der
Ravensberger-Brueder das nochmals jemand versucht.
Die haben vor etwa 20 Jahren schon einmal durch
Aufkaufen von Silber (echten Silber, nicht nur irendwelche
Optionen oder Futures drauf) den Kurs extrem hochgetrieben 
und damit den Terminmarkt "ausgepresst".
Als das Spiel fuer sie fast geklappt hatte, wurden auf einmal
die "Spielregeln" (sprich diverse Gesetze) geaendert, d.h, 
ihnen wurde ploetzlich praktisch der Handel mit Silber 
verboten und ihre Pyramide stuerzte ein.

Wieso geht Vriesen nun davon aus, dass man ihm das erlaubt, 
was der US-Staat damals mit ziemlich fragwuerdigen 
Rechtsmanipulationen abgewuergt hat? Oder hat er einen
neuen Trick im Sinn?


Alwin
Visit   http://kkovsoa.hvw.nca/tphzny  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.