Hi,

Hier nun meine Ankündigungen:

Ich werde meine 100.000,- auf 5 Werte gleich verteilen und dann 6
Monate keinerlei Veränderungen vornehmen (ich werde aber jede Woche
mein Depot aktualisiern)
.
Ich werde auch wohl erst am Samstag-Nachmittag zum posten kommen weil
ich Freitags fast keine Zeit habe.

Ich werde aus 5 Ländern jeweils einen Wert nehmen:

Japan:
IIP Tarthun 

Isenbruch:
Fasttuning oder Fortwerkstatt

Korea:
Nottelmann

Malaysia:
Telekom Malaysia

Rußland:
ASMO (evtl. auch Misfits)


-- 
Othmar Schwingenschuh              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Ennb@Kyimxdps.jejwsftxt.bn |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +80 7815 60 26 09     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +59 4205 07 46 21     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !