Roulette Strategie Expect
Author Markeli
Zur Anwendung der Roulettestrategie Expect betrachten Sie bitte analog
zum Kommentar die Bilder, auf denen eine Musterpartie aufgebaut ist.
Das Roulettesystem können Sie auch ausführlich testen in der im
Internet zum kostenlosen Download bereitliegenden Tupeti Möhlendick
Obsfeld Gamblingsoftware. Laden Sie sich die kostenlose
Gamblingsoftware herunter.
Praxis Systemanwendung Roulettesystem Expect:

Ein Forumular einrichten, welches aus drei Blöcken, einem Rapporteur
für jeden Block und drei Vervielfältigungsreihen pro Block besteht.


Buchung der Permanenzzahlen:
3,32,36,8,21,35,10,25,24,17,35,24,36,22,28,36,25,25,2,9,13,23,23,22,14,33,2=
6,34,5,13,20,3,
31,14,2,31. Die gefallene Zahl wird in der Originalreihe verbucht, in
den 3 Vervielfältigungsreihen schreibt man eine Rot-Zahl in das
Leerfeld, eine  Schwarz-Zahl in das mit  * N* gekennzeichnete
Vervielfältigungsfeld.


 Man zerschlägt die Originalpermanenz zuerst einmal dadurch, dass sie
immer in einem bestimmten Rhythmus auf drei Hauptblöcke verteilt wird.
Die 1. Zahl auf Block 1, die 2 auf Block 2, die 3 Zahl auf  Block 3,
die 4. Zahl wieder auf Block 1, die 5. Zahl auf Block 2 usw.  Dadurch
entsteht der Effekt des Bespielens von drei verschiedenen Permanenzen
im festen Wechsel.
Um  spielen zu können, muss man lernen, in Wahrscheinlichkeiten zu
denken. Die erste Komponente, das Bespielen von drei künstlich
geschaffenen Permanenzen bietet  die Wahrscheinlichkeit, dass man im
Schnitt zwei Permanenzen bespielt, die für  das System günstig laufen.
Ein Effekt besagt, dass dadurch der  Ecart niedrig gehalten wird.
Es wird auf dem Streak nur eine einzige Figur bespielt die mit den
beiden  parallel laufendenden Streaks und dem Rapporteur  abgestimmt
werden muss. Nur bei Übereinstimmung (Konvergenz)  wird der Satz auch
tatsächlich getätigt, andernfalls wird ein Fiktivsatz vermerkt.  Der
Rapporteur ist die Zusammenfassung der Ereignisse auf den drei Streaks
des Blocks, ein Spiegel der Blocktendenz.
Wenn eine Intermittenz abbricht, entsteht eine Zweierserie, die
abbrechen kann (reine Zweierserie) oder zur Dreierserie weiterlaufen
kann.


Es werden also keine angefangene Zweier von Serienanschlüssen
gewertet, sondern nur angefangene Zweierserien,  die auf
Intermittenzen folgen.


Entsteht nach einer Intermittenz ein angefangener Zweier, der durch
einen darauffolgenden Abbruchcoup zum echten Zweier wird, kennzeichnen
wir den Abbruchcoup auf dem betreffenden Strang durch einen dicken
Punkt und vermerken eine 2 im Rapporteur in der Zweierspalte.
Wenn zu Beginn der Buchung ein Einer entsteht wie in Beispiel 3 mit
dem Fallen der 19, zählt dieser Coup noch nicht als Intermittenz, da
man nicht weiss, ob dieser Einer aus einer Serie stammt oder aus einer
Intermittenz kommt. In Beispiel vier entsteht eine Nase eindeutig beim
zweiten Coup mit der 10, daher wird die anschließende angefangene
Zweierserie gewertet.

Entsteht nach einer Intermittenz ein angefangener Zweier, der durch
den darauffolgenden  Coup zum angefangenen Dreier wird, kennzeichnen
wir den dritten Seriencoup auf dem betreffenden Strang durch einen gut
erkennbaren Stern und vermerken eine 3 im Rapporteur in der
Dreierspalte.

Um dieses einmal auf dem Buchungsformular zu zeigen, verbuchen wir
einmal folgende Zahlen:

23, 11, 4, 32, 27, 6, 16, 2, 7, 17, 12, 25, 9, 15, 26, 36, 13, 17, 4,
2, 29, 22, 9, 24, 22, 36, 10, 28, 13, 27, 21, 2, 10, 34, 10, 28, 26,
34, 32, 4, 25, 4, 20, 4, 21, 8, 5, 33, 14, 29, 31, 6, 12, 4, 6, 32,
20, 34, 8, 26, 19, 11, 31, 27, 12, 2, 34, 13, 11, 1, 21, 33


Wenn wir ein System spielen , versuchen wir eine Chance zu finden und
zu belegen, die eine vermeintlich höhere Wahrscheinlichkeit des
Erscheinens hat als die gegenteilige Figur. Wenn wir uns also mit
einer Systematic für Roulette befassen, bewegt sich unser Denken in
Wahrscheinlichkeiten. Eine   von uns angewandten Systematic deutet
also eine höhere Wahrscheinlichkeit des Erscheinens für eine bestimmte
Chance an. Wenn wir nun mehrere Kriterien koordinieren würden,
zwischen verschiedenen Gesichtspunkten eine Konvergenz für ein
bestimmtes Ereignis herstellen könnten, müssten unsere Trefferchancen
zumindest ansteigen.  Bestimmte Signale, die auf Grund einer einzigen
Dreierfigur  entstehen, werden auf dem Rapporteur, den drei
Vervielfältigungsstr=E4ngen und der Originalpermanenz auf
Erfolgsaussichten (Wahrscheinlichkeit auf Erfolg) geprüft und nur
effektiv ausgesetzt, wenn die verschiedenen Wahrscheinlichkeiten für
einen Treffer übereinstimmen (konvergieren).
Wenn zu Beginn einer Partie im Rapporteur


gebucht ist, spielen wir auf Mehrheit.

Wenn also im Rapporteur *=B0* erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf *
Wenn also im Rapporteur =B0*=B0 erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf =
=B0
Das gilt aber nur für den Partieanfang.


Wenn zu Beginn einer Partie im Rapporteur


gebucht ist, spielen wir auf Fortsetzung der erschienenen Zeichen.

Wenn also im Rapporteur ** erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf *
Wenn also im Rapporteur =B0=B0 erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf =
=B0

Wenn zu Beginn einer Partie im Rapporteur verschiedene Zeichen bei
drei Erscheinungen da sind, nämlich


spielen wir gegebenenfalls auf Mehrheit.

Wenn also im Rapporteur **=B0 erscheint, im Satzstrang gegebenenfalls
auf *
Wenn also im Rapporteur =B0=B0* erscheint, im Satzstrang gegebenenfalls
auf =B0


Wenn zu Beginn einer Partie im Rapporteur

gebucht ist, spielen wir auf Serie.

Wenn also im Rapporteur *=B0=B0 erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf =
=B0
Wenn also im Rapporteur =B0** erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf *


Wenn zu Beginn einer Partie im Rapporteur vier Zeichen intermittieren,
also entweder

spielen wir auf Fortsetzung der Intermittenz bis zum Abbruch.

Wenn im Rapporteur *=B0*=B0 erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf *
Wenn im Rapporteur =B0*=B0* erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf =B0

Wenn in einer Partie im Rapporteur nach einer Serie drei  Zeichen
intermittieren, also z.B.


spielen wir auf Fortsetzung der Intermittenz bis zum Abbruch.

Wenn im Rapporteur **=B0*=B0 erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf *
Wenn im Rapporteur =B0=B0*=B0* erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf =
=B0

Der Unterschied zwischen zwischen beiden vorstehenden Regeln besteht
also darin, dass zu Beginn einer Partie im Rapporteur vier Einzelcoups
zum Weiterspiel auf Intermittenz verlangt werden, weil ja der erste
Einzelcoup aus einem Serienanschluss stammen könnte.


Wenn in einer Partie im Rapporteur nach einer Dreier- oder höheren
Serie oder nach einem oder mehreren Einzelcoups eine reine,
abgeschlossene Zweierserie und dann sofort eine noch nicht vollendete
Zweierserie folgt, z.B.

spielen wir auf Fortsetzung der Zweierserien bis zum Abbruch.

Wenn im Rapporteur ***=B0=B0** erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf =
=B0
als Fortsetzung der Zweierserien-Folge bis zum Abbruch
Wenn im Rapporteur =B0*=B0=B0** erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf =
=B0
als Fortsetzung der Zweierserien-Folge bis zum Abbruch


Wenn in einer Partie im Rapporteur ein Wechsel von * als
Einzelerscheinung oder Serie nach =B0 oder ein Wechsel von =B0 als
Einzelerscheinung oder Serie nach * stattfindet, schauen wir zurück,
ob dieses zuletzt erschienene Zeichen vorher als abgeschlossene
Einzelerscheinung erschienen ist. Wenn das der Fall ist, also z.B.

 spielen wir auf  Zeichenwechsel.

Wenn im Rapporteur **=B0**=B0 erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf * ,
da der =B0 vorher ebenfalls als Einzelerscheinung auftrat.
Wenn im Rapporteur =B0*=B0=B0* erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf =
=B0 ,
da der * vorher ebenfalls als Einzelerscheinung auftrat.


Wenn in einer Partie im Rapporteur ein Wechsel von * als
Einzelerscheinung oder Serie nach =B0 oder ein Wechsel von =B0 als
Einzelerscheinung oder Serie nach * stattfindet, schauen wir zurück,
ob dieses zuletzt erschienene Zeichen vorher als abgeschlossene Serie
erschienen ist. Wenn das der Fall ist, also z.B.

spielen wir auf Serienfortsetzung.

Wenn im Rapporteur *=B0=B0=B0**=B0 erscheint, prüfen wir den Satzstrang a=
uf
Satz auf =B0 , ob der =B0 vorher ebenfalls als Serie erschienen ist.
Wenn im Rapporteur =B0**=B0=B0=B0* erscheint, prüfen wir den Satzstrang a=
uf
Satz auf * , ob der * vorher ebenfalls als Serie erschienen ist.

Es gibt eine einzige Ausnahme:
Wenn in einer Partie im Rapporteur * und =B0 als zusammenhängende
Serienketten erschienen sind und letzte Regel kommt nicht zur
Anwendung und es bricht nach einem Einercoup bei Satz auf Serie die
Serie ab durch Wechsel der Zeichen von =B0 auf * oder * auf =B0 , dann,
  also z.B.


legen wir beim nächsten Mal einen Wartecoup ein.

Wenn im Rapporteur *=B0=B0=B0**=B0*  erscheint, folgt ein Wartecoup.
Wenn im Rapporteur =B0**=B0=B0=B0*=B0  erscheint, folgt ein Wartecoup.
Der Rapporteur genießt als Signalgeber Priorität.
Signalisiert der Rapporteur ein Satzsignal, muss dieses auch auf den
Satzstrang, den beiden Nebensträngen und die Originalpermanenz
passen, das heisst der Satz muss mit dem Satzstrang, den
Nebensträngen, der Original Blocktendenz und  der Original
Tischtendenz eine Konvergenz bilden.
Für den Signalstrang gelten die Rules:

----------
Ist in einer Partie im Rapporteur ein * laut Regel zu setzen und sind
im Signalstrang bisher nur ein * oder mehrere * in Serie verbucht oder
ist im Rapporteur ein =B0 laut Regel zu setzen und sind im Signalstrang
bisher nur ein =B0 oder mehrere =B0 in Serie entstanden? Wenn das der Fall
ist, erlaubt der Signalstrang einen Satz  auf das betreffende Zeichen.

----------
Ist in einer Partie im Rapporteur ein * laut Regel zu setzen   und
sind im Signalstrang bisher nur ein * und ein =B0  oder ist im
Rapporteur ein =B0 laut Regel zu setzen und sind im Signalstrang bisher
nur ein =B0 und ein * entstanden? Die im Signalstrang verbuchten Zeichen
heben sich gegenseitig auf und gelten als neutral. Wenn das der Fall
ist, erlaubt der Signalstrang gegebenenfalls einen Satz auf das vom
Rapporteur verlangte Zeichen.

-----------
Ist in einer Partie im Rapporteur ein Satz auf * oder =B0 möglich, so
gelten für den Signalstrang dieselben Regeln 3 bis 12, die auch auf
den Rapporteur angewendet werden.

Um die Vorgehensweise  bis zu dieser Stelle noch einmal klar zu
definieren:
1=2E Auf dem Signalstrang entsteht nach einer Intermittenz eine
unvollendete Zweierserie.
2=2E Wir prüfen  den Rapporteur auf Satzgelegenheit lt. vorhergehgenden
Rules.
3=2E Wenn ja, Prüfung des Signalstrangs auf  Satzmöglichkeit auf das vom
Rapporteur verlangte Zeichen * oder =B0 lt. vorhergehender Rules.

Wenn bis hier alles eindeutig auf einen Schwarz- oderRot-Satz
hindeutet, sind aber noch weitere Merkmale auf Konvergenzen zu
überprüfen. Es existieren in jedem Block drei
Vervielfältigungsstr=E4nge. Die nächsten Rules beziehen sich auf diese
drei Stränge.

----------
Wenn Strang 1 zum Signalstrang wird, darf durch den zu tätigenden Satz
keine Dreier- oder höhere Intermittenz auf den
Vervielfältigungsstr=E4ngen 2 und 3  abbrechen.

-----
Wenn Strang 2 oder 3 zum Signalstrang wird, darf durch den zu
tätigenden Satz keine Dreier- oder höhere Intermittenz auf dem
verbleibendem Vervielfältigungsstrang  2 oder 3  abbrechen und auf dem
Vervielfältigungsstrang 1 keine Viererserie.

Vorschlag für einen Buchungsablauf:
1=2E Gefallenen Permanenzzahl in den zu bespielenden Block eintragen.
2=2E Die Zahl in den betreffenden Vervielfältigungsreihen verbuchen.
3=2E Kann beim nächsten Coup in der Spalte eine Signalfigur entstehen?
4=2E Wenn ja , in Rapporteur bei Partiebeginn eine Intermittenz?
5=2E Wenn keine Intermittenz, in Rapporteur bei Partiebeginn eine
Zweierserie?
6=2E Zu Partiebeginn 2 gleiche Zeichen und Wechsel?
7=2E Zu Partiebeginn Einzelzeichen und dann Zweierserie?
8=2E Zu Partiebeginn Viererintermittenz?
9=2E Im späteren Partieverlauf: Dreier- oder höhere Intermittenz?
10. Im späteren Partieverlauf: Zweierserien?
11. Im späteren Partieverlauf: Ist nach Wechsel der Zeichen dieses
vorher einzeln oder als Serie erschienen?
12. Nach Serienkette im Rapporteur zweite Einzelerscheinung?
13. Signalstrang schon zu Beginn der Partie eine Eintragung desselben
Zeichens?
14. Signalstrang Serien?
15. Signalstrang Dreierintermittenz?
16. Vervielfältigungsstrang 2 und 3 durch Satz kein Abbruch  von
Dreier- oder höheren Intermittenz?
17. Auf dem ersten  Vervielfältigungsstrang kein Abbruch einer Vierer-
oder höheren Serie?


Tendenz als Ergänzung
Wir unterscheiden vier Tendenzphasen:
1=2E Serien/Nasen
2=2E Wechsel-Tendenz
3=2E Serien-Wechsel
4=2E Chaos-Phase

Die Tendenzphasen 1 und 2 beinhalten die besten Erfolgsaussichten,
Tendenzhase 3 hinkt etwas hinter 1 und 2 her, während die Chaosphase 4
ein geregeltes Spiel nicht zulässt. Doch hier nun zu den einzelnen
Tendenzphasen.

1=2E Serien/Nasen
Die Strecke, die wir zur Beurteilung heranziehen, sollte etwa in der
Bandbreite der letzten 10-15 Coups liegen. Wenn man zu weit
zurückblickt, könnte die Tendenz schon  ihren Höhepunkt überschritt=
en
haben, in Ausnahmefällen schauen wir  auch einmal 20  Coups zurück.
Man kann öfters folgende Bilder beobachten:

Hier wechseln sich also einseitige Serien mit Einer-Intermittenzen
( Nasen ) ab. Es handelt sich hier um Permanenzverläufe, die entweder
rougelastig sind oder reziproke noirlastig und nur durch Nasen
unterbrochen werden. Die Länge der Serien beliebig, sollte aber
möglichst in der Länge zwischen drei bis sechs liegen.
Wir  ermitteln das Satzsignal und dann wird noch einmal auf der
Tischpermanenz geprüft, ob es auch in das Tendenzbild Serien/Nasen
passt, zumindest sollte es nicht dagegen laufen, dass z.B. in diesem
Tendenzbild gegen eine Serie gesetzt werden muss, oder dass bei einer
Einermittenz gegen die Nasenbildung auf einer zweiten Seriencoup statt
auf Vollendung des Einercoups gesetzt werden müsste.

2=2EWechsel-Tendenz
Dieses ist ein Tendenzbild, welches sich wohl am meisten bildet, da es
ausschliesslich aus Einer-Intermittenzen und Zweierserien besteht. Das
besondere Merkmal besteht darin, das sich auf einer
Beobachtungsstrecke von 10 oder mehr Coups keine Dreierserie bildet.
Durch eine Dreierserie wird dieses starke Tendenzbild beendet.
Beispiele:

Wir ermitteln das Satzsignal und dann wird noch einmal die
Tischpermanenz geprüft, ob es auch in das Tendenzbild Wechsel-Tendenz
passt,  es sollte nicht dagegen laufen, dass z.B. in diesem
Tendenzbild auf eine  Seriefortsetzung zur Dreierserie gesetzt werden
muss.

3=2ESerien-Wechsel
Bei diesem Tendenzbild reihen sich nur Serien aneinander ohne eine
Intermittenz dazwischen. Man weiss, dass diese Tendenzen bei vielen
Spielern sehr beliebt sind und ihr Glück bei Chancenwechsel auf den
zweiten Coup auf einen Serienanschluss setzen.
Beispiele:

Wenn wir nun das System darauf anwenden, ermitteln wir das Satzsignal.
Dann wird noch einmal auf der Tischpermanenz geprüft, ob es auch in
das Tendenzbild Serien-Wechsel passt, zumindest sollte es nicht
dagegen laufen. In diesem Tendenzbild wird immer auf Seriefortsetzung
gesetzt.

4=2E Chaos-Phase
In dem Permanenzverlauf  gibt es immer wieder Strecken, in denen sich
einfach keine klare Tendenz erkennen lässt, Serien wechseln in wildem
Durcheinander mit Intermittenzen, es herrscht ein undefinierbares
Chaos. In Zeiten, wo diese Phasen die Nummernfolge des Tisches
bestimmen, ist kein geordnetes Spiel möglich, Überprüfungen haben
ergeben, dass dann auch dieses System schlecht läuft und oft
Minuspartien produziert. Wenn ein Tisch diese Phase erkennen lässt,
rate ich , den Tisch zu meiden und einen anderen Tisch zu überprüfen.
Ein probates Mittel ist, im Anfang die Permanenzen an zwei Tischen
aufzuschreiben, um eventuell keine Zeit zu verlieren, wenn ein Tisch
obige Symptome zeigt. Vorsicht aber ist auf jeden Fall geboten, wenn
ein Tisch vereinzelt Dreierserien bringt unterbrochen von Einer-
Intermittenzen und Zweierserien.
Beispiele für Chaos-Phasen:

Übersicht der Vorgehensweise in Kurzfassung
- Geeigneten Tisch auswählen
- Einer der drei Vervielfältigungsstr=E4nge angefangene Zweierserie nach
Intermittenz?
- Satz auf Kreuz oder Punkt nach Rapporteur möglich?
- Spricht einer der beiden übrigen Vervielfältigungsstr=E4nge gegen den
Satz auf die ermittelte Chance?
- Spricht Originalblockpermanenz gegen den Satz auf die ermittelte
Chance?
- Spricht die Originaltischtendenz gegen den Satz auf die ermittelte
Chance?
- Wenn alles positiv, Effektivsatz, sonst Fiktivsatz.

a=2E Die Wahl des Tisches
Es ist von grossem Vorteil, im Anfang die Permanenzen von zwei Tischen
aufzuschreiben, um so den vermeintlich Vorteilhafteren herauszufinden.
Wie sich in der Vergangenheit  beim  praktischen Spiel herausgestellt
hat, scheinen Tische, die nach dem Tendenzspiel  keine der drei
Tendenzbilder erkennen lassen und eine Chaosphase zeigen, auch auf
dieses System schlechte Ergebnisse und viele schwierige Partien
bringen. Wenn zum Beispiel der Permanenzverlauf eines Tisches ab und
zu Dreierserien im ungeordneten Wechsel mit Einer-Intermittenzen,
Zweierserien und wieder kurzen Intermittenzen anzeigt, ist der Tisch
von Anfang an problematisch und man wechselt am besten diesen Tisch.

b .Step by Step
Nachdem wir  den richtigen Tisch herausgefiltert haben, verbuchen wir
die Permanenz wie gewohnt verteilt auf die drei Spielblöcke. Ausserdem
schreiben wir die Original Tischpermanenz auf einem gesonderten Blatt
mit dem Ablaufdiagram auf dem bespielten Chancenpaar Noir-Rouge mit.

Erstens:
Entsteht in einem Block auf einem der 3 Vervielfältigungsstr=E4nge nach
einer Intermittenz  ein angefangener Zweier, der durch einen
darauffolgenden Abbruchcoup zum echten Zweier wird, kennzeichnen wir
den Abbruchcoup auf dem betreffenden Strang durch einen dicken Punkt
und vermerken eine 2 im Rapporteur in der Zweierspalte.

Zweitens:
Entsteht in einem Block auf einem der 3 Vervielfältigungsstr=E4nge nach
einer Intermittenz  ein angefangener Zweier, der durch einen
darauffolgenden Coup zum angefangenen Dreier wird, kennzeichnen wir
den dritten Seriencoup auf dem betreffenden Strang durch einen gut
erkennbaren Stern und vermerken eine 3 im Rapporteur in der
Dreierspalte. Der Rapporteur ist für unser Spiel der wichtigste
Baustein. Er ist ein Spiegelbild der betreffenden Blocktendenz, nur
hier können wir als erstes ablesen und feststellen, ob der Block eine
erkennbare Tendenz für bestimmte Spielverläufe erzeugt oder ob hier
eine für uns ungünstige Situation besteht, die nicht verwertbar ist.
Nur im Rapporteur wird festgelegt, ob ein Satz auf Zweierabbruch =3D l
oder Dreier =3DW in Frage kommt und damit auf welche Chance nach
weiteren Prüfungen auf den  beiden übrigen Vervielfältigungsstr=E4nge=
n,
der original Blockpermanenz und der Tischpermanenz nach den
Tendenzbildern  ein Effektivsatz eventuell ausgeführt werden kann.
Hier werden erst einmal die Regeln aufgezeigt, die im Rapporteur einen
Satz erlauben oder verbieten. Nur hier fällt die Entscheidung für Noir
oder Rouge, die Chance kann dann nicht mehr gewechselt werden, sie
muss nur noch durch die übrigen Prüfungen auf den anderen Strängen
bestätigt werden, in die dortigen Verläufe passen.

Interview mit dem Gambler Richard Karstens:
Team-Roulette: Mister Karstens, mit Ihrem Einverständnis haben wir
Sie jetzt über 12 Wochen in den Casinos Thalfang, Wellingen, Isselbach,
Altenvalbert, Buchhalm und Glienecke beobachtet. Sie haben systematisch auf
Einfache Chancen gesetzt und nach unseren Kontrollaufzeichnungen genau
729 Jeton-Stücke gewonnen. Wie sind Sie in Besitz eines derart
gewinnsicheren Gewinn-Konzepts gekommen?

Richard Karstens: Fast auf den Tag genau vor 40 Jahren begann
meine Croupier-Laufbahn im Casino.  Auslandserfahrungen konnte ich in
America, Australia, South-Africa, Asia und Europe sammeln. Zuletzt war
ich in einem grossen Casino tätig. In all diesen Jahren habe ich große
Verlierer, aber auch große Gewinner kennengelernt. Beeindruckt haben
mich immer wieder die disziplinierten Systemspieler, die ihren
Systemen auch in Minus- bzw. Stagnationsphasen treu geblieben sind und
somit am Ende oft zu den Gewinnern zählten. Ganz besonders ist mir vor
ca. 7 Jahren ein Spieler mittleren Alters aufgefallen, der immer sehr
gepflegt und modern gekleidet war. Er war bei meinen Kollegen sehr
beliebt, weil er jeden Tag hohe Trinkgelder gab. Er war also ein Dauer-
Gewinner, denn Verlierer geben kein Trinkgeld.  Neugierig geworden
versuchte ich seine Spielweise nachzuvollziehen, indem ich mir die
Permanenzen des Roulette-Tisches an dem er spielte und gewann,
ausdrucken liess. Ausser der Erkenntnis, dass er sein Spiel stets nach
einigen Vorlauf- bzw. Beobachtungscoups begann und nach weiteren Coups
mit einigen Stücken Reingewinn beendete, konnte ich nicht
herausbekommen, warum er immer ganz bestimmte  nebeneinander liegende
Erscheinungsmuster setzte. Während eines Bergwanderung traf ich ihn
ganz privat. Wir kamen ins Gespräch und entdeckten eine gemeinsame
Liebe für die Berge, insbesondere für das Hochgebirgswandern im
Himalaya. Abends sah ich ihn wieder im Spielsaal von Poggersdorf,Nepal.
Er schrieb sich stets die letzten  gefallenen Zahlen von der
Permanenzanzeige ab und setzte anschliessend die Coups. Nach ca. 1
Stunde Casino-Aufenthalt steckte er seine Notierkarte ein und verliess
den Spielsaal. Im Laufe der Zeit entwickelte sich zwischen uns eine
echte Freundschaft. Wir besuchten uns gegenseitig und sprachen oft
stundenlang nur über Roulette. Mein Freund beherrschte das
gewinnbringende Roulettespiel meisterhaft und weihte mich in seine
erfolgreiche Spielweise ein, die ihm Jahr für Jahr sechsstellige
Gewinnsummen einbrachte. Eines Tages erreichte mich die Nachricht,
dass mein Freund im Knast gelandet war. Ein Besuch in der Haftanstalt
führte schliesslich dazu, dass er mir sämtliche verfügbaren
Systemaufzeichnungen ausgehändigte.
Team-Roulette: Mister Karstens, können Sie uns eine wissenschaftlich
fundierte Funktionsbegründung geben?
Richard Karstens:  Als ich  meinen Croupier-Job kündigte, waren
die Casino-Direktoren fassungslos. Sie konnten nicht verstehen, dass
jemand einen gut bezahlten krisenfesten Beruf gegen eine ungewisse
Berufsspielerkarriere eintauscht. Zur Begründung meines Seitenwechsels
führe ich 3 Kernaussagen an, die mir mein langjähriger Freund und
Roulettewissenschaftler mit auf den Weg gegeben hatte:
1=2E	Mathematiker behaupten pauschal, die Roulettekugel habe kein
Gedächtnis. Wenn dies so wäre, dann wäre das sogenannte Gesetz des
Ausgleichs nicht gültig. Doch bezeichnenderweise erinnert sich die
Kugel, dass die eine oder andere Chance zurückgeblieben ist und sie
beeilt sich dann, diese Chance mit mehr Treffern einzudecken.
2=2E	Die einzige Schwäche des Roulette-Kessels liegt in seiner Bedienung
durch Menschenhand. Weil rhythmographische Gleichförmigkeiten
innerhalb einzelner Wurfetappen erfassbar sind, liefert die Anpassung
daran sichere Dauergewinne.
3=2E	Jede Permanenz ist der formulierte Ausdruck eines Rhythmus. Wer
jeweils den Rhythmus erkennt, sein Spiel dem anpasst, wird ohne Frage
auf Dauer gewinnen. Der Zufallsspieler ohne Konzept wird letzten Endes
restlos verlieren. - Das ist das Geheimnis des Roulette!
Team-Roulette: Sind für das Spiel mit dem Profi-Gewinnkonzept "EXPECT"
Wartezeiten erforderlich und wie lange ist die Spieldauer?
Richard Karstens: Die Permanenz wird auf einer vorgedruckten
Notierkarte im Postkartenformat notiert. Die ersten  Coups wird das
Spiel nur beobachtet und, ohne Einsätze zu tätigen, vorgebucht.
Weitere Wartezeiten treten nicht auf. Der Einfachheit halber können
diese  Zahlen auch von den Permanenzanzeigen der Roulettetische direkt
abgeschrieben werden. Anschliessend werden die nächsten  Coups
gesetzt. Die Jetons kann man selbst plazieren oder durch einen der
Croupiers aussetzen lassen. Wenn man davon ausgeht, dass nach
internationaler Norm spätestens alle 2 Minuten die Roulettekugel
geworfen wird, beträgt die maximale Spielzeit pro Partie rund 40
Minuten. "EXPECT" ist also ein ideales Kurzspiel, das auch bestens für
Gelegenheitsspieler geeignet ist. Der Profi, der länger im Casino
verweilen will, kann natürlich mehrere Partien  hintereinander
spielen. Egal ob Profi oder Gelegenheitsspieler, beide Spielergruppen
gewinnen mit dem "EXPECT" Kurzspiel sehr schnell sehr viel Geld!
Team-Roulette:  Ist das Gewinnkonzept "EXPECT" buchungsaufwendig?
Richard Karstens: Während meiner aktiven Croupier-Tätigkeit bin
ich mit vielen Casino-Besuchern ins Gespräch gekommen. Vorwiegend mit
Hobby- und Gelegenheitsspielern, aber auch gelegentlich mit
Berufsspielern. Alle waren sich darüber einig, dass eine auf Gewinn
ausgerichtete Spielmethode nicht buchungsaufwendig sein darf. Nur
derjenige, der für sein Spiel wenige Notizen zu machen braucht, hat
reale Chancen, in der oft hektischen Spielsaalatmosphäre den Kampf
gegen den seelenlosen Roulette-Kessel zu gewinnen. "EXPECT" erfordert
buchungstechnisch den denkbar minimalsten Aufwand. Wenn andere noch
nervös mit hochrotem Kopf ihre Buchungsformulare bearbeiten, habe ich
schon längst meine Sätze getätigt. Die reine Buchungszeit mit
Satzermittlung liegt bei etwa 10-15 Sekunden pro Coup. Es bleibt also
immer genügend Zeit zur Gewinnentgegennahme und zur erneuten
Satzplazierung. Die vorgedruckte Notierkarte ist derart einfach
gestaltet, dass alle satzreifen Spielsituationen sofort auf einen
Blick erkannt werden. Wegen der Einfachheit der Notizen ist ein
Sitzplatz am Spieltisch nicht erforderlich.
Team-Roulette: Es gibt Spielmethoden, bei denen ein umfangreicher
Regelkatalog beachtet werden muss, der schliesslich zur Unspielbarkeit
eines Systems führen kann. Ist "EXPECT" in diesem ganz wichtigen Punkt
spielerfreundlich?
Richard Karstens: Diese Frage kann ich uneingeschränkt bejahen.
Auch ich habe Spieler beobachtet, die bis zu 5 Buchungsformulare
führten. Solche Spielformen beinhalten eine immense Fehlerquote.
Dagegen ist bei "EXPECT" nur eine einzige handliche Notierkarte zu
verfolgen, auf der ganz einfache Basisregeln kontrolliert werden, die
absolut starr sind. Fehler sind ausschliessbar, da die Gestaltung der
Notierkarte satzreife Situationen prägnant visuell erfasst. Die
Regelvorgabe ist absolut präzise mit klaren Satzbestimmungen; der
Spieler muss niemals eine Eigenentscheidung treffen. Demonstrations-
Partien über einen ganzen Monat machen das Gewinnkozept "EXPECT" für
jeden Anwender sofort nachvollziehbar und in hohe und schnelle Gewinne
ummünzbar.
Team-Roulette: Wieviel Spielkapital benötigen Sie, um das
Gewinnkonzept "EXPECT" mit Gewinn abzuschliessen, und mit welchen
Jetonwerten empfiehlt sich das Spiel?
Richard Karstens: Ich spiele grundsätzlich mit einem Tischkapital
von wenigen Stücken. Nun gibt es gelegentlich Partien, die mit diesen
Jetons nicht zum angestrebten Gewinn führen. Für solche seltenen Fälle
halte ich in meinem jeweiligen Domizil eine Kapitalreserve verfügbar,
die das 3fache Tischkapital umfasst. Das Gesamtkapital wurde weder bei
meinen umfangreichen Jahrespermanenz-Prüfungen, noch im praktischen
Spiel voll in Anspruch genommen. Das Gewinnkozept "EXPECT" besitzt
eine derart gewinnaktive Tilgungskraft, dass grössere Verluststrecken
oder lange Stagnationsphasen gar nicht vorkommen. Ertragreich ist das
"EXPECT"-Gewinnkonzept bereits beim Spiel mit kleinen Jetons. Durch
Kapitalisierung der Gewinne (laufende Zurechnung der Gewinne zum
Kapital), ist eine Satzsteigerung auf höhere Jeton-Stücke ohne
zusätzliches Eigenkapital möglich. Ein Spiel mit 100er-Jetons ist mit
dem Kapitalisierungs-Modell schon nach kurzer Zeit erreicht. Dabei
sollte man es denn auch belassen, um in den Casinos nicht unnötig
aufzufallen. Das Kapitalisierungs-Modell ist Bestandteil des Gewinn-
Konzepts "EXPECT". Das "EXPECT"-Gewinnkonzept bringt mir, nur mit
100er-Stücken gespielt, einen Monatsgewinn von 50.000,- bis 60.000,-
ein. Soviel Geld habe ich früher als Croupier im ganzen Jahr verdient.
Hinzu kommt, dass ich früher am Tag mindestens 8 Stunden arbeiten
musste. Heute zocke ich pro Tag nur noch ca. 1 Stunde.  In 40 Jahren
praktischer Roulette-Erfahrung ist mir kein einziges System
bekanntgeworden, das in so kurzer Spielzeit so hohe und sichere
Gewinne abwirft.
Team-Roulette: Mister Karstens, Sie wissen, dass eine Vielzahl von
Roulette-Spielmethoden angeboten wird. Der prophezeite Gewinn ist
häufig von sehr zweifelhafter Dauer. Folglich muss sich auch Ihr
Gewinnkonzept vorerst gefallen lassen, dass der Gambler bei diesem
Interviews Skepsis hegt. Womit können Sie Zweifel ausräumen, und wie
können Sie nachhaltig den totalen Erfolg des Gewinnkonzepts "EXPECT"
unter Beweis stellen?
Richard Karstens: In der 200jährigen Roulettegeschichte wurden
unzählig viele Systeme und Spielmethoden entwickelt, darunter waren
natürlich auch viele unbrauchbare Ideen. Aber man sollte in diesem
Zusammenhang nicht alles in einen Topf werfen, es gibt auch
Spielmethoden, die Gewinne bringen. Ich möchte nur auf einige
französische Klassiker hinweisen, mit denen zwar nicht viel, aber doch
dauerhaft gewonnen wird, wie ich aus meiner langen Berufserfahrung
weiss. Ich selbst spiele solche Methoden allerdings nicht, weil sie
mir zu satzarm und viel zu buchungsintensiv sind. Ausserdem müsste, um
ein halbwegs lukratives Monatsergebnis zu erhalten, mit sehr hohen
Jetonwerten gespielt werden, was ich, um in den Casinos nicht
besonders aufzufallen, prinzipiell ablehne. Ich ziehe das
Gewinnkonzept "EXPECT" allen anderen Systemen und Spielmethoden vor.
Es ist nicht nur in der Theorie logisch, sondern jedermann, ob Profi
oder Casino-Neuling, wird die Gewinnsicherheit selbst feststellen. Den
Beweis für den sicheren Dauergewinn habe ich durch meine fortwährenden
Erfolge in den Spielsälen der europäischen Casinos geliefert. Ein
weiterer Gewinn-Beweis ist die Prüfung durch die Tupeti-Software
(gratis), die mit einem enormen Reingewinn abschloss. Von allen
bekannten Roulette-Spielsystemen - und ich habe während meiner
Croupier-Laufbahn innerhalb von 40 Jahren über 1.000 Spielmethoden
gesammelt und getestet - ist das Gewinnkonzept "EXPECT" ohne
Einschränkung die gewinnsicherste Strategie! - Es gibt kein besseres
System!
Team-UFK: Mister Karstens, wir danken Ihnen für dieses
Gespräch.