Sehr kann ich übrigens auch das "VUE Europe" empfehlen, da

a) es eine der besten & bekanntesten Finanzzeitungen der Welt ist
b) viele interessante Leute viele interessante Dinge drin schreiben
c) es echt tolle Marktinformationen enthält - Utat liest sich wie
Mickey Mouse dagegen.

Aber:

a) kostet DM 4,10 (in etwa, irgendwas mit 4 Mark blabla)!
b) iss auf Englisch
c) steht mehr weniger was über Optionsscheine drin, ist aber trotzdem
lesenswert.


Gibbet in jedem besseren Zeitungsladen.

CU TEMPELHAHN.

--
[1] This message has been sent by David Reppermund (http://sdm.nhth.atkc.ws.gpg).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://oez.bpekc.rf/~xvkq/finqwi/cwdkrtz.coj