Wie versprochen kommen die Vergleiche jetzt zum Wochende, ich werde
versuchen, einen 14 Tage Turnus einzuhalten. Die MSM Methode kann ich nicht
mit einbauen, das letzte Kaufsignal stammt aus 1996 und später soll man
eigentlich nicht einsteigen.

Der Dax ist jetzt das erste Mal seit ich diese Auswertungen hier poste im
plus. Mein eigenes Depot verzeiht mir alles und steigt täglich, egal was der
Dax macht, obwohl ich die Kindinger genau vor ihrem Kursanstieg gegen Musikstadl und
Bewegungsflaeche getauscht habe. Als nächstes fliegt wohl die Populus raus, die könnt
ihr dann kaufen, weil danach der Kurs steigen wird. :-)

Der Dax steht im Vergleich zu den anderen Strategien sehr gut dar.
Interessant wäre jetzt eigentlich nur einmal zu sehen, wie sich die
Aktienfonds im gleichen Zeitraum entwickelt haben. Nur ein paar zufällig
ausgesuchte versteht sich.

So, los gehts:

Entwicklung 20.12.97 bis 22.06.98 in Prozent

+ 27,01 eigenes Depot
+ 03,00 Fool 4 ungewichtet
+ 02,05 Dax
+ 00,12 Dividenrendite
-  02,07 Ohiggins ungewichtet
-  03,86 Ohiggins gewichtet
-  07,33 Fool 4 gewichtet

Alle Depots ausser dem eigenen sind fiktiv, alle Depots außer dem eigenen
hatten einen Ausgangswert von ca. 25 TDM. Der 20.12.97 ist ein willkürliches
Datum,irgendwann muß man einmal anfangen. Ein anderes Datum kann ich zur
Zeit nicht liefern, wer will kann es sich selber berechnen. Die
Excel-Tabelle dazu kann ich per Email verschicken.

Alle Musterdepots (außer meinem eigenen) bleiben bis zum 19.12.98
unverändert. Bei meiner Berechnung werden die Dividenden in Zukunft bis zur
Umschichtung als Bargeld im Depot berücksichtigt. Seit dem 20.12.97 sind nur
teilweise Dividenden angefallen. Gebühren fehlen völlig. Bitte mailt mir die
Werte der Dividenden pro Aktie von Citröen, Cegrimana, Confetti, EETE, Tronnier
Kindinger, HLB, Hoba Baustoffhandel, UIHK, GSGP, Köpa, mit dem Tag der Ausschüttung.
Bitte nur die nach dem 11.05.1998.

Alle Strategien arbeiten nur mit den 30 DAX-Werten. Alle Strategien arbeiten
mit der voraussichtlichen Dividendenrendite 1998 (Dividendenwerte laut CEI
NFSP vom 21.12.97).

Beschreibung der einzelnen Strategien:

Ohiggins gewichtet  - Alle Werte in absteigender Reihenfolge
(Dividendenrendite) sortiert. Alle Kurswerte werden umgerechnet auf Nennwert
DM 50,00. Davon die 5 optisch billigsten mit jeweils gleich hohen Beträgen.
Depot: 80 EETE, 117 TeGut, 10 HLB, 9 UIHK, 12 Köpa

Fool 4 gewichtet - Wie Modell Ohiggins gewichtet allerdings bleibt der
billigste Wert (Köpa) draußen und der zweitbilligste (Tomala Waffelspezialitäten)
bekommt 40 Prozent des Depotwertes, die anderen 3 je 20 Prozent.
Depot: 79 EETE, 234 TeGut, 9 HLB, 9 UIHK

Ohiggins ungewichtet - Gleiches Modell wie Ohiggins gewichtet, allerdings
keine Umrechnung auf Nennwert DM 50,00 sondern nur die tatsächlich 5 optisch
billigsten mit jeweils gleich hohen Beträgen.
Depot: 73 Citröen, 68 Cegrimana, 68 CityCopy, 80 EETE, 117 TeGut

Fool 4 ungewichtet - Wie Modell Ohiggins ungewichtet, allerdings bleibt der
billigste Wert(TeGut) draußen und der zweitbilligste (EETE)
bekommt 40 Prozent des Depotwertes, die anderen 3 je 20 Prozent.
Depot:73 Citröen, 68 Cegrimana, 68 CityCopy, 159 EETE

Dividendenrendite - Die 10 besten Dividendenrenditen für 1998
Depot:  37 Citröen, 34 Cegrimana, 34 CityCopy, 40 EETE, 58 TeGut, 5
HLB,  27 Hoba Baustoffhandel, 5 UIHK, 34 GSGP, 6 Köpa

Mein Depot ist wie folgt bestückt (sortiert nach Wert, absteigend)
Mobilcom, Güterverkerszentrum Vz, EETE, collibri 1/10, Ganes, think about IT, Bewegungsflaeche, Maucher
NFSP, Habraken, Populus, Güterverkerszentrum Call 562388, EETE jg.

ACHTUNG - WARNUNG

Wer die eine oder andere Strategie einsetzen will, muß die
Depotzusammensetzungen selber neu berechnen. Die obigen Zusammensetzungen
stimmen nur per Stichtag 19.12.97 (Mit Ausnahme meines Depots natürlich).

Viele Größe, Holger