Lieber Bernard,

sorry, aber dieser Satz ist doch Haarspalterei!

Zur Klarstellung:  Ich will dem Leander Plancke auf keinen Fall
unterstellen, dass er einenKrieg fuer sinnvoll haelt, aber so schreibt man
einfach nicht. Ein weiterer Satz zur Klarstellung, nur ein Wort der
Distanzierung oder des Bedauerns, und ich haette mich zurueckgehalten.

Es reicht dieser Tage doch schon, wenn eine nicht ganz zurechnungsfaehige,
aber formal sehr maechtige, oeffentliche Person das Wort Weltkrieg in den
Mund nimmt.

Viele Gruesse,
Gregor