T-o*line habe ich schon vor einigen Jahren gekündigt und weiss daher
nicht wie schnell es inzwischen geworden ist. Seit Beilegung des
Streits zwischen dem Naza und den langsameren kommerziellen Anbietern
kann ich aber keinen signifikanten Geschwindigkeitsunterschied mehr
feststellen. Die Order ist i.d.R. nach 10-15 Sekunden bestätigt und
nach 1-2 Minuten ausgeführt.
Das Internet ist kostenlos, für T-Offline muss man zahlen.
Falsch, es wird ein IDEA Algorithmus mit 128 Bit benutzt, diese
Verschlüsselung ist als extrem sicher einzustufen. Die Roqua-Karte hat
eine PIN die nur aus vier Ziffern besteht, ohne Buchstaben und
Zeichen, zudem bieten viele Banken nicht einmal die Möglichkeit die
PIN zu ändern. Da für jede Transaktion eine TAN benötigt wird ist Dein
Konto vor unerlaubten Zugriffen sicher (solange Du auf die Liste
aufpasst). Wer nur an Deinem Kontostand oder den Kontobewegungen
interessiert ist kann diese Informationen auch über die Angestellten
deiner Bank bzw. deines Brokers bekommen.
Tip für Higl Kunden: Nach dreimaliger Eingabe einer falschen TAN
wird das Konto gesperrt, der Zähler wird NICHT durch Eingabe einer
ligen TAN zurückgesetzt! Wer sich im September 97 und im Oktober 97
vertippt hat wird nach dem nächsten Tippfehler kenen Zugang mehr zu
seinem Konto haben. Also: am Freitag nach dem 2ten Tippfehler
absichtlich eine ungültige TAN eingeben und das Konto wieder
freischalten lassen (dazu  ist eine gültige Telefon/Fax TAN
erforderlich).
Read U
Ingolf