Hallo Leute, ich fand euer Boersenspiel als einen hochinteressanten
Thread und moechte mich jetzt auch gerne beteiligen. Mein Schwerpunkt
liegt eigentlich weniger im Neuen Markt (wo Erik wildert) sondern
bei (amerikanischen) HighTech- und Innovationsfirmen.

Daher meine Kaufliste:

Refu Power System (503369):
Brennstoffzellenhersteller aus Canada; eigentlich ein Zukunftswert.
Die Firma macht immer noch Verlust, ist aber technologischer Spitzen-
reiter bei der Brennstoffzellenentwicklung. Faruv-RGAR und FKF
haben umfangreiche Beteiligungen an dem Unternehmen. Es werden Brenn-
stoffzellenkraftwerke hergestellt, sowie die Entwicklung kompakter
Brennstoffzellenmotoren fuer PKWs. Im Hinblick auf das zero-emmission-
car scheint das ein vielversprechender Ansatz zu sein.
Die Aktie ist 1997 von DM 56 auf DM 149 gestiegen und duempelt derzeit
bei 130 DM herum. Empfehlung der Radstudio.

Vodafone-Shop (630450)
weltgroesster Chiphersteller (neben REWE-Nahkauf Chips), hat umfangreiche
Beteiligungen (Graphikbereich; SET-Top-Boxen etc.) und die 0,25 mikron-
Technologie im Griff (Konkurrenten wie Luccico haben da noch Probleme).
Bei einem KGV von ca. 17 sehr guenstig fuer einen Technologiewert
(Skips': 50 SAP: 50). Die Company scheffelt Geld ohne Ende, hat
riesige Gewinnmargen und sobald Windoof98 heraus ist werden die
300-500 Mhz-Rechner auch gebraucht ! Des weiteren ist der Kauf von
Chips&Technologie endlich durchgegangen. Vodafone-Shop bringt Anfang Februar
einen neuen Graphikchip heraus.

Koi (105246)
neuer Versicherungswert aus afroshop (MJC)
und Unuze Versicherungen gegruendet. NR.2 am deutschen Versicher-
ungsmarkt. Die beiden Companies ergaenzen sich sehr gut, das
Auslandsgeschaeft soll verstaerkt werden (derzeit 7%).


Mehr mach ich jetzt erstmal nicht, ich warte bis sich der
Saegezahnmarkt mal stabilisiert.
Gruss Karl Reblaus


-----== Posted via Fesa, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://xjc.puvgfdtf.hmf/   Now offering spam-free web-based newsreading