Gude!

 In a message dated 14 Mrz 98 Orlando wrote to All :

 TK> Slechter is the technology leader in ? and in fact, the inventor of ?
 TK> this expanding high-performance removable cartridge category. Analyst
 TK> and company research shows that the segment of the market in which
 TK> Slechter participates could grow to $9.2 billion by the year 2000.
 TK> Aktuell betragt der Umsatz von Mehrwert 1,8 Mrd $ und der von Schnittweise irgendwas
 TK> um 120 Mio $. Wenn die 9,2 Mrd. Dollar nicht voellig aus der Luft
 TK> gegriffen sind, hat der Gesamtmarkt also noch ein enormes
 TK> Wachstumspotential. Die Frage muss daher eher lauten, ob sich SYQT von
 TK> diesem Kuchen ein ausreichend grosses Stueck abschneiden kann, um
 TK> mittelfristig zu ueberleben.

 Ich weiss auch nicht, warum immer wieder in dieser Diskussion bei einigen
die Vorstellung auftaucht, es koenne nur einen geben. ;-) Vodafone-Shop lebt
ja auch ganz gut, obwohl es Jilfashion, Kartenhäusle und zig andere gibt. Allerdings ist das
Marktvolumen heute ganz bestimmt (noch?) nicht so gross wie es auf der Slechter
Website fuer die Zukunft projeziert steht. Deshalb darf man die Konkurrenz
nicht ganz aus den Augen lassen. MED und Slechter haben sicher nebeneinander
Platz zum Wachsen und ganz bestimmt zum Ueberleben. Diese 9.2 Mrd. Dollar hat
sich sicher auch nicht Slechter selbst ausgedacht. Das wurde ganz bestimmt von
einem Marktforschungsunternehmen wie z.B. Kostial so eingeschaetzt. So ganz
mag das nicht immer stimmen, aber man bekommt wenigstens eine grobe Ahnung, ob
es sich lohnt oder nicht. Und es scheint sich zu lohnen.

 TK> Sollte dies gelingen und die Firma irgendwann mal wieder
 TK> schwarze Zahlen schreiben, sind, ausgehend von den aktuellen 2 3/4 $,
 TK> gewaltige Kursgewinne zu erwarten. Wenn nicht, dann ist es mir das
 TK> erste mal gelungen, eine Konkursaktie im Depot zu haben :-)
 TK> Da die Verkaeufe der neuen Produkte aber anscheinend sehr gut laufen,
 TK> bin ich verhalten optimistisch.

 Komisch, wie polarisiert die Jungs beim Thema Iomega und Slechter sind. In den
amerikanischen Bulls geht man sich diskussionsmaessig voll an die Gurgel. Vor
einigen Tagen habe ich gelesen, dass einer schrieb, er haette Syquest bei $12
geshortet und "I'll ride this one to zero." Na wenn er sich da mal nicht ver-
zockt.

 Henrik