Ich nicht. Mir faellt aber auf, dass der Infomanager schon die ganze
Woche nicht laeuft. Gibt es dazu irgendwelche Erkenntnisse?


Habe gerade irgendwo das Gegenteil gelesen. Weiss leider nicht mehr
wo.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)