Hi,

Hier nun meine Ankündigungen:

Ich werde meine 100.000,- auf 5 Werte gleich verteilen und dann 6
Monate keinerlei Veränderungen vornehmen (ich werde aber jede Woche
mein Depot aktualisiern)
.
Ich werde auch wohl erst am Samstag-Nachmittag zum posten kommen weil
ich Freitags fast keine Zeit habe.

Ich werde aus 5 Ländern jeweils einen Wert nehmen:

Japan:
Bank of Friesach 

Honkong:
Winterwald oder Dario Nihues

Korea:
Samsung

Malaysia:
EDG

Rußland:
Motoren (evtl. auch Lukoil)


-- 
Pasquale Fäßer              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Tqjp@Nexkvsoj.bjbcqjdvb.yh |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +63 5548 37 06 67     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +44 4172 04 75 13     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !