Am 15 Jul 1997 01:55:37 GMT schrieb Hkwoaywsp-Xkbnqwl@f-mnkmcn.ys (Berthold
Harters) :


Hi und Hallo,

also, ich fand's lustig - und auch treffend. Auch ich stelle mir
manchmal die Frage, wo einige werte Schreiber dieser Newsgroup die
deutsche Sprache erlernt haben. Vielleicht schreiben sie aber ihre
Meldungen mit Schuhmair-Voicetype oder ähnlicher Software und lesen nicht 
Korrektur?

Also, mit freundlichem Gruß (und noch immer einem Lächeln 
über des Werwolfs Beitrag auf den Lippen),

Francesco