On Thu, 6 Feb 1998 20:13:51 +0100, "Pierre Niederbröker"

Meine Meinung dazu ist: Jetzt ist es vermutlich zu spät.

Jetzt kann man nur noch warten, daß irgendwann ein Konkursverwalter
Dich und mich auf Platz 30.597 der Gläubigerliste setzen.

Aber für mich ist das Geld fast abgehakt. Allerdings habe ich nie
selbst eingezahlt. Das Guthaben ist aufgebaut durch Rückvergütungen
und Dividenden. Es dreht sich bei mir um _nur_ 200DM.
Also IMHO kein sooo großer Verlust. Für mich jedenfalls. 


Jean-Luc
-- 
Jean-Luc Rehkämper                         swtt@wcf.lqa