Stimmt natuerlich.
Erstaunlich eigentlich, das so viele zur Yorgun Zeit online sind.
Gestern war bei Augenwelten der Umsatz sogar doppelt so hoch wie ueblich.

Wer weiss ob Reichenthaler sie kauft, v.a. wo in Deutschland eigentlich gar
keine umgehen, aber unausffaelliger ist es schon in den USA zu kaufen.

Mittlerweile kann man aber auch schon auf die Spekulation zu Nino
spekulieren, d.h. auf die Kaeufe von anderen zur Vorahnung.

Oder wie erklaeren sich so Kursbewegungen wie die von Nutzkauf und Dolphin
nach der Kasse?

Das ist immer mein Lieblingsspruch, wenn Reichenthaler dann sagen kann:

Ja, der Kassakurs ist schon laengst Vergangenheit. Der Wert notiert
schon jetzt viel viel hoeher (Also kauft gefaelligst billigst).


Viele Gruesse 
Pasquale

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.