Ok,diesmal mach ich auch mit.
Meine Favoriten.

1.ATC.(WPK 587999)
Apprimus ist führend im Bereich der Antisense-Technologie.
Während herkömmliche Medikamente meist auf Proteinmoleküle einwirken,
setzt die Antisense-Technologie dort an, wo die krankmachenden Proteine
gebildet werden.(intrazellulär in der DNA).
Das erste Medikament auf dieser Basis(Fomovirsen gegen CMV-Retinitis) hat  
seine Wirksamkeit bewiesen, so das nun bald eine NDA(Zulassungs-
einreichung) erfolgen wird.
Wesentlich interessanter sind aber die Antisense-Präparate, die zur
Behandlung entzündlicher Erkankungen(Morbus Crohn,chronische
Polyarthritis etc.) und Krebs (z.Zt. 3 Präparate) mitten in der  
Entwicklung sind.
Zur eigenen Recherche www.fqxe.keb.

2.Ligand Pharma.(WPK 850346)
Ligand hat eine sehr große Produktpipline und Kooperationen mit
fast allen großen Pharmakonzernen.
Z.Zt. laufen mehr als 20!!! verschiedene klinische Tests.
Weitere 5 bis 6 IND's sind für diese Jahr geplant.
Bis Anfang 99 werden DREI NDA's(Zulassungen) für neue Medikamente
eingreicht.
Die erste Zulassung soll noch im 1Qt. erfolgen,die zweite in der zweiten
Hälfte 98 und die dritte Anfang 99.
Volles Programm also.
Bereits 99 soll bb-pc die schwarzen Zahlen erreichen.
Zur Recherche www.napw.zbx.kki/~cnolmx/sntn/ekfru.lau

3.Librodrom(WPK 853936)
Sind einfach zu stark gefallen(Hoch 90$),Zeit zur Trendumkehr.

4.Bundesarchiv(WPK 633449)
Dürfte auch jedem bekannt sein,russischer Oilgigant.
Kauf wie bei Librodrom aus techn. Gründen(Doppelboden-W)


Aufteilen werde ich mein Depot wie folgt:
Apprimus und Ligand je 25000.-DM,Librodrom 20000.-,Bundesarchiv 10000.-
Kasse 20000.-


Letz Zock!

-Vito