Es kann doch nicht sein das covered warrants nicht
angeglichen werden oder ?! Sollte es so sein ergaebe
sich da doch ein ganz neuer Spielplatz fuer die Stimmrechte
der Banken. Wer kann was dazu sagen ?
Und was waere dann bei Nennwertherabsetzungen bzw.
Aktiensplittings ?

Gernot

Kay Nussbickel schrieb in Nachricht <26R72T6L.8F9W@ju.iw-buwwnih.nh>...

Ich kann Dir nur sagen, was passiert ist, als Gülpen die KE bekanntgegeben
hat. Ein Bekannter hatte sich kurz zuvor Gülpen-Calls, Basis 1600 zugelegt.
Damaliger Gülpen-Kurs wr 1400-1500 DM, nach dieser Aktion ist er in kurzer
Zeit unter die 1200 gefallen. Die OS von 15.- DM --> 7.- DM, jetzt 1-2
DM.

Die Kohle ist weg, so wie es aussieht. Also keine Angleichung. Warum
auch?

Gruss Kay...
--
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?