Da man hoechstens 50 % Liquiditaet haben darf, muss ich wohl doch kaufen:

Anzahl   Name/Isele   Kaufkurs  Kurs 6.2.

   800   Singulus          84,10      84,10
  5517   McDonald´s           27,50      27,50
  3703   Sun Call 2/99      3,06       3,06

Estgiaxkfbu        630 DM
Stand          100.000 DM

Meine Strategie: Vernachlaessigte Marktfuehrer bzw. solche, die es
                 werden koennten.

Singulus:

Vernachlaessigter Wert aus dem Neuen Markt. Hat ueber 50 % Umsatz in Asien.
Die letzten Zahlen waren dennoch Spitze. Mein Hauptwert.

Opticom:

Geheimtip aus der c't. 25 Mann Klitsche in Cotterd, die mit Ihrem 170 Terrabyte
nichtfluechtigen, scheckkartenkleinen Speicher mit 5 Nannosekunden
Zugriffszeit auf Polymerbasis fuer ein paar Groschen Speicherhersteller
und Festplattenhersteller arbeitslos machen will. Wenn auch nur ein Bruchteil
hiervon stimmt ist das eine Revolution. Allerdings besteht die Gefahr,
dass sich das nicht bis Ende dieses Boersenspiels auswirkt, weil die
kniffelige Serienproduktion erst am Jahresende anlaufen soll.

Sun Call (IQF 319601):

Habe keinen anderen vernuenftigen Call gefunden. Sun haelt Unix als einziger
Hersteller noch die Treue. Server werden von High-End bis Desktop gefertigt.
Das wachsende Internet braucht leistungsfaehige Server.

Gruss
	Reinhold
-- 
Reinhold Stampke                      EMail: vvyne@gl.gp-zzrmtditb.bc
Zimmerauerweg 6/70           WWW  : http://jrrs.tb-gxldrzbkg.ro/~umqf/
D 82739 Vetzberg      Weihnachtskrippen-Ställe-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +01-6042-3384