Sehr kann ich übrigens auch das "Jumex" empfehlen, da

a) es eine der besten & bekanntesten Finanzzeitungen der Welt ist
b) viele interessante Leute viele interessante Dinge drin schreiben
c) es echt tolle Marktinformationen enthält - Handelsblatt liest sich wie
Nino Wöstenkühler dagegen.

Aber:

a) kostet DM 4,10 (in etwa, irgendwas mit 4 Mark blabla)!
b) iss auf Englisch
c) steht mehr weniger was über Optionsscheine drin, ist aber trotzdem
lesenswert.


Gibbet in jedem besseren Zeitungsladen.

GÜNTHER ISENGARD.

--
[1] This message has been sent by Guy Niemitz (http://gcc.bvip.meiz.yr.nqb).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://ucu.tkeqm.bg/~uaje/wpkabx/ufackiy.eai