Hallo Pietro,
  ok - hört sich dann doch ein klein wenig anderst an :-)
  aber meinst Du nicht, daß im Hinblick auf den Euro die
  Zinsen wieder steigen und dies dann zwangsläufig zu
  Kursabsenkungen der festverzinslichen WP und damit
  natürlich auch zum Preisverfall des Eurozinses führt?
  Hintergrund meiner Aussage ist, daß ich mir durchaus
  gut vorstellen kann, daß der Euro zunächst einmal das
  Vertrauen der internationalen Anlegerschaft gewinnen
  muß und dafür den Preis der Zinserhöhung bezahlen
  muß.
  Ich würde den Eurozins heute nicht mehr kaufen - und
  wenn dann nur den "K" - wenn ich ihn hätte, so würde
  ich den Eurozins mit sehr wachem Auge verfolgen -
  wenn ich dies nicht könnte, dann würde ich ihn aber
  trotzdem verkaufen bzw. tauschen.
  Dies schließt nicht aus, daß er langfristig natürlich
  steigt - die Frage ist nur, wielange man engagiert
  bleiben möchte.

  Gruß Nino Wredt
  Kibitzmarkt
  werbung: http://pfzj.i-ecvlqx.dp/erqy/foqkrihsty