Ab 18:00 ist prime time im netz, es kann also mit den ladezeiten
dauern. Wenn das Applet erst einmal geladen ist und im Browser Cache
liegt, geht es. Also den Browser entsprechend einstellen. Allerdings
dauern die Transaktionen grundsatzlich ERHEBLICH langer als uber
t-online direkt.

Generell wurde ich sagen, wenn man nicht unbedingt auf schone
Bedienung steht und/oder sowieso schon T-online hat, gibt es keinen
Grund auf Internet umzusteigen. Es sei denn, man will unbedingt der
Herde ins Internet  folgen. Aber jetzt hat man die Wiese wieder fur
sich allein, sprich: die KNA-P Leitungen der TK sind wieder frei.

Tip am Rande: Man sollte den alten Decoder mit der alten Nummer
weiterverwenden, der zugang ist billiger und genauso schnell.

Ich habe mir fur die Depotabfrage via T-online bei JWUK ein
allgemein gultiges Makro gebaut, das geht mit ISDN so rasend schnell,
da kommt das Internet nicht halbwegs mit. Ausserdem habe ich die Kurse
sofort in Dateiform und kann sie so einfach weiterverarbeiten, (EXCEL,
QUICKEN,...)  Wenn jemand es haben mochte,  e-mail an mich reicht. Es
ist aber an simpler Eleganz nicht zu uberbieten und dementsprechend
ausbaufahig.

Habe ich noch nicht bemerkt. 

ja 
Mittel, ca. wie bei der Aquanaut- Karte. Es lauft uber den AJHI Secure
socket layer und meines wissens ist der (noch) nicht geknackt.

Gruss 
Stefan