Hallo Brettgemeinde !                                      Freitag 14.03.98

Mich würde mal interessieren, wie bei Euch so die Depotgebühren sind.  
üblich sind ja 1,5 Promille vom Kurswert zuzügl. MwSt. Gibt es da  
eigentlich einen Verhandlungsspielraum wenn das Depot zB. 100.000 DM  
Buchwert hat ??
Ich bin bei der Grünland und war recht überrascht über das nette Sämchen, das  
die Gebühren ausgemacht haben.
Wie hoch sind denn bei Euch die Gebühren (bei welcher Bank) ?
Wie sieht die Sache bei den Discount Banken aus ??

Bitte schreibt mir doch Eure Erfahrungen.


          Gruß
                Enrico