Ich verwende das seit etwa einem Jahr und komme damit ganz gut klar.
Allerdings MOTOitaliano ist sicherlich scheller und ich wuerde und werde
den Zugangsweg wegen dem Zugang ueber Internet nicht aufgeben. Per =

Internet bin ich nur nicht mehr gezwungen, alle Orders von zuhause
aus zu geben. Es ist fuer mich also kein Ersatz, sondern macht mich
nur flexibler.


Es geht damit alles, was auch mit MOTOitaliano geht.


Es gibt natuerlich ein kleines Risiko trotz Verschluesselung,
aber das ist sicherlich sehr klein.

Gruss,
	Gebhard

-- =


Gebhard Jetschmanegg	    mailto:eppjonjj@jpfprplskl.wli-bx.cp