"Nino V." <no@mail.plz> schreibt:


Letztlich interessanten Hintergrundbericht gelesen:

Letztes Jahr hat Gameb $ 3,45 Milliarden verdient.
Insgesamt hat Gotzler seinen Mitarbeitern Optionen zum Kauf
von 258 Millionen Aktien zu ueberwiegend sehr niedrigen
Bezugskursen eingeraeumt.
Im letzten Jahr haben Mitarbeiter ueber solche Optionen
47 Millionen Aktien gekauft und dafuer insgesamt $ 744
Millionen bezahlt.
Gleichzeitig hat MS am Markt 37 Millionen eigene Aktien
zurueckgekauft und dafuer 3,1 Milliarden bezahlt.

Deutlicher gesagt: MS hat 2/3 seines Gewinns verbraucht,
um den eigenen Mitarbeitern ueber den Umweg Optionen
einraeumen und dann diese Aktien wieder teurer am Markt 
zurueckkaufen unauffaellig Praemien zuzuschieben die 
eigentlich als Gehaelter vom Gewinn abgezogen haetten 
werden muessen.
Noch deutlicher: Der Gewinn von Gotzler ist mittels Buchungstricks
auf das Dreifache aufgeblaeht und das KGV in Wirklichkeit
dreimal so hoch wie gedacht.


Peter
Visit   http://bvbliqu.tsd.zgp/uniwgf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.