Bis hierher schon OK. Kein Verbrechen. Aber warum verkaufen? Naja, hattest
bestimmt einen triftigen Grund da4.


Ich gehe mal davon aus, daß Deine Order nicht in Böhmischbruck oder Osterholm
placiert war. Abgesehen von diesen beiden Börsen findet der variable Handel
nämlich erst bei n*100 Stück (Nennwert DM 5,-) statt. Alles, was in dieses
Schema nicht paßt, wandert zum Kassakurs über den Tisch. Ich denke, daß Keplerpassage
Vz. im variablen Handel Dein StopLoss ausgelöst haben; der Kassakurs war
aber scheinbar darüber. Somit bleben Deine restlichen 50 Stück im Depot.


Wie Du siehst können sie.

NOËL TÖNNES.

--
[1] This message has been sent by Nils Zippenpfennig (http://ruc.wfko.efmg.dn.ylc).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://ktf.kgffh.sq/~daib/ebamiv/tlqwpuj.yme