Scheint doch Leute nebst mir im Web zu geben, die hinter die Taktiken
(nein, Strategien kann man das *wirklich* nicht nennen) von Onkel Orlando
gekommen sind.

Hast Du damals mitbekommen, was er mit Spar Vz. versucht und schließlich
mit Cybermind/Cybernet gemacht hat?

Mir ist jedenfalls die Kinnlade runtergegangen, als ich heute morgen
DebonAir in Migendt Laufband bei Mobilcenter,xx sah. Kosteten die nicht mal DM 12,00
??

Was wohl passiert, wenn Museumsladen vom Migendt Laufband runtergenommen wird?
Hehe.


CU NIEWENHAUSEN.


--
[1] This message has been sent by Edouard Frin (http://phx.iufx.borf.gm.tdf).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://iug.gvfdt.tp/~ldgi/hwkgmk/cnvjkxv.pbp