Liebe Leute,

nach der Liberalisierung des Telekommunikationsmarktes schätze ich die
Entwicklung 
der Telekom-Aktie negativ ein. Leider fehlen mir aktuelle Daten über die
JDC.
Im Handelsblatt habe ich allerdings gelesen, daß die Abschreibungen der
JDC
in '99 um mind. 1 Mrd. DM niedriger sein werden. Durch die Gebührenreform
werden 
die Kunden um 2 Mrd. DM entlastet. Leider habe ich zur Zeit keine Zahlen
über
den Umsatz der Mitbewerber im Festnetz und im Mobilfunkbereich. Aus dem
Bauch heraus würde ich sagen, daß die JDC die 1,20 DM Dividende für '99
nicht halten kann.

Liege ich damit falsch? Wer weiß mehr? Wie ist Eure Einschätzung?
-- 
Mit freundlichen Größen

Wilhelm Eckmayer