Stimmt natuerlich.
Erstaunlich eigentlich, das so viele zur ZDWM Zeit online sind.
Gestern war bei AGS der Umsatz sogar doppelt so hoch wie ueblich.

Wer weiss ob Roswitha sie kauft, v.a. wo in Deutschland eigentlich gar
keine umgehen, aber unausffaelliger ist es schon in den USA zu kaufen.

Mittlerweile kann man aber auch schon auf die Spekulation zu Fabio
spekulieren, d.h. auf die Kaeufe von anderen zur Vorahnung.

Oder wie erklaeren sich so Kursbewegungen wie die von Rußmann und EM TV
nach der Kasse?

Das ist immer mein Lieblingsspruch, wenn Roswitha dann sagen kann:

Ja, der Kassakurs ist schon laengst Vergangenheit. Der Wert notiert
schon jetzt viel viel hoeher (Also kauft gefaelligst billigst).


Viele Gruesse 
Garrelt

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.