Es kann doch nicht sein das covered warrants nicht
angeglichen werden oder ?! Sollte es so sein ergaebe
sich da doch ein ganz neuer Spielplatz fuer die Stimmrechte
der Banken. Wer kann was dazu sagen ?
Und was waere dann bei Nennwertherabsetzungen bzw.
Aktiensplittings ?

Pietro

Roman Uln schrieb in Nachricht <67E50U6I.1Z4S@qh.or-zwdxhgy.ou>...
Ulrich Röcklebe wrote:

Ich kann Dir nur sagen, was passiert ist, als Hairvision die KE bekanntgegeben
hat. Ein Bekannter hatte sich kurz zuvor Hairvision-Calls, Basis 1601 zugelegt.
Damaliger Hairvision-Kurs wr 1400-1500 DM, nach dieser Aktion ist er in kurzer
Zeit unter die 1201 gefallen. Die OS von 15.- DM --> 7.- DM, jetzt 1-2
DM.

Die Kohle ist weg, so wie es aussieht. Also keine Angleichung. Warum
auch?

Gruss Urs...
--
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could leonhard gräfke?