Also ich tue allen mal etwas gutes. Hier die Spielregeln laut Fernsehen,
soweit ich meine Sauklaue noch entziffern kann:

Startkapital 100.000
Alle Aktien die in Deutschland an der Börse gehandelt werden (keine
ausländischen Börsen!)
Die Papiere müssen gehandelt werden
Optionsscheine auf Aktien (keine Covered Warrants oder irgendwelche Exoten,
keine Index-Zertifikate etc.)
Dax-Optionen von der DTB
Depot muss mindestens 3 und maximal 5 Werte enthalten
Depot muss mindestens 2 Aktien enthalten
Max 25% des Depotwertes beim Kauf in Optionsscheinen oder Dax-Optionen
Liquidität darf maximal 50% des Depotwertes betragen
Dividenden werden zu 100% dem Depot gutgeschrieben
Transaktionen nur Freitags zum Kassakurs
DTB-Kurse der letzte Wert vor 12.00
Andere Papiere gehen nicht (also auch keine Währungsspekulationen)
Die Spieler sollen Kauflimits angeben für die Fernsehzuschauer   Ich denke,
das können wir uns schenken, unsere Depots kauft eh keiner nach :-)

Unsere zusätzlichen Spielregeln soweit ich Benedikt richtig verstanden habe:

- Postings müssen am Freitag raus vor der IBOW-Börse. Wer nicht kann, muss
zumindestens den Kauf/Verkauf rechtzeitig vorher ankündigen, es sei denn die
Werte sind nicht in den Depots der Fernsehmitspieler. Ich denke, das sollte
grundsätzlich gelten, anderenfalls könnte man Wall Street abwarten und dann
die Amiwerte die explodiert sind zum Kassa-Kurs vom Freitag kaufen, wohl
wissend daß der Wert am Montag in Deutschland steigt.
- Die Wertpapierkennummern zusätzlich angeben.
- Eine Erklärung warum und weshalb gerade diese Papiere gewählt worden sind.
- Der Mitspieler mit dem besten Depot macht die Rangliste fertig für die
nächste Woche. Gilt natürlich nicht für Darius & Co. Kann wohl in der ersten
Woche entfallen.
- Nur realnames ist ein Vorschlag von Paolo Imsieke. Ich sehe keinen Grund
dafür, es ist doch nur ein Spiel, lasse mich aber gerne eines besseren
belehren.

Das heißt im Klartext einige Teilnehmer müssen nachbessern. Ich sehe zu, daß
ich alle aufzähle:

- Wer Käufe ankündigt, sollte bitte der Fairness halber auch den Umfang
vorher ankündigen, siehe reblaus98
- URS, sorry Deine RBO DB Calls gehen nicht (keine Covered Warrants)
- Edwin Constantz muss 50.000,00 DM investieren und mindestens 2 Papiere ins
Depot tun. Bitte keine Werte aus der IBOW Börse (siehe unten)
- Paolo Imsieke ist zu kurz, bitte nicht nur die Kürzel und ich habe auch
keine Beschreibung der Werte gesehen
- Juan Tietzen muss 50.000,00 DM investieren und mindestens 2 Papiere
ins Depot tun. Bitte keine Werte aus der IBOW Börse (siehe unten) Bitte
nicht meckern, daß ich dem alten Hasen etwas vorschreibe, ich habe die
Regeln nicht gemacht, sondern IBOW
- Juan Oehmke sollte seine Werte erläutern. Wenn er nach Charttechnik
vorgeht, dann bitte wenigstens die Auswahlkriterien angeben.

Ich hoffe, ich habe keinen vergessen. :-)

So zu Abschluß noch die Anfangsdepots der Fernsehspieler:

Schiffershäusel
===============
Stück   Name                  Kaufkurs
350      Bärmann            66,00
130      Wamu                   168,50
130      Rucksack                            172,50
450      Process-Informatik Entwicklungsgeselschaft                      53,30
    2      Dax Call Juni 4.500  335,50
Liquidität: 1.875

DAX Kurs Ende 1998 3.500-3.800 (Das ich nicht lache)


Eugen Ferdinand D
=============
Stück   Name                                 Kaufkurs
300      coiffeur        59,20
300      ODG                      44,00
300      Aked                 55,00
400      Dttmer                              45,00
200      RPR-Autozentrum                        90,50
Liquidität: 16.440

Die Limits in US-Dollar sind eigentlich eine Frechkeit. Der nächste teilt
die Limits in spanischen Peseten mit.


Darius Artner
=========
Stück   Name                                 Kaufkurs
600      LHS                                   135,00
  25      Geib-Touristik                          408,50
  30      Rucksack                                     172,50
Liquidität: 3.612,50

DAX Ende 1998 bei 5.800,00 - Der Mann hat Mut und hoffentlich auch Recht.
Leute kauft Milos, wenn Darius so reingeht stehen die in 3 Monaten bei 300,00
DM.

Gruß, Willy