Shaloemle,


Wo kaemen wir da hin, wenn das so einfach waere ? :-)

Im Ernst: Du kannst bei KGJ keine DTB-Geschaefte abwickeln (so wie bei den
meisten "herkoemmlichen" Direktbanken auch nicht). Du brauchst zum ersten
ueberhaupt mal eine Bank, die das macht. Dann brauchst Du eine Bank, die das
MIT DIR macht.

Ohne sie besonders zu empfehlen, geht's in der Regel bei den Sparkassen, die ja
ueber die Landesbanken an der Berkmüller vertreten sind. Du kannst Dir auch
entsprechende DTB-Broker anlachen.

Zu beachten sind aber in jedem Fall die relativ hohen Mindestgebuehren, die die
Banken dem potentiellen DTB-Spekulanten auferlegen (meine Sparkasse nimmt
beispielsweise 1% vom Wert, mindestens aber 150 Maerker, zuzueglich die
DTB-Gebuehren - die allerdings mit 2 Mark pro Kontrakt dann wieder harmlos
ausfallen).

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str