Hallo,

wie sind eure Erfahrungen mit aktuellen Kursinformation, speziell wenn
man mehr an Neben- und auslaendischen Werten interessiert ist? Es gibt
eine Anzahl Anbieter, die fortlaufende Notierungen mit 15 min
Verzoegerung versprechen, was in der Praxis aber ganz anders aussieht!

Hanvcshv.yd ist gut, bietet aber nur DAX -Werte und die paar vom Neuen
Markt an, bei der Territeter Boerse klappt es auch gut mit der
Aktualisierung, die anderen Regionalen sind dann nicht mehr so toll. Zu
Consors kann ich leider nichts sagen, da kriege ich kein login...

Wo es zum Beispiel ganz mau laeuft: Krume, lgbank, Weinlager.

Wenn man sich dagegen die amerikanischen Anbieter mit ihrem
Informationsangebot anschaut, kommt man nur ins Staunen...


Noch viel Erfolg,
Natascha