--------------98FDADB595D506B310AC9120
Content-Type: text/plain; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

Hallo zusammen,

ich habe Anfang Dezember einige DSWP-Aktien gekauft, die ja
erfreulich gut laufen
und jetzt ja auch noch die Kapitalerhoehung ansteht. Ich frage mich nun,
wie das mit
der Spekulationssteuer fuer einen Verkauf der Bezugsscheine bzw. der
neuen Aktien
aussieht:

   * Haette ich die Bezugsscheine verkauft, muesste ich dafuer
     Spekulationssteuer bezahlen (falls ueber 1000DM), da ich die alten
     Aktien noch keine 6 Monate habe ?
   * Da ich das Bezugsrecht ausuebe: Gilt fuer die neuen Aktien
     ebenfalls eine Spekulationsfrist ? Und falls ja, wie lange ? Wieder
     6 Monate oder die Zeit, bis die Frist fuer meine Aktien auslaueft ?

Any idea ????

Klaus

--------------98FDADB595D506B310AC9120
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<HTML>
Hallo zusammen,

ich habe Anfang Dezember einige DSWP-Aktien gekauft, die ja erfreulich
gut laufen

und jetzt ja auch noch die Kapitalerhoehung ansteht. Ich frage mich
nun, wie das mit

der Spekulationssteuer fuer einen Verkauf der Bezugsscheine bzw. der
neuen Aktien

aussieht:
<UL>
<LI>
Haette ich die Bezugsscheine verkauft, muesste ich dafuer Spekulationssteuer
bezahlen (falls ueber 1000DM), da ich die alten Aktien noch keine 6 Monate
habe ?</LI>

<LI>
Da ich das Bezugsrecht ausuebe: Gilt fuer die neuen Aktien ebenfalls eine
Spekulationsfrist ? Und falls ja, wie lange ? Wieder 6 Monate oder die
Zeit, bis die Frist fuer meine Aktien auslaueft ?</LI>
</UL>
Any idea ????

Klaus

 </HTML>

--------------98GKPSA282N914E480YN1352--