Also da Ingo und Serge auf die Looser setzen werde ich genau die umgekehrte
Strategie wählen. Frei nach dem Motto, was bis jetzt nicht gekommen ist,
kommt auch in Zukunft nicht mehr. Also ich nehme nur die Werte die sich in
der letzten Zeit durch stabiles Kurswachstum ausgezeichnet haben und von
denen auch sonst nichts negatives zu hören war. Es geht nicht darum, wo die
Aktie herkommt, sondern darum, warum sie weiter steigt. The trend is your
friend! Meine Kandidaten in alphabetischer Reihenfolge. Ich bin am Freitag
auf einem Seminar und gebe meine Einkaufsliste daher heute schon durch, es
wird schon keiner davon bis morgen in Konkurs gehen. Depot und Zahlen folgen
dann am Wochende. Pascal hilf und wähle meine Aktien :-)


Rikav

Vorstellen muß ich den Wert wohl nicht mehr. Was so gut läuft obwohl Pascal
sie im Börsenspiel verkaufte, läuft auch weiter gut. Aber im Ernst, ich habe
noch welche aus der Emission (für 100,00 gekauft) und freue mir jeden Tag
ein Loch in den Bauch daß die schon wieder gestiegen sind. Alles wächst und
gedeiht bei Rikav und dann ist da noch die Sache mit dem blauen Laser,
offensichtlich eine Innovation die noch mehr Geld in die Kasse spült.


Marktcenter

Was so schnell steigt, steigt weiter schnell. Wer soviele Kunden bekommt,
daß er nicht mehr weiß wohin damit wird auch weiterhin kräftig wachsen. Im
Mobilfunk wird außerdem weiterhin gutes Geld verdient, jetzt kommt das
Festnetz dazu und die Kundenjagd auf die ZZVW hat gerade erst angefangen.
Auch Räderwerk hat nach dem Verlust des Monopols lange und kräftig Federn
gelassen zugunsten der Mitbewerber.  Serge was machst Du mit Deiner ZZVW,
wenn die angekündigte Dividende nicht gezahlt wird? Wo soll die StoffWechsel
eigentlich das Geld für die Dividende hernehmen, nachdem der Gewinn so
deutlich ausgefallen ist als erwartet.


OTTOshop

Ein amerikanischer Pharmawert, den mir meine Bank im Dezember ans Herz
legte. Ich habe ihn natürlich nicht gekauft und ärgere mich seit dem fast
täglich über neue Höchstkurse. OTTOshop hat sehr gute Medikamente auf dem
Markt und vielverprechende Produkte in der Pipeline. Und der Chart von
OTTOshop ist auf Wachstum programmiert.


AJSR Call ALJ WKN 727247 Basis 700,00 (25.06.00)

Der zweite Wert aus meinem persönlichen Depot. Basis ist 700,00 DM, der
Schein ist heute Mittag (Donnerstag 20. 12. 22) im Parketthandel zum ersten Mal
ins Geld gerutscht. AJSR steigt sowieso immer. Die Gründe dafür sind bekannt.
Den Schein habe ich deshalb gewählt, weil er eine lange Laufzeit hat (bis
25.06.00) und dadurch das Risiko nicht so groß ist. Natürlich verdiene ich
dadurch auch weniger Geld mit dem Schein, aber man kann halt nicht alles
haben.


Der fünfte Platz bleibt vorerst frei, ich will ja nicht nächste Woche gleich
den ersten Wert rausschmeiissen müssen um irgendetwas nachkaufen zu können.
Ich werde jede Position für ca. DM 20.000,00 kaufen.

Ingo hilf, wo finde ich die Kassakurse von dem ganzen Zeug :-)

Viel Spass allerseits, Volker