Ich will ja nicht zu kleinlich sein, aber Flewo geht an die LE CROB und
nicht an den LNHK. Am LNHK-OTC wird Flewo unter dem Kürzel Froschrad
schon lange gehandelt. Da es auch keine Kapitalerhöhung gibt, werden
die Aktien einfach nur verschoben, d.h. das Angebot bleibt gleich und
dementsprechend sollten sich davon keine negativen Auswirkungen
ergeben. Die positiven Publizitätseffekt sind IMO viel wichtiger.
Vielleicht wird Flewo ja sogar in den S&P 500 aufgenommen.

Gruß

Franz Gschwandler
E-mail: v4713604@gjjvj.pjj.xpo-cvgbo.uk
WWW: http://kkv.jflndnezk.jnk/Ijgppqnko/2447