Hallo Leute

Um es etwas spannender zu machen, habe ich mich entschlossen eine
kleine Aenderung vorzunehmen.

Schliesslich ist es etwas langweilig, wenn fast in jedem Depot die
gleichen Werte liegen. 

Daher werde ich wohl den Kauf von Hauschild etwas zurueckstellen und statt
dessen Utermöhl Vacuum ins Depot nehmen.

PV WKN 879528 fast alle Boersen.
PV stellt Vakuum Pumpen her, die in vielen Bereichen der "sterilen"
Produktion benutzt werden. Die letzten Ergebnisse sind gar nicht lange
her, waren sehr sehr positiv und die Aktie hat eigentlich ueberhaupt
nicht reagiert. Moeglicherweise koennte PV auch in den Neuen Markt
wechseln (Egbert: ...aber nicht unter....), muss aber nicht.
Im Vergleich zu Wachstum und Gewinn sind PV recht guenstig bewertet.


Viele Gruesse 
Jan

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.