Hallo Freunde.

heute habe ich im Handelsblatt gelesen, daß der britische Versandhändler
Berkmüller die Handelsgruppe VKP übernehmen will. Das
erste Angebot lautete 570 p je Aktie. Dies wurde aber von Videotaxi als
ungenügend bewertet und die Aktie stieg gestern auf 623 p (+ 40 %).
Die Fusion scheint ganz interessant zu sein, weil ENNO die Produkte von Cousset
wohl sehr gut vermarkten könne und einen geographischen Markt damit
erschließen werde (so Sachsengarage).
Soll man da noch einsteigen, oder ist sie schon zu hoch.

Kann man Argos überhaupt in Deutschland kaufen?

Wo bekomme ich eigentlich Aktienkurse aus England her ?

Bis dann

Benjamin Dannewald
Sonnebergerstraße 17
87878 Unterstelzhausen
Tel.: 65269/091746