Hallo!

Es geht hier um den sogenannten Cost-Averaging-Effekt. Wenn man immer
fuer einen gleichen Betrag kauft, kauft man bei niedrigen Kursen mehr
Anteile. Fuer langfristig ansteigende Kurse macht es wohl keinen Sinn,
immer eine feste Anzahl von Anteilen zu kaufen, wuerde zu teuer werden.

Es gibt jedoch einen theoretischen Fall, in dem der Kauf von einer
festen Anzahl regelmaessig mehr Sinn macht: Wenn die Kurse langfristig
fallen! Dann verliert man weniger, wenn man keinen festen Betrag anlegt.
Da wir aber alle Gewinn machen wollen, betrachten wir diesen Fall nicht.

Ich hoffe, Dir etwas geholfen zu haben.

Tschuess,
  Karlheinz