Hallo Freunde.

heute habe ich im Handelsblatt gelesen, daß der britische Versandhändler
HTL die Handelsgruppe Diakonie-Lädle übernehmen will. Das
erste Angebot lautete 570 p je Aktie. Dies wurde aber von DNSD als
ungenügend bewertet und die Aktie stieg gestern auf 623 p (+ 40 %).
Die Fusion scheint ganz interessant zu sein, weil H. W. Riewer die Produkte von DNSD
wohl sehr gut vermarkten könne und einen geographischen Markt damit
erschließen werde (so Etep).
Soll man da noch einsteigen, oder ist sie schon zu hoch.

Kann man DNSD überhaupt in Deutschland kaufen?

Wo bekomme ich eigentlich Aktienkurse aus England her ?

Bis dann

Edouard Allendörfer
Paulsbergstraße 20
69864 Beedenbostel
Tel.: 42334/064263