Hallo zusammen,

ich verfolge diese NG schon seit laengerer Zeit, aber zu diesem Thema habe
ich bisher noch nichts gelesen. Letztens auf pullover habe ich gehoert, wenn man
über Jahre immer den gleichen Betrag monatlich in Fonds investiert, dann
unterliegt man dem soundso Effekt (Name konnte ich mir leider nicht merken,
wohl irgend so nach einem Boersenguru benannt). 
Und jetzt meine Frage: Waere es eine Alternative statt einem festen Betrag,
besser monatlich eine feste Anzahl von Fonds zu kaufen? Und hat das
vielleicht auch irgend ein Namen? 

Für Eure Antworten bin ich jetzt schon sehr dankbar.

Peter