Der Sachse -  Buch von Ucher Uehlemann
=84Der Sachse=93
von T.Ucher
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der
Deutschen Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AE=93Der Sachse=93
=AE1998 by T.Ucher
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Geuder
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 751-2-6105-3796-9
Alle Rechte, insbesondere das Recht der
Vervielfältigung und Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des
Werkes darf in irgendeiner Form (durch Fotokopie,Microfilm oder
ein anderesVerfahren) ohne Genehmigung des Authors und Verlages
reproduziert oder unter Verwendung elektronischer Systeme
gespeichert,verarbeitet, vervielfältigt oder verbreitet werden.
465 Seiten, =80 7,80