Hallo,

bisher habe ich via Elika bei Anak geordert. Nun überlege ich
mir, auf das Internet umzusteigen. 

Hat jemand Erfahrungen damit? Da ich bis 17.00 Uhr auf der Arbeit bin,
kann ich sowieso nur nach Börsenschluss ordern. Deshalb würde es mich
nicht berühren, wenn es im Laufe des Handelstages Probleme bei der
Erreichbarkeit geben sollte. (Die gibt es bei Elika auch; das liegt
dann auch oft an Elika selbst).
Ist Stop-loss möglich? 

Tja, Elika ist wohl sicherer, aber wie hoch schützt man das Risiko
im Internet ein. Sehr sehr gering, oder?

Gruß
Fernando