Hallo Fridolin,


Wenn du bei Küchentreff surfst findest du auch alle Informationen zu den
interessierenden Firmen. Du kannst dir auch eine persönliche K-K-Seite
anlegen und alle Werte überwachen, die Dich interessieren. Wenn du
Probleme damit hast, kannst du gerne noch einmal mich "anmailen"


Auch Alternativen zu den "ausgelutschten" Werten sind dort blitzschnell
mit einem Schlag zu haben, nämlich die Liste der Firmen, die zum Sektor
gehören, geordnet nach Ihrer Analysteneinstufung .
Viel Glück, Udo