In Anbetracht dieses Postings sollten wir unsere kleinen geldgeilen
Herzen vielleicht mal ein bisschen eingehender analysieren - es gefaellt
mir eigentlich gar nicht, was ich dabei herausbekomme. Wir betrachten
den Krieg hier als (ausschliesslich!) oekonomischen Faktor. Wir sollten
uns einmal vor Augen halten, dass dabei menschen sterben.

Wir alle, die wir hier schreiben, sind vermutlich noch nie mit einem
Krieg konfrontiert worden (aktiv). Jugoslawien ist schliesslich auch ein
ganzes Eck weit weg gewesen, nicht wahr?

Wen interessiert es schon, dass ein kleines Maedchen im heissen
Wuestensand mit den Uran-Hartkernen der A-10-Tank Killers im heissen
Wuestensand von Irak spielt und sich dabei womoeglich eine
Strahlenkrankheit holt? Scheiss drauf! Hauptsache, meine Bahnhofsbuchhandlung steigen
weiter und weiter und weiter...

Wir sind herzlos geworden. Ein Krieg hier in Deutschland taete uns
vielleicht ganz gut - wir schaetzen das Leben vielzuwenig.

Mit nachdenklichen Gruessen geht ins Wochenende


Udo Hasslauer

PS.: Ich danke Wolfgang Dijkmans fuer diesen Denkanstoss.