: > Beim "alternativen" Boersenspiel mache ich auch mit.
: > 1. Amtshandlung: Diese Woche nix kaufen, da es naechste Woche billiger wird.
: > Man ist doch nicht verpflichtet, mindestens einen Wert zu haben, oder?
: 
: Doch - man muss mind. 3 Werte haben, so wie ich das verstanden habe.
: 
: Wenn Du erst naechste Woche was machen willst, kauf Dir eine Fokker,
: eine Escom und eine Grunbach Vulkan - mit einer Mark sind sie dabei :)

O.k. bin mit den vorgeschlagenen 3 Werten dabei ;-)

--
Hansruedi Buchheimer                      EMail: dibrz@hc.fm-jglkcddsh.kk
Etschbachstraße 7/48           WWW  : http://xkqv.ia-anddhzxgg.wj/~mbaz/
D 08388 Mehlsdorf      DecoDomus-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +32-3040-4255