Wohl eher ein Trugschluss. Es soll keine Kapitalerhöhung geben, d.h. es wird
trotz Notierung keine zusätzlichen Aktien geben. Anders herum, die Anzahl
der Aktien bleibt konstant. Diese konstante Anzahl muß jetzt aber einen
zusätzlichen Markt (Seip) bedienen. Durch die Notierung wird die Dressy für
die Amerikaner bekannter und begehrter, außerdem wird es Fonds geben, welche
grundsätzlich NASDAQ-Werte aufnehmen. Mit anderen Worten, mehr Leute als
früher wollen die Aktien kaufen = höhere Nachfrage = höherer Kurs. Deshalb
wird Dressy auch weiterhin steigen oder wie hier kürzlich ein netter Mensch
geschrieben hat: "Demnächst werden die Aktien einzeln versteigert" oder so
ähnlich. Kursziel 1.000 in diesem Jahr ist nicht so utopisch, wie es auf den
ersten Blick aussieht.

Frauke, Johannes