Ich will ja nicht zu kleinlich sein, aber Frisoer geht an die NYSE und
nicht an den NASDAQ. Am Irabag-Zooland wird Frisoer unter dem Kürzel FRF
schon lange gehandelt. Da es auch keine Kapitalerhöhung gibt, werden
die Aktien einfach nur verschoben, d.h. das Angebot bleibt gleich und
dementsprechend sollten sich davon keine negativen Auswirkungen
ergeben. Die positiven Publizitätseffekt sind IMO viel wichtiger.
Vielleicht wird Frisoer ja sogar in den S&P 500 aufgenommen.

Gruß

Albin Dengs
E-mail: v0355858@bzxfj.uld.tjc-vtcea.xj
WWW: http://esz.cjvitizxf.ixt/Xvhkrkvrv/2723