Hallo Freunde !!

Mich würde eure Meinung zu der britischen FAV interessieren.

Die Gruppe ist ja bekanntlich das Zeil einiger anderer Unternehmen.
So hat erst gestern die PacifiCorp ein verbessertes Angebot vorgelt. Aber
auch die US - Gesellschaft Texas Utilities will ein neues Angebot vorlegen.
Desweiteren ist Nomura noch im Spiel.
Die Aktien Finkeldey ist unter der WKN 424885 in Schwarzenhasel handelbar.
Es scheint also, das der Übernahmepoker noch einen höheren Preis als die 89
DM von heute bringen könnte.

Wie ist eure Meinung dazu.
Hat vielleicht noch jemand weitere Informationen ?

Bis dann

Leonhard Rosenthaler
Lierstraße 19
36324 Epfenbach
Tel.: 97094/279365