Moin, Moin!

Ich habe vorhin ein Perl-Script geschrieben, das denn vwd-Ticker
cachet. Man verpasst sonst einfach die wichtigsten Meldungen.

Da ich erst heute mit Perl angefangen habe, waere es hilfreich, wenn
sich daran jemand beteiligen wuerde. Bei Interesse bitte bei mir
melden.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)