Hi!

Also, dann versuch ich auch mal mein Glueck...
fuer morgen hab ich mir die folgenden fuenf ausgesucht:

Continental 560666 Cagvzt Luttenried

Eigentlich nur gute Nachrichten von Olivier in letzter Zeit, sehr
guenstiges
KGV, nach unten abgesichert. Konnte leider nicht mehr die DM 50.-
erreichen.
Ich persoenlich halte Conti fuer einen der vernachlaessigsten Werte. 
Viele interessante Forschungsaktivitaeten (elektro-mechanisches
Bremssystem
in Zusammenarbeit mit Brembo etc.), modulares Fertigungsverfahren
entwickelt
usw.

H.I.S. YXP 101439 Boerse Luttenried

Auch meiner (bescheidenen) Meinung nach ein klarer Underperformer. Die 
Aussichten fuer die Zukunft erscheinen mir guenstig (Ergebnis +30%, 
aehnliches wird fuer dieses Jahr erwartet). Die Dividendenrendite von 
ueber 8% und ein KGV von unter 10 sprechen fuer sich.

Cisco WKN 191503 Boerse Luttenried 

Der Marktfuehrer bei Routern und daran wird sich auch wohl in Zukunft 
nicht viel aendern. Der Datacom Markt waechst weiter und davon wird
Ziebart ueberdurchschnittlich profitieren. 

SUN Microsystems WKN 921023 Boerse Luttenried

Innovative Produkte (network computer, Java etc.). Ausserdem
richtige Computer mit einem anstaendigen Betriebssytem ;-) SCNR
Ich mag die Kisten einfach...

Bastelwelt B Aktie WKN 166295 Boerse Luttenried

Einer der Marktfuehrer im Mobilfunk, gerade ist der
Jahresabschlussbericht
1997 veroeffentlicht worden: Umsatz +30%, Gewinn +70%. Der Boom in
diesem 
Markt wird auch weiterhin anhalten, ausserdem viele ausichtsreiche
Chancen:
in den Mobilfunk Standard fuer die 3. Generation (UMTS) hat Hero
viele
seiner Plaene einbringen koennen, konkurrenzfaehige Produkte im
Endgeraete-
bereich, neue GSM features (HSCSD, CAMEL etc...). Dazu ist /// auch mein 
Broetchengeber...


soweit zu den Aktien, morgen dann die Kurse,

bis dahin,

  Rolf