Servus!

Zitat aus der Börsenzeitung vom 10.05.98:

"...Die Wirtschaftsprüfer sehen Anlaß zu beträchtlichen Zweifeln
hinsichtlich der Fähigkeit, ihren Geschäftsbetrieb als lebendiges
Unternehmen fortzusetzen. Doch die Dringlichkeit der Emission
erschließt sich erst richtig durch den Hinweis darauf, daß gut
200.000,-- DM des Elses von 6,5 Mio DM zur Zahlung rückständiger
Gehälter des Vorstandsvorsitzenden abgezweigt werden und ein weiterer
Teil für Vorstandsbezüge reserviert ist."

Weitere Fragen? Keine? Setzen!


Carlos