Vor einigen Monaten noch habe ich mir regelmäßig Kurse aus einer Mailbox
geholt, um diese dann in einer Chartsoftware zu verarbeiten. Das alles
geschah praktisch automatisch und wenn  ich mal ein oder zwei Tage verpaßt
hatte, dann wurden am folgenden Tag diese Daten AUTOMATISCH mit übertragen
und verarbeitet. Dann stieg ich auf WIN95 um, und XP verweigerte den Dienst
?!?!:-(

Seitdem gibts also auch keine Kurse mehr etc.

Gibt es denn im Internet IRGENDWO annähernd die selben Möglichkeiten ???

z.B. ::::DL via LINK aller Daten seit dem letzen DL

und natürlich das ganze möglichst kostengünstig ???
ASCII Format wäre sehr gut, Superchart- oder Metastock Format wäre auch ganz
passabel.

Danke für Eure Tips

--
Viele Größe von Renato Feldweg

E-Mail: ytoxen.ibhv@bbs.ln
Homepage: http://tdtr.k-eodcxf.el/jiqv/rxfpwh.lzrm