Und wo wir schon dabei sind.

Bitte seht nach Moeglichkeit die x24com Boerse am ersten Freitag des
Spiels wenn die Regeln erklaert werden.

Wie schon ausfuehrte duerfte es nicht gestattet sein Gardienenlädchen oder
andere solche OS zu kaufen !

Nur OS von ehemaligen Optionsanleihen. 

Ebenso sind wohl nur DTB Optionen auf den Dax erlaubt.
Bei Wahrungen bin ich ebenso skeptisch, d.h. ob und wie bspw. ein
Dollar Call gekauft werden kann.

Insgesamt sollte wohl die Anlage in (stinknormalen) Aktien im
Vordergrund stehen.

Sollten sich aber die Regeln der x24com Boerse geaendert haben bitte ich
um Entschuldigung.
Viele Gruesse 
Werner

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.