Hallo Freunde !!

Hoffentlich ist es noch nicht zu spät, aber ich will auch mitmachen.

Ich habe folgende Umsätze getätigt:

Kaufkurs Aktueller Kurs Wert

80     SER Systeme    236,--    236,--    18.880.--
30    SAP VZ                709,--    709,--    21.270.--
230  JJU      89,20    89,20    20.516,--
150  Ingolf                    132,--    132,--    19.800,--

Liquidität:        19.534,--

Gesamtwert: 100.000,--

Zu den Werten:

SER Systeme:

Ich prognostiziere für SER die selbe Entwicklung wie für Belushi's.
Letztes Jahr ist der Umsatz und der Gewinn um 80 % gesteigert worden.
Für 1998 kann man erwarten, daß sich der Gewinn verdreifacht und der Umsatz
sich verdoppelt.
Durch die Anstehende Kapitalerhöhung  kommen zusätzliche Mittel in die
Firma, die nach Auskunft des Vorstandes für den Zukauf von Unternehmen in GB
und D. So wird sich auch der Marktanteil von Barneyss weiter erhöhen.

SAP VZ:

Hierzu muß man nichts mehr hinzufügen

Energy Group:

Die Gruppe ist ja bekanntlich das Zeil einiger anderer Unternehmen.
So hat erst gestern die PacifiCorp ein verbessertes Angebot vorgelt. Aber
auch die US - Gesellschaft Texas Utilities will ein neues Angebot vorlegen.
Desweiteren ist Nomura noch im Spiel.
Die Aktien JJU ist unter der WKN 377690 in Felsbergerhof handelbar.
Es scheint also, das der Übernahmepoker noch einen höheren Preis als die 89
DM von heute bringen könnte.

Lukoil:

ich hoffe auf eine friedliche Lösung der Irakkrise. Und eventuell auf eine
Erhöhung der Rohölausfuhr des Iraks. Dort ist Lukoil einer der größten
möglichen Ausbeuter. nach Auskunft von Lukoil sidn zur Zeit zwar nur 10
Mitarbeiter im Irak. Wenn das Embargo aber gelockert wird, sollen 4000
folgen. Es ist auch verständlich, daß da wohl amerikanische und europäische
Firmen nicht mit der Exploration zu tuen haben werden.
Sollte es dennoch zu einem Krieg kommen, profitiert Lukoil durch die höheren
Preise für l.

Bis dann

Fred Bretzer
Hoißgasse 05
54691 Emhof
Tel.: 61042/882199