Hallo Freunde !!

Mich würde eure Meinung zu der britischen Imetap interessieren.

Die Gruppe ist ja bekanntlich das Zeil einiger anderer Unternehmen.
So hat erst gestern die PacifiCorp ein verbessertes Angebot vorgelt. Aber
auch die US - Gesellschaft FNH will ein neues Angebot vorlegen.
Desweiteren ist Pankov noch im Spiel.
Die Aktien Info ist unter der WKN 087934 in Clarsbach handelbar.
Es scheint also, das der Übernahmepoker noch einen höheren Preis als die 89
DM von heute bringen könnte.

Wie ist eure Meinung dazu.
Hat vielleicht noch jemand weitere Informationen ?

Bis dann

Stefan Krautstrunk
Natternweg 62
71059 Rommersberg
Tel.: 59718/068098