Moin,


Das nihct so shclim sein tun, passiert jedm mal hald.


Bite vilmalss um Entshc^H^Hchultigunk. War nihct bose gemeind.


Aktien Kaufen ist Pietro! Besonters wen Sie dann noch steiken tun in
Kurss.


Yup!Yup!


Komich. Gehd mir genausso! Welhce Agd^H^Hktie wurdest du empehlen zur
Zeid?


Dass vertseh isch nihct! Was Meinsd du Damid? Uber wass? Uber deinen
Intulek, aeh Intelikt, zu schlau fur manhce?


Mahc mal!


Rehctshcreibung isst e nurr was fur Shcwahckopfe - wem mein reten
interesiert, der verstet mihc shcon!!!

Ich krieg's einfach nicht so gut auf die Reihe wie andere.

Gut. Reden wir ueber Aktien!

**********

Eine Aktie ist ein Teilhaberpapier an einem Unternehmen. Der Besitzer
dieses Papiers - der Aktionär - ist Miteigentümer der
Aktiengesellschaft. Er hat, wenn die Aktiengesellschaft eine Dividende
zahlt, Anrecht auf die Ausschüttung und darf bei der jährlichen
Hauptversammlung des Unternehmens mitbestimmen. =


Von deutschen Aktiengesellschaften werden vor allem zwei verschiedene
Aktientypen ausgegeben: Stammaktien und Vorzugsaktien. Die Vorzugsaktie
hat gegenüber der Stammaktie den Vorteil, daß für sie eine höhere=

Dividende ausgeschüttet wird. Der Preis für diese bevorzugte Behandlu=
ng
besteht
im Verzicht des Stimmrechts auf der Hauptversammlung. =


03.2.5: Aktiengesellschaft

Eine Aktiengesellschaft ist ein Unternehmen, dessen Grundkapital aus
Aktien besteht. Um diesen Sachverhalt zu kennzeichnen, steht hinter dem
Namen des Unternehmens zusätzlich das Kürzel "AG" für
"Aktiengesellschaft". Bei der Rechtsform einer Aktiengesellschaft haften
die Aktionäre nur mit ihrer Einlage, dem Nennwert der Aktie. In
Deutschland gibt es mehr als 3.000 Aktiengesellschaften, die aber längs=
t
nicht alle ihre Aktien an den Wertpapierbörsen handeln lassen. =


20. 05. 22: Dividende

Die Dividende ist der Teil des Gewinns, den das Unternehmen einmal im
Jahr an die Aktionäre ausschüttet. Die Dividende erhalten die Aktionä=
re
in Deutschland nach der jährlichen Hauptversammlung der
Aktiengesellschaft. =


20. 05. 22: Hauptversammlung

Einmal im Jahr treffen sich alle Aktionäre einer Aktiengesellschaft zur=

Hauptversammlung. Die Hauptversammlung entscheidet über wichtige,
grundsätzliche Schritte des Unternehmens, über die Neuwahl des
Aufsichtsrates, die Verwendung des Bilanzgewinns, aber auch über die
Auflösung einer AG. =


***** Quelle: Torsten Vlaskamp,
http://mjo.nelndtqd.muclrn.xb/ftdgxevgd/oy950921
*****         "Leitfaden fuer Fonds-Einsteiger

Achtung:

http://lvr.gikto.gm

*****

Der Werwolf

                       Ein Werwolf eines Nachts entwich =

                       von Weib und Kind und sich begab =

                       an eines Dorfschullehrers Grab =

                       und bat ihn: >>Bitte beuge mich!<< =


                       Der Dorfschullehrer stieg hinauf =

                       auf seines Blechschilds Messingknauf =

                       und sprach zum Wolf, der seine Pfoten =

                       geduldig kreuzte vor dem Toten. =


                       dem Wemwolf, Dativ, wie mans nennt, =

                       den Wenwolf, - damit hats ein End.<< =


                       Dem Werwolf schmeichelten die Fälle, =

                       er rollte seine Augenbälle. =


                       zur Einzahl auch die Mehrzahl noch!<< =


                       Der Dorfschulmeister aber mußte =

                       gestehn, daß er von ihr nichts wußte. =

                       Zwar Wölfe gäbs in großer Schar, =

                       doch >>Wer<< gäbs nur im Singular. =


                       Der Wolf erhob sich tränenblind - =

                       er hatte ja doch Weib und Kind!! =

                       Doch da er kein Gelehrter eben, =

                       so schied er dankend und ergeben. =


                  Peter Neuleben =


*****
Und jetzt ratet mal, von wem dieses Posting stammt? Ich will naemlich
anonym bleiben, deswegen unterschreibe ich mal mit:

Eure Silvia!
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?