Servus,

ich werds AUCH mal versuchen. Vielleicht habe ich ja ein glueckliches
Haendchen. Allerdings mag es mir keiner uebelnehmen, wenn die Kommentare
nicht so ueppig wie bspw. beim Benjamin ausfallen - ich habe momentan
wenig Zeit, eingehend Aktienanalyse zu betreiben.

Deswegen hier meine Auswahl (aus dem Bauch raus), nur die geforderten 3
Werte. Aeh, sind vielleicht sogar vier.

Aeh, wenn mir jemand nochmal die Regeln mailen koennte? Ich weiss nicht
mehr genau, wie das mit den OS war... Woher die Kurse stammen sollen,
ist mir auch nicht mehr in Erinnerung.


Eigentlich peinlich, dass zwei meiner Kandidaten genau dieselben wie
beim Benjamin sind... Muesst mir einfach glauben, dass ich jetzt einfach
nur nicht abgucke...

Meine Wahl:

ILP,
Marktgrafen,
Igag Calls,
Telekom Malaysia bei unter 6 DM,
ZPD bei unter 34 DM oder Telekom Calls

Na gut, doch 5.


Kein weiterer Kommentar noetig. Beobachte die Aktie schon laenger und
wundere mich, wieso sich im Kurs nix tut, obwohl z.B. die Ergebnisse
bisher richtig Klasse waren. Muss an der allgemeinen Interessenlosigkeit
an der Baubranche liegen.


<schnipp>


Auch dieser Einschaetzung muss ich wohl nichts hinzufuegen, denn ich
sehe es genauso. in dem <schnipp> erwaehnte Benjamin einmal das Wort
"Mondpreise" fuer die Neuen Markt-Werte (ausser vielleicht bei Beta
Systems *grins*), das duerfte es auch genau treffen. Wenn ich mir das so
ansehe, KGV etc. bei Markgrafen, Bestsun, WPNV, aua.

Ausserdem, warum soll ich eine Aktie, die ich im realen Depot habe (bin
fuer 75 eingestiegen und habe mich bei 62.50 (Tiefstkurs) maechtig
geaergert) nicht in ein virtuelles Depot uebernehmen?

Igag Call
--------
Was soll ich gross sagen? Obwohl ich schon bei 550 DM der Meinung war,
dass es nicht weitergeht, straft mich jetzt die "700", die ich heute
lesen musste. Mit virtuellem Geld kann man schonmal "Sekt oder Selters"
spielen. OS deswegen, weil ich einmal Claudio Ahrenz geschrieben habe,
die Hoelle wuerde eher einfrieren, bevor ich Igag kaufe :)

im Ernst: ich denke mittlerweile, die steigen weiter. Bei OS ist halt
der Hebel groesser...

Zihi
----------------
Die Zeiten des Einstiegs bei unter 4 DM sind leider vorbei, ich glaube,
es lohnt sich auch jetzt noch. Fuer unter 6 DM oder in der Drehe halt...

ZPD
-------
Einfach nur unterbewertet.

Gruss Igor...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?