Moin moin!

Diese Frage ist zwar bestimmt schon öfters durch diese NG gekreist, aber
ich stelle sie hier trotzdem nochmal:

Wie berechnet sich die Prüfziffer der ISIN?

In einem englischsprachigen WWW-Dokument habe ich erfahren, daß jede
zweite Ziffer mit 2 multipliziert wird, dann das Komplement aus der
letzten Ziffer der Summe dieser Produkte die Prüfziffer darstellt.
Soweit logisch. Aber werden die beiden Buchstaben des Ländercodes auch
in die Prüfziffer-Berechnung miteinbezogen (A=10, B=11 usw.)??

Es wäre schön, wenn mir da jemand (evtl. auch mit einem kleinen
Progrämmchen) weiterhelfen könnte.

Danke im voraus,
-- 
MfG
  /\/\icha
http://wzqu.p-znyfmh.ox/oseu/Cmtgzse.Binrr/