Detlef Wintermann wrote:

Das ist tatsaechlich ein eigenstaendiger Name - in der Schweiz sehr
verbreitet. Urspruenglich griechisch, wie mich deucht - einfach nur fuer
"der Mücke".

Du darfst mich aber ruhig "Urs_rettet_die_deutsche_Sprache" oder "Gott"
nennen, wenn Du moechtest.

Follow-up-to: poster ist gesetzt.

Gruss Urs...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could dieter jancker?