Moin,

Achtung: off-topic! follow-up-to: poster.


Bist Du sicher?

Hm, stimmt schon, die meisten machen es wegen den Raubkopien.


Ich kann keinen Unterschied hoeren, muss ich zugeben. Naja, meine Anlage
ist auch nicht die beste. Vielleicht liegt's auch am Dreck in den Ohren.


Mehr als einmal.


Ooch, abstrahiere doch mal ein bisschen. Du hast hier irgendwann mal
geschrieben, dass ein Brenner "suuperlangsam" sei - im Gegensatz zu
einer Platte oder RAM-Zugriffen mag das ja stimmen, aber wenn ich da an
Disketten und den ganzen andern Schmus denke...

Uebrigens, 3 MB/sec. sind doch sehr optimistisch. Wenn ich auf meiner
Platte Daten schaufle, komme ich nicht ueber 1 MB/sec. hinaus - das
meinte ich!

Aeh, Moment. Sind es vielleicht doch 2 MB/sec., wegens Lesen und
Schreiben? Muss da heute gleichmal nachschauen...


Zumindest kenne ich Leute, die sich eine neue SCSI-Platte gekauft haben,
um das Problem zu umgehen. Verstanden habe ich es auch nicht so recht,
mag schon sein, dass das System zu lahm war i.a.


Mach ich genauso :)


Warum sind die dann immer noch so teuer?

Es sind nur die wenigsten Spiele wert, dass man sich einen blauen dafuer
ans Knie nagelt.


Emmerich. Ist schon schlimm genug, dass man mit dem 95-Schrott arbeiten
muss, wenn man mal spielen will.


*grins*

Gruss Sergio...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?