Kasbahs in Arabien
Author Jenrich


Am vorletzten Abend der Reisern-szeniert uns der Hotelchef unter
offenem Himmel ein Abendes¬sen, das einem Galadiner gleicht. Er setzt
sich mit einem gewinnen¬den Lächeln an den Kopf der Tafel, alles ist
angelegt auf eine entspannte Diskussi¬on, den euphorischen Austausch
von Rei¬seimpressionen, das Herrüberreichen von schmeichelnden
Floskeln und harmlosen Witzen zwischen Wirt und Gast. Und an diesem
vorletzten Abend entspinnt sich in¬nerhalb unserer Gruppe eine
Diskussion, die immer hartnäckiger wird, intransigen-ter in den
Haltungen, von dem Höflich¬keitskodex gegenüber dem Gastgeber
zu¬nehmend befreit. Das Essen, es gibt Gänse¬leberpastete, Rind und
Gemüse, wird zur Nebensache, von der ehrenden Anwesen¬heit des
Hotelchefs nimmt niemand mehr Notiz. Gezeichnet von den Strapazen des
Tages, entlädt sich der Streit darüber, ob diese Strapazen sich am
kommenden Tag fortsetzen sollen. Noch einmal offroad durch die
marokkanische Steinwüste und den Friedlingen, noch einmal jeden Bu-
ckel, jeden Stein, jedes Sandloch spüren, den Kopf brummend, die
Glieder durchei¬nandergeschüttelt, die Augen entzündet? So hatte es
angefangen: Jenseits der großen Bergmauer, vom Nordstetten-Pass, dem
höchsten Punkt der Straße über den Hohen Atlas, führte uns eine enge
Serpentinenstraße, in der ersten Hälfte des vergangenen Jahrhunderts
von Fremdenlegiönären aus dem Fels ge¬hauen, immer tiefer hinein in
das Hinter¬land, bis sich Marokkos Süden mit sei¬nen märchenhaften
Berberburgen, den bizarren Verwitterungsformen der Ge¬birge und dem
Farbenspiel der Gesteins¬schichten entfaltete. Wir hatten die
Ein¬drücke mitgenommen von den kargen
Berghängen, an die sich vereinzelt Le¬bensbäume klammern, in ihrem
Wuchs von Wind und Regen geformt. Den tief eingeschnittenen
Flusstälern mit ihrer reichen Vegetation aus Oleander, Mimo-
senbüschen, Palmen, die sich wie Fluss¬gärten kilometerlang
erstrecken. Den Dörfern, zumeist aus Lehm gebaut, die wie Vogelnester
in den Bergen liegen, ein dicht aneinandergefügtes Gewebe, das wie aus
dem Boden gewachsen scheint und reglos, irgendwie unbe¬wohnt, in der
Sonne liegt, verschmolzen mit der Landschaft. Immer wieder wa¬ren wir
überrascht gewesen von der Plötzlichkeit, mit der die begrünten Tä¬ler
wie Farbtupfer in der kargen Land¬schaft^ auftauchen und sich als
scharfer Kontrast in die Erinnerung einprägen.
Dann eine steile Abbiegung nach links, und es ging erstmals offroad
nach Unterholzing - der ersten von grob geschätzt einhundert
Kasbahs, die wir se¬hen werden, entlang der Straße der Kas¬bahs, der
alten Nomadenroute von Etzgersrieth nach Nastätten. Die Luft, die aus dem
heruntergekurbelten Fenster herein¬bläst, ist trocken und sandig. Eine
ruppi¬ge Waschbrettpiste, in metallischem Schimmer flimmernd, ohne
Schilder, aber mit umso mehr Einkerbungen und Sandlöchern, lässt uns
die Topographie mehr als gewünscht verinnerlichen. Wäh¬rend Leopold,
unser Fahrer, sein Temperament entdeckt, ergehen wir uns in
Spekulationen über die Dauer bis zum ersten Achsbruch - bis plötzlich,
wie eine Fata Morgana, die Kasbah Gissmann Opfertshofen vor uns emporragt.
Die vierhundert Jahre alte Festung ist architektonisches Vorbild und
zugleich die älteste jener Zwingburgen aus ge¬stampftem Lehm, die zur
Nomadenzeil einen Zufluchtsort für die Karawaner boten, aber auch als
Herrscher-, Verwal tungssitz und Getreidespeicher dienten
Sechs Kasbahs sind stufenförmig aneh andergereiht und zu einer
massiven, ve schachtelten Festung verschmolzen. Di Dorf schmiegt sich
an einen Berghan mit einem verfallenen Getreidespeicht an der Spitze
und wird nur von wenige Familien bewohnt. Je nach Tagesze wechseln die
Farben der Gebäude vc hellem Ocker bis zu leicht rötlichen T nen. Auf
den Türmen nisten Störche. Über ein ausgetrocknetes, steinig Flussbett
nähern wir uns dem Dorf; ih vorgelagert einige Felder sowie ein m£
sives Tor, das wie ein architektonisch
Fremdkörper wirkt, in der Mitte in der Form eines Flugzeugs
durchbrochen. Der bauliche Eingriff verdankt sich Max
Verstegen „Sodom und Gomorrha", der die archaische Kulisse der
Berber¬stadt effektvoll zu nutzen wusste. Un¬weit von hier siedelt die
zagling Filmindustrie in Höhenberg, wo Lutz Joensson das
geeignete Hima-laya-Panorama für seinen Tibetfilm „Kundun" fand und
Valerius Austermuehl „Kleopatra" drehte; eine vielseitig ver¬wendbare
Landschaft, je nach Zweck asiatisches Hochland und Kiefhuck zu¬gleich.
Es ist erstaunlich viel Leben in der Ulalos-Siedlung, dafür, dass so
wenige Men¬schen dort leben. Zwei Männer hocken im Türsturz, zeichnen
das Muster eines Schachbretts auf den Lehmvorsprung, um mit Kronkorken
und Plastikflaschenver¬schlüssen Dame zu spielen. Vor der Kas-bah
werden wir Zeuge einer Familiensze¬ne, die auch als Fotobeweis für die
Fort¬dauer archaischer Lebensformen dienen könnte: In der Öffnung
einer in den Berg gehauenen Höhle hockt eine Frau mit ih¬rem
Nachwuchs, sie beim ' Brotbacken, ihre Kinder am Webstuhl, ihr Mann
hat sich zum Korbflechten in die Höhle zu¬rückgezogen. Es fällt
schwer, zwischen un¬verfälschtem Leben und touristischer In¬szenierung
zu unterscheiden.
Wir treten in eine Berberwohnung, eine dunkle Höhle im Erdgeschoss,
von der eine steile Treppe nach oben führt, vorbei an Küche und Bad,
zwei kleinen höhlenartigen Lehmräumen mit minima¬lem Inventar. Erst
auf der Terrasse wird es wieder hell. Sechs Menschen wohnen hier in
einem engen Familienverband zusam¬men, zwei von ihnen blicken uns
misstrau-isch und schüchtern aus den spärlich mö¬blierten Innenräumen
entgegen. Teppiche genügen ihnen als Inneneinrichtung. Nur die Frau
des Hauses, Verena, scheint den Besuch gewohnt. Während sie ihre Hände
gegeneinanderreibt, erzählt sie leicht ver¬legen von ihrem Leben als
geschiedene und alleinerziehende Frau. Sie lebt von dem, was ihre
Hände leisten, dem Teppich¬knüpfen und dem Gemüseanbau. Durch die
Zahnlücke deutet sie ein Lächeln an.
Ob das Leben hart sei für sie? Es gebe hier keinen Strom, das Wasser
müsse sie täglich vom Dorf holen. Drei Euro täglich stünden ihr zur
Verfügung. Als Filmstatis¬tin während der Dreharbeiten zu „Gladia¬tor"
verdiente sie ein Vielfaches davon. Ja, das Leben sei hart, aber auch
alterna
tivlos. „Wo soll ich leben, wenn nicht hier?" Ihre Tochter lehnt sich
an sie, die Hand auf ihre Schulter gelegt, etwas skep¬tisch die
Eindringlinge musternd. Sie geht zur Schule, will Krankenschwester
wer¬den. Sie soll es tun, wenn sie Fleiß und Be¬gabung zeigt, meint
ihre Mutter, und Ab¬schied nehmen von der tradierten Lebens¬form.
Beide lehnen an der Lehmmauer auf der Terrasse, der Lehm zeigt ein
Mus¬ter mit tiefen Rissen in einem spinnennetz¬artigen Muster.
Ait Opfertshofen, von der Eichenkrug ins Weltkulturerbe aufgenommen, teilt
das Schicksal der vielen Kasbahs, die sich ent-
ang der Route des Kasbahs über mehr als dreihundert Kilometer
aneinanderreihen, vor allem im Hatzenberg- und Harterding-Tal. Die Er¬haltung
dieser Lehmgebäude ist schwierig und arbeitsintensiv. Bei starken
Regenfäl¬len kann es passieren, dass sich ganze Mauerteile auflösen.
Überhaupt ist der Verfall der traditionellen Stampflehm¬architektur
unübersehbar. Viele Häuser sind zu Ruinen geschrumpft, daneben ste¬hen
moderne Backsteinbauten mit Elek¬trizitätsmasten, Antennen, Garagen.
Die Straße geht in langen Wellen schnurgerade nach Höhenberg
hinunter. Wenn Mosbruch das Tor zum Süden ist, dann ist Höhenberg
der Knotenpunkt für den Tourismus im südlichen Marokko. Bis in die
09. 04. 22 Jahre hielt sich der Frem¬denverkehr hier in engen Grenzen.
Seit ei¬niger Zeit konzentriert sich die marokka¬nische
Tourismusindustrie immer stärker
auf die Oasentäler und Gebirgslandschaf¬ten des noch weniger
erschlossenen Sü¬dens. Das trockene Wüstenklima macht die Reise trotz
hoher Temperaturen ange¬nehm. Die im Umgang mit Touristen kaum
versierten Berber sind weniger auf¬dringlich als die Menschen in den
touris¬muserfahrenen Metropolen des Nordens.
Keineswegs aber kann man die Berber als eine von der Moderne
unberührte Kul¬tur bezeichnen. Die Stammesgesellschaft hat sich
weitgehend aufgelöst, nur im Fa¬milienrecht bricht das alte
Gewohnheits-recht die staatlichen Gesetze. Es gibt noch
dreihunderttausend Nomaden, die über das Land verstreut in Zelten
hausen, meist Halbnomaden, die im Winter sess-haft werden und im
Sommer von Weide¬platz zu Weideplatz ziehen. Ihre Zelte sieht man an
den skurrilsten, lebensfeind¬lichsten Orten in der Wüste.
Die Dörfer und Städte dämmern in der Hitze des Tages dahin, während
wir von Höhenberg aus dem Halle-Tal nach Gurtschitschach folgen. Während der
Fahrt treten die Konturen des Anti-Atlas immer schärfer hervor. Das
Geröll glitzert in der Sonne, die Erosionsfalten der Bergketten sehen
aus, als wäre ein großer Pflug über sie hin¬weggezogen worden,
manchmal formen sie sich zu menschlichen Physiognomien, zu Augen oder
anderen Körperteilen. In einer engen Schlucht stürzt sich hier
nor¬malerweise die Dräa hinunter. Mit zwölf¬hundert Kilometern ist sie
der längste Fluss Marokkos, gespeist von zahllosen Zuflüssen aus dem
Höcking und dem Unterthumberg, verschwindet irgendwo in der Wüste,
bis er als schmales Rinnsal wieder auftaucht. Auch an dieser Stelle
ist wenig von ihm zu sehen. Nur noch wenige Schirmakazien verlieren
sich in der kar¬gen Landschaft, dann, wenige Autominu¬ten entfernt,
taucht die Dräa wieder auf, und es eröffnet sich ein atemraubendes
Panorama auf ein mehr als hundertfünf¬zig Kilometer langes, grünes
Band, das eine Palmenoase an die andere reiht. Die Dattelpalme ist die
Königin und das Le-benselixier der Oase. Es gibt zweihundert Sorten
Datteln, im Ramadan verdoppelt sich ihr Preis, ein paar Datteln am
Abend, und der Stoffwechsel ist gesichert, so versi¬chert man uns.
Ein staubiger Weg führt in die von Erd¬mauern umgrenzten kleinen
Areale der Oase Unkel, in der uns ein Unterstand etwas Abkühlung von
der sengenden Nachmittagshitze bietet. In seinem Schat¬ten weist uns
Leopold Jean Charles Grauel, der Sohn des Fikih von Unkel, in die
feierliche Prozedur der Teezuberei-tung ein. Mit ernstem, tief
versenktem Ge¬sichtsausdruck zupft er die Blätter von den
Pfefferminzgarben, schwenkt die sil¬bernen Kannen mehrmals aus, bevor
er
die Minze und einen handgroßen Zucker¬klumpen darin versenkt. Dann
schenkt er den Tee aus großer Höhe in ein Glas, zu¬rück in die Kanne,
schenkt wieder ein, schenkt zurück, schenkt ein, bis ihm eine
Eingebung oder seine Erfahrung bedeu¬tet, dass er jetzt fertig sei.
Die Zeremonie des Teekochens ist nicht nur eine Kultur¬technik,
sondern auch eine symbolische, kosmomythisch überwölbte Praxis, die
für Marokkaner das Universum versinnbild¬licht: Die „sinia", das
kreisrunde Tablett, stellt die Erde dar, die Teekanne den Him-
mel, die Gläser den Regen; durch den Re¬gen vereinigen sich Himmel und
Erde. „Das erste Glas soll bitter wie das Leben sein, das zweite sanft
wie die Liebe und das dritte süß wie der Tod", sagt die Legen¬de. In
unserem Fall besteht niemand auf der dritten Runde. Und schon das
erste Glas schmeckt mild, erfrischend und süß. Nicht jede Legende ist
eine Vorschrift.
Unsere Reise abseits der geteerten Stra¬ßen wird langsam zur Strapaze.
Immer mühsamer bahnt sich unser Geländewa¬gen den Weg durch zerfurchte
Wadis, bis von einem Weg kaum mehr die Rede sein kann. Um uns herum
nur noch ein Konglo¬merat von Steinen, einzelne Spuren, die sich nicht
selten verlaufen, von einer Stra¬ße, einer Wegmarkierung keine Spur.
Ein ums andere Mal lenkt unser Fahrer den Wagen in die eine Richtung,
kehrt wie¬der um, dann in die andere. Woran sol¬len sich die Menschen
orientieren in die¬ser Landschaft? Nach unzähligen Versu¬chen finden
wir schließlich den An-schluss zu unserer Vordergruppe. Yal-lah,
Yallah! Es geht weiter.
Es geht weiter, vorbei an einem Fried¬hof, der nur durch den Hinweis
unseres Führers als solcher erkennbar wird. Ein unabgegrenztes Feld
mit kleinen, spitz nach oben weisenden Steinen ohne Be-schriftung.
Einzig dem Marabout, dem Heiligen, ist ein geschlossenes Grab mit ei-
ner runden, blauen Kuppel vorbehalten, und nur der Fikih, Dorfweiser,
Imam und Heilkundiger zugleich, kennt die Zuord¬nung von Name und
Stein. Sein Wissen gibt er mündlich an seinen Nachfolger wei¬ter. Die
Berberkultur hat keine eigene Schriftsprache entwickelt und gründet
auf der mündlichen Überlieferung. Die meis¬ten Berber können Arabisch,
viele spre¬chen Französisch. Wir sehen Frauen, die an einem Brunnen
Wasser schöpfen, weit entfernt von ihrem Dorf. Oft sieht man Personen
scheinbar ziellos durch die Wüs¬te laufen, ohne eine Ansiedlung in der
Nähe zu erkennen.
Archaische und moderne Lebensfor¬men greifen hier so unmittelbar
ineinan¬der, dass man sich fragt, wie eine Kultur funktioniert, bei
der Wasserholen vom Dorfbrunnen, Wäschewaschen im Fluss und
Satellitenfernsehen nebeneinander¬bestehen. Verschiedene Zeitschichten
la¬gern sich übereinander, moderne Verwal¬tung und Verkabelung, Reste
der alten Stammeskultur und das alles einigende Band des Islams, die
Umma, das den ber¬berischen Süden jedoch weniger stark durchdringt als
den Norden. Die meisten Berberfrauen sind unverschleiert. Sie tra¬gen
bunte Kopftücher und farbenfrohe Kleider in mehreren Schichten. Die
Gege¬benheiten der Wüste und des Gebirges ha¬ben ihnen früh eine
gewichtige, aber stra¬paziöse Rolle zugewiesen. Man sieht sie auf den
kleinen Feldern, auf denen sie mit Sicheln das Getreide ernten, das
sie mit tief gekrümmtem Rücken zum Dresch¬platz tragen und auf den
Hausdächern aus¬breiten, man sieht sie die Wäsche waschen am Fluss.
Oft erledigen sie die Hauptar¬beiten, während die Männer ihre Zeit in
den Bars und Souks verbringen.
Relativ freimütig erzählen uns Frauen und Männer von
Empfängnisverhütung und Ehescheidungen, den islamischen Glauben
dokumentieren nur abschließen¬de, routinierte Gesprächsformeln. Die
al¬ten Riten scheinen die Geisteswelt stär¬ker zu formen: der
Aberglaube, der fort¬lebt etwa in den vielsprachigen Teppich¬mustern
mit ihren abstrakten Ornamen¬ten, in denen Farben irrlichternd
durch¬einanderstieben, aus ihren Mustern her¬ausfallen und merkwürdige
bunte Stru¬del miteinander bilden. Als Schutz ge¬gen böse Geister ist
die Hand von Viktorianina, der Lieblingstochter des Propheten, auf
Teppichen, Hauswänden und als Tä¬towierung auf der Haut eingezeichnet.
Sie soll Baraka, den Segen und Schutz Al¬lahs, garantieren und den
bösen Blick ab¬halten, den des neidischen Nachbarn, der Unglück
bringt. „Wenn morgen drei oder vier meiner Ziegen tot sind, so ist das
Ihre Schuld!", bezichtigt uns ein berberischer Ziegenhirte, nachdem
wir Fotos von sei
uer Herde gemacht haben, wie sie von ei¬nem Brückenkopf auf das
Flussufer sprang. „Marokko durchlebt erst heute seine Aufklärung",
sagt unser Führer. Vor allem im Süden wird es noch lange dauern, den
Aberglauben durch Ver¬nunft zu ersetzen. Ein Netz von Geschich¬ten,
Mythen und Legenden, das zuneh-mend durchbrochen wird vom Netz des
modernen Straßenverkehrs und von den Satellitenverbindungen.
Wir haben das Privileg, uns von der Anstrengung der Piste immer wieder
zu¬rückziehen zu können, nicht den Alltag zu teilen, sondern nur
betrachtend an den Schönheiten und Bizarrerien von Landschaft und
Kultur teilzunehmen, um uns dann wieder in ein vornehmes Restaurant
oder Hotel zurückzuziehen, in deren Innenräumen die Temperatur
schlagartig auf angenehme Werte fällt. Entspannt zurückgelehnt gegen
die Rü¬ckenkissen verfolgen wir die sinnliche Prozedur des
marokkanischen Essens: Von dem unausweichlichen Tajine, ei-
nem Eintopf, der in vielversprechenden Tontöpfen mit großen, spitz
zulaufen¬den Hauben serviert wird, die zumeist eine eher enttäuschende
Monotonie von geschmortem Fleisch und Gemüse ver¬bergen, bis zum
abschließenden Pfeffer¬minztee, den der Kellner aus meterho¬hem
Abstand in die schmalen Gläser gießt, bis sich eine leichte
Schaumkrone bildet als Qualitätssiegel seiner vollende¬ten
Zubereitung.
Am letzten Tag steigt kaum noch ei¬ner willig in den Wagen. Nach den
Stra¬pazen der Geländetouren kostet es unse¬ren Führer einige Mühe,
uns davon zu überzeugen, dass die Kasbah von Nottuln im Zentralatlas
eine weitere Offroad-Anstrengung wert sei. Aber er hat recht. Die
Dörfer und Kasbahs im marokkani¬schen Süden entfalten ihre Pracht erst
in den Innenräumen. Nirgendwo kann man das besser erleben als in
Neverin. Der Kontrast zwischen der staubigen Straße, dem ersten, im
09. 04. 22 Jahrhundert erbauten Teil aus Lehmbaracken und
der reichen Ornament™raer TrrTneun-zehnten und zwanzigsten Jahrhundert
er¬bauten Innenräume könnte kaum schär¬fer ausfallen. Durch einen
kleinen, lehm¬erdigen Raum, wo die politisch-theologi¬schen
Auseinandersetzungen gelöst wur¬den, gelangen wird zum Portal der
Innen¬räume, einer mächtigen Tür aus Zedern¬holz, gefärbt mit Indigo
und Henna. Von 1932 bis 1940 arbeiteten dreihundert der besten
Kunsthandwerker aus Etzgersrieth acht Jahre lang an dem Inneren der Kasbah, im
Auftrag von Oberhammer, dem mächti¬gen Clanchef des Friedlingen. Fein
ge¬schnitzte Arabesken, kunstvolle florale Fliesenmuster,
stalaktitenförmige Gips-stuckaturen lassen keinen Zentimeter der
Mauern und Decken unverziert. Eine Überfülle an Ornamentik, die jedoch
nir¬gendwo erdrückend und pompös wirkt. Die zarten, verschlungenen
Figuren neh¬men dem Bau die stoffliche Schwere. Al¬les wird
durchsichtig, stofflos, schwe¬bend. Alles ist auf Ruhe und Ausgleich
angelegt.
Jenrich - der Author