Theodors Schulte-Bocholt wrote:
Richtig, Baan hat gerade einen Umsatz+Gewinnzuwachs von ueber 110 %
veroeffentlicht. Das neue Release Baan V steht auch kurz vor der
Auslieferung ! aehnlich bei florali, nur kenn ich da die Zahlen
aktuell nicht ! 
Fakt ist das viele Firmen ihre Software wg. dem Jahrtausendproblem
abloesen muessen.
Der Boom findet in allen Bereichen statt und jede Company findet ihre
Nische.
Naturzeiten ueberwiegend bei Grosskunden (nur wenige Mittelstaendler setzen R/3
ein, da teuer, personalintensiv
und kompliziert.
BAAN zielt eher auf Fertigungskunden sowie Mittelstand (ehemalige
Cometanwender).
Peoplesoft weiss ich nicht. 

Der Markt ist aktuell riesig und keine Saettigung in Sicht !
Alle diese Aktien werden steigen solange sie ihre Zuwachsraten von > 50
% halten koennen.
Best invest
Zschischank