Hi Silvio,

Wenn Dir die Freitagswerte reichen, die kann ich Dir mailen (seit Anfang 96).

T-Bond: http://zngyc.octde.rzh
Die Umlaufrendite sammle ich mir immer aus den deutschen BiGo-News 
("Weltboersen und Finanzmaerkte auf einen Blick").

Die Signale fuer diese und eine leicht abgewandelte Variante (woechentlich, 
24 Wochen) kann ich Dir auch schicken. Spart vielleicht etwas Arbeit :-))

Ciao, Johann
-- 
Johann Ullius, TU Oberaching

"It's a perfect day to throw back your head and kiss it all goodbye..."