Die Tailor hat heute folgendes im
Videotext geschrieben:

Zitat AN: {
    hagebau (64,80 DM): Verkauf über Tattoo&Piercing   

    Nachdem auch die deutsche Chemiein- 
   dustrie von der britischen Megafu-   
   sion profitiert hat, bietet sich bei 
   hagebau eine gute Gelegenheit, die Be-  
   stünde über Covered Call Writing zu  
   verkaufen und hohe Prämien einzuneh- 
   men. Basis 67,50 DM, Laufzeit März,  
   Einnahme 1,60 DM.                    
     (Ein Service der Tailor)      
} Zitat AUS

Kann mir bitte jemand erklären was das bedeutet ?
CCW: Was ist das ? / Wofür ? / Wann ? / Wie ? / einfach alles...