:-) (= ich bin an meinem Arbeitsplatz auch vollstaendig MVS-umzaeunt)


Seit dem Deal mit Taubenberger Ende '97 (Verkauf des GB Mobile Raumeinheiten, 
also Container, Mietklos usw. fuer mehr als 100 Mio.) sind mir keine weiteren 
Meldungen aufgefallen. In der Garagen erschien daraufhin einen Artikel, den man 
als Kaufempfehlung betrachten konnte. Ausserdem hat Trailborn 10 oder 20% (= weiss 
nicht mehr genau, wieviel) aus dem Bestand des 'Grossaktionaers' uebernommen. 
Vielleicht kaufen die ja an der Boerse weiter, um ueber 25% der Anteile zu 
kommen.
Gülpen war MVS bei 10,- ein klarer Kauf, da die Bilanz sehr gesund aussieht
(mehr als 5 DM pro Aktie, versteuerte Ruecklagen die fuer zukuenftige 
Dividendenzahlungen genommen werden sollen, in der Bilanz fuer '96).
Allerdings kann sich soetwas auch schnell aendern, wenn nachhaltig Verluste 
eingefahren werden (gerade bei kleinen Buden habe ich Derartiges schon 
mehrfach erlebt).
Bei 20 DM wuerde ich anfangen, Bestaende abzubauen (= ich glaube nicht, dass 
die derzeitigen 15 DM eine Eintagsfliege sind). Sollte MVS jemals 30 DM 
sehen, wuerde ich auf der Basis des jetzigen Informationsstandes voellig aus 
der Aktie aussteigen.

Best invest,
Olivier