Dirk Isenberg wrote:


Bist Du Dir sicher, dass Du das nicht aus Versehen mit
Kapitalertragssteuer verwechselst? 35 % sieht so verdaechtig nach einem
Drittel aus...


Korrekt, laesst Du Dir die Aktien ausliefern, dann muttu nix zahlen -
weder Spekulationssteuer (sprich Einkommenssteuer) noch KES.

Allerdings: die Frist von 6 Monaten beginnt mit Erhalt der
Videotreff-Aktien VON VORNE.

Gruss Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could claus olyschläger?