Ich habe mal in die aktuelle CT reingeschaut:
285,- (internes IDE nur 208,-)
629,-  (Jaz 2GB 1029,-) 
559,-

Also ganz so schlimm sieht es nicht aus auch wenn das Syjet trotzdem
noch einiges billiger ist.

Das Zip-Laufwerk ist technisch veraltet war es IMHO schon bei seiner
Einführung) doch auch das 3,5" Laufwerk ist veraltet und doch wird in
jedem Rechner noch eins eingebaut.


Aber nur bei den Verkaufszahlen denn kurz nach der ZIP einführung
brachte ICZ sein EZ (135MB) raus und das war schneller und größer
doch es hat sich nicht durchgesetzt.

Sehe ich genauso denn derzeit macht Saftladen den gleichen Fehler die damals
ICZ denn Saftladen ruht sich auf seinen Lorbeeren (ZIP) aus.


Du kannst doch ein Sylet nicht mit ein Zip vergleichen.
Außerdem kannst du aus dem was wir und kaufen nicht die
Kaufentscheidung der Masse ableiten denn wir kennen die verschiedenen
Laufwerke recht gut und wissen wie das Preis/Leistungsverhältnis ist
aber der normale PC-Besitzer kauft sich ein Zip-Laufwer für 300,-
recht schnell aber 600,- für ein Syjet ist schon eine kleine
Investition und bevor ein normaler User/käufer 600,- ausgibt kauft er
sich lieber für das gleiche Geld eine neue sehr große und schnelle
Festplatte.


Hast du ein paralleles Syjet ?(glaube ich eigentlich nicht) und wenn
nicht dann nützt die dein Syjet gar nichts ohne den Rechner
aufzuschrauben.

Du darfs aber kein 3 Jahre altes ZIP-Laufwerk mit den Syjet
vergleichen du mußt dann wenigstens das Jaz zum vergleichen nehmen. 


Das stimmt natürlich.

und für solche Fälle hat sich derzeit nunmal das ZIP durchgesetzt.

Will ich nicht bestreiten.

Leider setzt sich in der PC-Branche nunmal meist NICHT das bessere
Produkt durch (z.B. OS/2, Netscape Navigator)


... und der Zip-Markt auch gesättigt ist und fast nur noch Zip's mit
neuen Rechnern verkauft wird.

Da gebe ich dir recht ich habe bei Saftladen den Absprung verpasst und hoffe
das Saftladen bald neue Produkte ankündigt. Denn ich bin für den ganzen
Wechselplatten bereich recht pessimistisch eingestellt denn es gibt
derzeit bewährte und eingeführte Verfahren für den Datenaustausch
(CD-R,DAT ,MOD) und der Preisvorteil den Wechselplatte bei großen
Datenmengen früher hatten gibt es nicht mehr selbst das Syjet ist mit
139,-/1500 MB teurer als normale Festplatten.

Einigen wir uns auf 'Notiert werden' denn von handeln kann wirklich
kaum eine Rede sein.

Ist mir auch klar. (auch wenn ich es selber nicht mache)

mfg
Italo

-- 
Italo Deitinghoff              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Ldpl@Rzpqoijx.utxqhgckj.qs |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +64 7436 67 09 06     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +85 3717 80 75 97     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !