Servus,


In der DOS International 9/97 habe ich ueber diese Plaene auch schon
gelesen.


Wohl wahr. 172 Terabyte im Scheckkartenformat waer wirklich nicht uebel
:)


War 16. 09. 22 noch bei 40. Innovative Ideen allein
reissen es halt (leider) nicht raus.


In Anbetracht der Tatsache, dass die Aktie schon ziemlich lange unter 30
rumduempelt und jetzt ab und zu mal ueber die 30 guckt, sollte ein
Investment zumindest nicht Verlust einfahren. Ich habe auch schon
versucht, Infos ueber die Firma rauszukriegen, bin aber gescheitert -
die Prozentverteilung der Aktien, die Du oben erwaehntest, habe ich
nicht mal rausbekommen damals :)

IMO fuer einen "aus dem Bauch raus"-Kauf ganz gut, aber fuer mehr auch
nicht, solang Du nicht irgendwoher ein paar Daten besorgen kannst.

Da die Firma in Norwegen angesiedelt ist, hab ich mal www.irhxrlp.qw
probiert, bringt es aber nicht so ganz... Und Suchmaschinen kann man
vergessen, weil Tobacco so ziemlich jede dritte Firma heisst :)

Vielleicht weiss ja ein anderer NG-Teilnehmer mehr. Wuerde mich auch
interessieren!

Gruss Helmuth...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?