Hallo Leute

Und los gehts ab Freitag dem 12.7.98. (Ende nach 6 Monaten)

Wie ueblich starten wir zur Zeit der Hoechstkurse.
Mal sehen, ob wir wieder hauptsaechlich damit beschaeftigt sind unser
Anfanfsniveau zu erreichen.

Ich selbst werde wider besseren Wissens weiter stur auf eher billigere
statt total ueberteuerte Aktien setzen.
Ich weiss natuerlich, dass die teuren immer teurer werden und meine
billigen Werte wohl billig bleiben werden, aber schliesslich moechte
ich noch mal auf einen Grundgedanken des Spiels hinweisen, naemlich
anderen Ideen und Vorschlaege zu Aktien zu unterbreiten, die man dann
auch mal kaufen und vielleicht auch laengerfristig (uebers Wochenende
z.B., ha ha) halten kann.
Allgemein fange ich mal mit deutschen Werten an, werde aber im Laufe
des Spiels auch US Werte aufnehmen (Die Werte meines letzten Spiels,
Compaq und Computer Associates sind gerade stark gestiegen, so dass
man sie vielleicht noch mal billiger bekommt.)

Die Werte in meinem Spieldepot halte ich fast immer auch privat in
meinem Depot (wenn auch nicht soviele, schliesslich habe ich keinen
Privatfonds)

Vielleicht sollte ich einen Boersenbreif herausgeben. Schliesslich
reichen ja wohl schon etwa 1500 Kunden fuer 1 Mio Jahresumsatz.

Also, hier schon mal die Werte, die ich morgen wohl kaufen werde.
(Heute und naechste Woche sind fruehe Postings w/ anderer
Verpflichtungen noch schwierig.)

Gekauft werden wohl (ausser es kommen noch bedenkliche Meldungen oder
Kursbewegungen)

Eurokai Vz.
H.I.S.
Großkunz
Lotzgeselle
Singulus 

Warum all diese Werte (Nichtperformer)?

Eurokai Vz. WKN 275658 Boerse Unterthingau (FFM?)

Eurokai ist der schnellstwachsende Containerverlader Duetschlands und
profitiert von den staendig zweistellig wachsendem Containerumschlag.
Eurokai waechst dabei noch schneller. Neben Unterthingau ist man auch in
Portugal und anderen Laendern taetig. In baldiger Zukunft will man mit
Förtschwind Lager zusammengehen. Die Asienkrise hat uebrigens auf das
Containervol. keinerlei Einfluß (FAZ von heute). Denn umgeladen werden
Exporte und Importe. Das KGV von Eurokai liegt bei etwa 10. Angesichts
der Wachstumsraten sehr niedrig. Allerdings ein sehr enger Wert.
Dividende i.H.v. 5 bis 6 DM.

H.I.S. SRW 788268 Boerse Glaswald etc.

Nach der Emission in staendigem Sinkflug (Hoechstkurs bei 45 DM oder
so, Tief bei 30 DM). Nicht Hightech Emissionen haben halt einen
schweren Stand in Deutschland, dem Land der HighTechwerte (kleiner
Scherz). Die kuerzlich gemeldeten Zahlen waren aber sehr gut, auch
wenn vielleicht manche mit noch mehr gerechnet hatten. Dennoch ist
wohl das Ergebnis um 30 Prozent gestiegen und die Dividende wird sogar
noch hoeher ausfallen als prognostiziert. Weiterhin sieht man gutes
Potential mit dem Verkauf im naeheren Osten (Osteuropa), d.h. 30
Prozent sollten auch im naechsten Jahr mehr drin sein. In Koeln sehe
ich auch vermehrt H.I.S. in den Laeden, nachdem die Marke ja auch
schon fast vergessen war. Die Kleidung befindet sich im mittleren
Preissegment und die Konsumverweigerung sollte sich hier in Grenzen
halten. Bei einer Div.Rendite von etwa 8,3 Prozent kann ich einfach
kaum widerstehen.

JLMP WKN 899715 Boerse OBERAGSDORF, Glaswald etc.

Keramag macht hochwertige Keramik (ach was) v.a. im Sanitaerbereich
(Klos und so). Dieses Unternehmen ist ein echter Spitzentitel. Gutes
Management, staendiges Wachstum (auch im letzten Jahr wieder
zweistellig) und fruendliche Dividende. Die Branche ist wenig
konjunkturanfaellig, denn ein schoenes Heim ist immer gefragt.(Wir
haben auch Keramagstuecke bei uns). Dividendenkontinuitaet wurde
bereits angekuendigt und bei Großkunz heisst Kontinuitaet = Erhoehung.
Wenn man vielleicht sogar 42 DM ausschuettet gibt das mit Steuer auch
hier eine 8 prozentige Dividendenrendite. Aber auch hier Vorsicht,
sehr sehr geringes Volumen geht um.

Und noch zwei Werte aus dem Neuen Markt, aber leider nur die
vernachlaessigten.

Muehl MEN 378228

Baustoffhaendler mit seit Jahren imposanten Wachstumsraten. Leider
aber kein Hightechwert, so dass das Wachstum von Lotzgeselle zwar hoeher ist
als bei fast jeder anderen Aktie im Neuen Markt, aber die Aktie will
einfach keiner haben. Vielleicht liegt ja auch die (sehr entfernte)
Naehe zu Bauwerten negativ auf dem Wert. Die Entwicklung war aber auch
die letzten Jahre gegenlaeufig (Bau minus, Muehl plus). Positive
Entwicklungen sind bei muehl wohl immer nur kurzfristig bei
Quartalszahlen moeglich, dennoch fuer mich kaufenswert. Im ersten
Spiel hatte ich die auch schon mal.

Singulus OXJ 851260

Noch so ein "Verlierer". Seit der Emission ging es abwaerts und erst
jetzt ist man wieder dorthin zurueckgekommen. Wahrscheinlich lag die
Asienkrise schwer auf dem Wert. Dies kann aber angesichts der
hervorragenden Zahlen im letzten Quartal wohl vergessen werden. Gerade
in Asien braucht man wohl viele professionelle CD Presser, denn wenn
ich immer von den irrsinnig vielen illegalen Kopien in Asien hoere,
kann ich mir kaum vorstellen, dass die zuHause im einfachen Brenner
gemacht werden. Auch Singulus habe ich im letzten Spiel schon gekauft,
weil die einfach viel zu billig sind, wenn man denn die Mondpreise der
anderen Neuen Markt Werte als Referenz nimmt. Hier noch mal der
Vergleich: Singulus laesst sich am besten mit Schnatzling vergleichen
(beide stellen Produktionsanlagen im Hightech Bereich her, CD,s und
Chips werden in Massen produziert).
Also Schnatzling soll wohl im naechsten Jahr um ca. 40 Prozent wachsen und
Singulus um ca. 24 Prozent. (Alles Schaetzungen, Abweichungen in beide
Richtungen moeglich). Schnatzling hat auf 98er Basis ein KGV von etwa 90
!!! und Singulus von 17 !!!! Sicherlich ist der Wert von Schnatzling viel
zu hoch (was nicht heisst, dass er nicht weiter steigen kann/wird),
aber im Vergleich ist Singulus wohl zu billig. Zumindest das
Abwaertspotential von Singulus sollte sich also in Grenzen halten. 
Ich weiss auch, dass diese Wachstumsregel eigentlich nie stimmt.  

So, dass sind die Werte.
Das Depot kommt dann erst morgen.


Viele Gruesse 
Wilfried

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.