On 15 Feb 1998 11:37:02 GMT, T.Sommer@t-online.de (Theodor Ingebrand)
wrote:

[depbwhnelfm@gxqpxtk.st]

ich habe es natürlich jetzt nochmal ausprobiert.

Abgeschickt 02.02 20:00Uhr
erste Antwort (wischi 05. 12. 19 11:25Uhr
zweite Antwort (detailliert) 19.02. 15:26Uhr

Ok. ich muß meine Meinung revidieren. Solche Anfragezeiten sind in
Ordnung. 
Vielleicht hat es sich bei mir bisher immer um Einzelfälle gehandelt.

Außerdem gehe ich immer noch davon aus (was ja auch legitim ist) daß
Mitarbeiter der diversen Firmen (auch consors) hier mitlesen. Alles
was ihre Firma betrifft wird analysiert und evtl. sogar abgestellt.
Sagen wir es mal so: Meinen Mitarbeitern würde ich sowas aufs Auge
drücken. 
Nichts kann schlimmer sein, als Hetzkompagnen in den NGs

Größe aus dem frostigen Urnshausen an den Altrandsberg.
Torsten
-- 
Torsten Schenkel                              ksrj@hzt.skp

 Ich lehne jede Art von Massenwerbung per eMail ab.