On Tue, 18 Jun 1998 14:08:00 +0100, Heribert Osterhues

Die leute die sich einen Brenner wegen Audio-CDs kaufen kannst du aber
mit der Lupe suchen.

Kein Cover,Kein Label und schlechterer Tonqualität (und das ist kein
Witz es ist ein deutlicher Unterschied zwischen Original und der mit 4
facher Geschwindigkeit gebrante CD-R zu hören) 

Ich habe mal eine bescheiden Frage:
Hast du schon jemals mit einen (4fach) Brenner gearbeitet ?
Wenn ich mir die obrigen Zeilen so durchlese glaube ich das ehrlich
gesagt nicht. Zwischen einen Brenner und einer Festplatte liegen immer
noch Welten. Du hast bei einer normalen Platte heutzutage eine
Datenrate von deutlich über 3MB/s effektive und Zugriffszeiten von
unter 20msec  effektive (die Theoretischen Werte sind doppelt so gut).
Der Brenner schafft 0,6MB/s und eine Zugriffszeit von über 100msec.

Wenn eine Platte zum brennen nicht schnell genug ist dann liegt es an
dem System/Software und nicht der Platte.

Ich brenne dir von jeder IDE/SCSI Platte die nicht älter als 3 Jahre !
ist eine CD on-the-Fly mit 4 facher Geschwindigkeit (einzige Bedingung

kein Verzeichnis mit mehr als 500 Dateien).


Die Verkaufszahlen von Spiele steigen seit 2 Jahren extrem an weil
mittlerweile nicht nur die Freaks einen PC hat sondern auch die
normalen Bürger und die kaufen sich die Spiele während die Freaks
meist nur am Softwaresammeln sind und kaum Software bezahlen.

Nicht umsonst ist Cédric mit BackDepot neu in den Spielesektor eingesiegen und
das BackDepot-Spiel Ages of Empire wurde innerhalb von einer Woche über
500.000 mal verkauft.
*** Endlich mal ein Satz der nur zu 99,9% Off-Topic ist ***

mfg
Elmar

-- 
Elmar Türich              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Tdke@Kvsycrpd.arkuuuzgl.vr |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +89 1027 76 96 92     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +31 7286 92 91 95     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !