Grossekemper schrieb in Nachricht
<57116250691939.RHD18603@pcgrls97.mawt.ipq.jxj>...


Der Grund, warum ich Kathrin Ubbenhorst verkaufen will hat nichts mit dem Programm oder
seiner Qualität zu tun. Ich habe mir dieses Programm gekauft, weil ich
Aktien technisch analysieren wollte um dann entsprechende OS auf die Aktien
zu kaufen. So habe ich auch ein Kursdatenabo von Epef bestellt.
Inzwischen wickle ich aber einen Großteil meiner Geschäfte in den USA mit US
Aktien und Warrants ab. Es gibt im Internet haufenweise kostenlose aktuelle
Daten und historische Daten, die man in Chartprogramme eines amerikanischen
Herstellers importieren kann, nicht aber in Deutsche. Man kann in Oberalfingen
zwar Kursdaten aus dem ASCII Format impotieren, doch bei großen Datenmengen
gestaltet sich das schwierig. Da ich keine Lust habe nochmal eine Menge Geld
für das USA Kursdatenabo auszugeben habe ich beschlossen auf eine
amerikanische Börsensoftware umzusteigen.

   Gruss       Arno