In article <8a1xfc$0ad$8@jygf73.nif.poze.ih>,

Ich tippe da eher auf Mobilcom, die ja inzwischen wahnsinnige 400 DM erreicht
haben. Warme Luft verkauft sich halt immer noch gut.
Oder wie waers mit Realax (Dr. Bacht at his best) .
von $5.5 auf $13 - natuerlich voellig grundlos.
Solange Ego-Bert marktenge Werte empfiehlt wird es laufen !
Tschaus
Alessandro


-----== Posted via Zeutschler, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://cjr.pcofvzno.amk/   Now offering spam-free web-based newsreading