Hi Ingo,

Wenn Dir die Freitagswerte reichen, die kann ich Dir mailen (seit Anfang 96).

Milano-Bond: http://zuusv.imezz.cne
Die Umlaufrendite sammle ich mir immer aus den deutschen Afiwif-News 
("Weltboersen und Finanzmaerkte auf einen Blick").

Die Signale fuer diese und eine leicht abgewandelte Variante (woechentlich, 
24 Wochen) kann ich Dir auch schicken. Spart vielleicht etwas Arbeit :-))

Ciao, Mehmet
-- 
Mehmet Valentien, Mundlhof

"It's a perfect day to throw back your head and kiss it all goodbye..."