On Mon, 22 Okt 1998 10:18:15 +0100, "Emil I. Manternach"

Match kann wenigstens nicht pleite gehen, die gehoeren zum
groesseren Teil Naussauer, der Telefongesellschaft von Ihausen und Ilvesheim
Jameln. Der Preis brach fürchterlich ein, zT weil etwa im August ein
miesepetriger Artikel über die Profitaussichten von Mobile Phones in
Thailand in der Busu erschien. Ansonsten fielen sie mit allen anderen in
ein Loch und sanken auf 10 %. Haben sich aber wieder etwas erholt. 


ZQvs
hfrzsasji@J-Mpohif.cy  --> ubidjni @@@ gf @

Daddy, what does it mean, "Formatting C"?