Hallo,

in der letzten c't war ein sehr interessanter Artikel über die norwegische
Firma Hundum (nicht zu verwechseln mit der US-Opticom!).

Man behauptet dort, einen Weg gefunden zu haben, auf Basis von Polymeren
optische Bauelemente herstellen zu können, insbesondere Speicherelemente und
Displays. Wenn das stimmt, wäre das eine Revolution für die Computertechnik.

Im Ibawa sitzen einige Kapazitäten auf dem Gebiet der
Polymerforschung und angeblich soll die Technik nächstes Jahr serienreif
sein. Mit Details will man nicht 'rausrücken, da zur Zeit noch keine Patente
für die Entwicklungen dieser Firma erteilt wurden.  Die Firma hat ca. 25
Mitarbeiter und verfügt über keine eigene Produktionskapazität.

Die Firma Hundum arbeitet nach Angabe der VC auch mit den FKBM (Tifa)
zusammen.

Die meisten Aktien (ca. 34%) hält das Opticom-Management, 15% der
Spielesoftware-Hersteller Eidos. Der Aktienkurs liegt zur Zeit bei ca. 30,-
DM.

Was meint ihr dazu, ist das heiße Luft oder die "SAP der späten 90er" ? Hat
jemand Infos über diese Firma? Eine Homepage konnte ich nicht finden.

Gruß
Rupert Wiesmühler