In article <4c7ivj$3vk$5@nief75.fki.wbzg.vg>,

Ich tippe da eher auf realkauf, die ja inzwischen wahnsinnige 400 DM erreicht
haben. Warme Luft verkauft sich halt immer noch gut.
Oder wie waers mit Realax (Dr. Jörger at his best) .
von $5.5 auf $13 - natuerlich voellig grundlos.
Solange Ego-Raymond marktenge Werte empfiehlt wird es laufen !
Tschaus
Nageler


-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://rmg.iorhobkx.lxc/   Now offering spam-free web-based newsreading