Hallo Allerseits,

Money Maker läßt mich wieder einmal im Stich (noch ein Punkt auf der
Negativliste),
die FAQ hilft mir auch nicht weiter, oder aber ich bin einfach zu blöd sie
zu lesen. Aber vielleicht könnt ihr mir helfen?

1. Ich suche die Tageswerte der Umlaufrendite Deutschland und der US
Treasurie Bonds (30 Jährig) seit dem 05.04.1997. Gibt es die irgendwo zum
Download?

2. Gibt es eine URL auf welcher die tagesaktuellen Werte dieser beiden Werte
veröffentlicht werden?

Falls mir eine freundliche Seele hilft, werde ich versuchen, die Zeitungshändler -
Methode von Cédric Veeser in meinen Vergleich zu den verschiedenen Strategien der
Dividendenrendite mit aufzunehmen.

Besten Dank im Voraus,

Karl