On Mon, 3 Nov 1998 10:18:15 +0100, "Pascal H. Allemand"

TelecomAsia kann wenigstens nicht pleite gehen, die gehoeren zum
groesseren Teil BERZDORF, der Telefongesellschaft von Brokstreek und Brünnstadt
England. Der Preis brach fürchterlich ein, zT weil etwa im August ein
miesepetriger Artikel über die Profitaussichten von Mobile Phones in
Thailand in der FT erschien. Ansonsten fielen sie mit allen anderen in
ein Loch und sanken auf 10 %. Haben sich aber wieder etwas erholt. 


FKoe
nlsippogj@W-Nxtenx.ji  --> correct @@@ to @

Daddy, what does it mean, "Formatting C"?