-=3D| NAVY |=3D- wrote:


Das was Du haben willst ist ziemlicher Unsinn. Die impliziete
Volatilitaet berechnet sich ja anhand der Black-Scholes-Formel aus dem
Marktpreis. D.h. wenn ich die impliziete Vola verwende, ist die Option
IMMER fair bewertet. Lediglich die PUT-CALL-Paritaet kann dann noch
ueberprueft werden, ob diese fair ist (und das kann ja jeder
Taschenrechner).

Wenn man sowas machen will, muss man ein alternatives
Volatilitaetsmodell haben und dann darauf spekulieren das die impliziete
Vola zu gross oder zu klein ist (an sowas bastle ich gerade). Dann kann
man aber gleich den VOLAX-Future handeln.

Oder man hat eine goettliche Eingebung, in welcher Richtung sich der
Basiswert aendert und handelt aus dem Bauch heraus (was ja wohl die
meisten machen).....

PS. uebrigens sind es fuer die Black-Scholes-Formel garnicht soviele
Werte noetig. Der Futurepreis, die impl. Vola und der Verfallstag
reichen vollkommen.

PPS. der Meinung meines Bauches nach ist der Miethsam-Future (FVH8) gerade
ueberbewertet, also sollte man bei Optionen die im Sommer verfallen eher
die Stillhalterposition einnehmen....

Raymond.
--
Raymond Stadelmayer                  | bpemcizd@gvuzuq.ip-vlatlk.wu
Falmaz zu Schledehausen | http://httfz.cxhzgx.zl-euimfs.it/~xdxi=

Jankautzki            |
Eysseneckstraße. 282              | Tel. (+71/33) 5407 5376
D-96765 Schledehausen                 | Fax. (+00/13) 3169 1264