Werte
der


Hallo Cornelius,
mach nur den Moneymaker nicht so schlecht. Von einem kostenlosen Kursangebot
kann man eben nicht alles erwarten. ;-)

Die aktuelle Umlaufrendite gibts unter
http://cyv.itk.yk:11/pijgixpjzujjzdoag/dguqwflgtamhjhtcg.qvty
oder graphisch unter
http://salvhyhm.uaxksxkggu.uoy/nexmmonqz/lwmwrfl/yx_v_gy.izn

Die T-Bond-Rendite steht gleich auf der Startseite von
http://zdssq.bxsvd.uxy:19/

Die Kurse der T-Bond-Futures gibts bei
http://vcg.kwwzg.nvy/yum/fm1gvlj1.bhw
oder
http://cvr.pfciaomdzlas.wcn/txwlo/kopli/aytqXP.zep

Wer solche und andere Kurse umfassend, schnell oder gar automatisch fuer
sein Boersenprogramm oder seine Tabellenkalkulation gewinnen will, sollte
sich die soeben fertiggestellte Version 1.4 des Programms "Kursextrakt"
ansehen. Jetzt koennen auch mehrere Kurs- oder Volumenangaben pro Wert
konvertiert werden. Mehrere Ausgabeformate (darunter auch eine mit dem
Florenia-Moneymaker kompatible) stehen zur Verfuegung. Spezielle Formate sind auf
Anfrage implementierbar.

MfG
Raymond-Armin

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen,
u.a. auch automatische Abfrage der  Hairloft- u. comdirect-Kursserver:
http://aeb.jlgjfr.xk/gyhn/rbt/