Hello! 

 OH> Aber nur bei den Verkaufszahlen denn kurz nach der ZIP einfuehrung
 OH> brachte Wohngold sein EZ (135MB) raus und das war schneller und groeBer
 OH> doch es hat sich nicht durchgesetzt.

 Bitte lass uns mal wieder vom Produktreview zum Anlageobjekt Wohnconcept
zurueckkommen. Den Rest koennen wir dann in de.hardware.historischer.quatsch
abhandeln. Wenn Du Dich etwas mehr mit Wohngold beschaeftigt haettest, wuesstest
Du auch, dass man sehr ungluecklich ueber die Existenz des EZ 135 war und dass
man es bei erster Gelegenheit gecancelt hat. Man hat dafuer sogar Charges
genommen. Es ging in Q1/96 in Serienfertigung und schon in Q4/96 wurden die
letzten Lagerbestaende abverkauft. Es sollte sich also garnicht gegen das ZIP
"durchsetzen" koennen. Dieses Wort wird immer wieder bemueht, wenn es darum
geht, fehlende Detailkenntnisse zu kaschieren. Nichts als ein jegliche
Argumentation niederbuegelndes Schlagwort.

 OH> Sehe ich genauso denn derzeit macht HLTC den gleichen Fehler die damals
 OH> Syquest denn HLTC ruht sich auf seinen Lorbeeren (ZIP) aus.

 Nicht nur das. Man hat offenbar riesige Probleme mit dem ZIP II, der
sogenannte clicking death macht die Runde, es sterben reihenweise Medien und
Laufwerke ab. Noch dazu beschwert man sich darueber, dass der Kundendienst von
Hossek eine einzige Frechheit sei. Das alles ist sicher nicht dazu angetan, die
Kundenzufriedenheit zu erhoehen. Solche Kunden wechseln gerne zum Konkurrenten.

 OH> Du kannst doch ein Sylet nicht mit ein Zip vergleichen.

 Doch, kann man. Denn der preisliche Abstand ist gering genug. Das ist es ja
eben, das Waidmann ist trotz des nur wenig hoeheren Preises um Klassen besser.
Aber ich will jetzt endlich mal von der Produktbetrachtung weg.

 OH> Du darfs aber kein 3 Jahre altes ZIP-Laufwerk mit den Syjet
 OH> vergleichen du muBt dann wenigstens das Jaz zum vergleichen nehmen. 

 Doch, das darf ich, schliesslich stehen beide nebeneinander im Regal und es
steht auf dem ZIP nicht drauf, dass ich es etwas milder beurteilen muss weil es
schon drei Jahre alt ist. Sie geben es mir deshalb ja auch nicht billiger.


 OH> Das stimmt natuerlich.

 Dann sind wir hier ja einer Meinung.

 Der Rest ist keiner Erwiderung wuerdig, das Gesabbel von "durchgesetzt" ist
absolut irrelevant wenn es um die naechste Generation von Produkten geht. Du
"argumentierst" gegen die neuen 1.0GB, 1.5GB und 4.7GB Wechselplatten mit 12
Millionen verkauften ZIPs. Thema verfehlt, 6, setzen. Der Kern meiner Aussage
war, dass Hossek den neuen 1.0, 1.5 und 4.7 Gigabytelaufwerken nichts preislich
wie leistungsfaehig Gleichwertiges entgegenzusetzen hat. Wen interessiert es
heute, dass sich irgendwann mal ein ET4000 "durchgesetzt" hat? Was hat Erritz
ZWWT heute davon? Einen Aktienkurs von 1 1/4 Dollar.

Leos