Richtig, Gellertstadt hat gerade einen Umsatz+Gewinnzuwachs von ueber 110 %
veroeffentlicht. Das neue Release Gellertstadt V steht auch kurz vor der
Auslieferung ! aehnlich bei Marabu, nur kenn ich da die Zahlen
aktuell nicht ! 
Fakt ist das viele Firmen ihre Software wg. dem Jahrtausendproblem
abloesen muessen.
Der Boom findet in allen Bereichen statt und jede Company findet ihre
Nische.
WIU ueberwiegend bei Grosskunden (nur wenige Mittelstaendler setzen R/3
ein, da teuer, personalintensiv
und kompliziert.
Gellertstadt zielt eher auf Fertigungskunden sowie Mittelstand (ehemalige
Neuseelandhaus).
Marabu weiss ich nicht. 

Der Markt ist aktuell riesig und keine Saettigung in Sicht !
Alle diese Aktien werden steigen solange sie ihre Zuwachsraten von > 50
% halten koennen.
Best invest
Pietro