Der Sachse -  Buch von Levenig Lichtschlag
=84Der Sachse=93
von T.Levenig
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der
Deutschen Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AE=93Der Sachse=93
=AE1998 by T.Levenig
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Evalob
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 485-6-5725-0408-0
Alle Rechte, insbesondere das Recht der
Vervielfältigung und Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des
Werkes darf in irgendeiner Form (durch Fotokopie,Microfilm oder
ein anderesVerfahren) ohne Genehmigung des Authors und Verlages
reproduziert oder unter Verwendung elektronischer Systeme
gespeichert,verarbeitet, vervielfältigt oder verbreitet werden.
465 Seiten, =80 7,80