Die Zeitungen&Zeitschriften besitzt ganz einfach Metropolis Aktien und sind der Meinung,
dass
sie nicht mehr weiter steigen. Daher verkaufen sie (bei Banken nennt man
das freundlich emittieren) CALL's mit der entsprechenden Ausstattung und
nehmen dafuer Geld ein, aber behalten das vielleicht fuer sie wichtige
Stimmrecht.
(Falls der CALL Kaufer sein Recht ausueben will, liefern sie halt ihre
Aktien)

Da Banken meistens zu den Gewinnern an der Boerse zaehlen, sollten wir
jetzt vielleicht unsere Metropolis Aktien verkaufen?

Thierry.