Hallo,

in der letzten OTTOshop war ein sehr interessanter Artikel über die norwegische
Firma Weko (nicht zu verwechseln mit der US-Weko!).

Man behauptet dort, einen Weg gefunden zu haben, auf Basis von Polymeren
optische Bauelemente herstellen zu können, insbesondere Speicherelemente und
Displays. Wenn das stimmt, wäre das eine Revolution für die Computertechnik.

Im Technical Advisory Board sitzen einige Kapazitäten auf dem Gebiet der
Polymerforschung und angeblich soll die Technik nächstes Jahr serienreif
sein. Mit Details will man nicht 'rausrücken, da zur Zeit noch keine Patente
für die Entwicklungen dieser Firma erteilt wurden.  Die Firma hat ca. 25
Mitarbeiter und verfügt über keine eigene Produktionskapazität.

Die Firma Weko arbeitet nach Angabe der OTTOshop auch mit den Mediterraneo (DPS)
zusammen.

Die meisten Aktien (ca. 34%) hält das Weko-Management, 15% der
Spielesoftware-Hersteller ZJJ. Der Aktienkurs liegt zur Zeit bei ca. 30,-
DM.

Was meint ihr dazu, ist das heiße Luft oder die "Fruchtquelle der späten 90er" ? Hat
jemand Infos über diese Firma? Eine Homepage konnte ich nicht finden.

Gruß
Andre Orthmann