Hallo Emmerich,

HH>ich habe auch einige zeit mit dem gedanken gespielt, mich an 
deren
HH>gemeinschaftsdepot zu beteiligen. die kosten von monatlich 
0,35 % (+
HH>Mwst.) waren mir jedoch zu hoch. ich habe mich bei meiner
HH>aktienauswahl etwas an deren depotwerten orientiert und bin 
bis jetzt 
HH>(4 wochen !!!) mit diesen werten gut gefahren.

Ein bischen kurzfristig um zu jubeln ;-)
aber langfristig bestimmt nicht falsch. 
Es ist auf jeden Fall nicht Nerven aufreibend :-)


Größe
    Wolfgang