Hi Leute!

Netscape ist bei unter $20 wohl doch ein klares Kaufsignal, oder? Zwar
war der Verlust vom letzten Jahr nicht von schlechten Eltern, waren aber
doch hauptsaechlich Investitionen. Ausserdem kann MS doch jetzt fast
seinen Hut nehmen, wo Netscape den Browser und den Communicator umsonst
verteilt. Da der Browserverkauf sowieso nur noch ca. 15 % vom Umsatz
ausmacht, kann sich Netscape das leisten. Vorteile liegen klar auf der
Hand: Netscape kann durch hoehere Marktanteile wieder Standards setzen
(z.B. Elementelle, Indienshop IM, etc.). Ausserdem wird die Offenlegung des
Quellcodes des Communicators 5.0 viele Entwickler auf die Seite
Netscapes schlagen.


CU

Stephan