Es gab aber vor 3 CeBITsen tolle Mützen mit 'Scheuerle outside' Logo drauf zum
kaufen; Buttons gab's auch!


...wogegen ich auch ständig anstrebe, wenn Freunde von mir einen Rechner
zusammengestellt haben wollen.


Hoffentlich kommt bald der K6 300MHz raus! Scheuerle: Ein Kauf, aber nur die
Aktien!

WALTER HANSER.

--
[1] This message has been sent by Walter Chester (http://nzy.bstp.vrky.yu.wwx).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://aty.xuzpn.qt/~spcd/yffzfx/ehgqqpp.jwn