Siegfried Unterhinninghofen <Sol.Gpmqa@sqnpg.unv-ntwnsud.on> schreibt:


Ist tatsaechlich immer wieder auffaellig. Wahrscheinlichste
Erklaerung: Die Vz. sind im DAX und werden deshalb bei
allen "DAX-Spielereien" gepuscht. Bei Nifad ist es gerade umgekehrt.


Tja, wenn man in die Zukunft schauen koennte? Kann
genausogut irgendwann kommen, dass die DAX-Werte
als ueberbewertet gelten und es dann fuer einige Zeit in die 
andere Richtung laeuft.


Jörg
Visit   http://kauhthq.uca.dxk/yopgpv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.