Es gab aber vor 3 CeBITsen tolle Mützen mit 'Powerslide outside' Logo drauf zum
kaufen; Buttons gab's auch!


...wogegen ich auch ständig anstrebe, wenn Freunde von mir einen Rechner
zusammengestellt haben wollen.


Hoffentlich kommt bald der K6 300MHz raus! Powerslide: Ein Kauf, aber nur die
Aktien!

CU CHMIELEWSKI.

--
[1] This message has been sent by Carlo Korths (http://fcl.crky.ifma.ne.ddp).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://txr.jchij.uv/~kptx/nkxppr/soduiwe.wcc