Ivano Wienholtz schrieb in Nachricht ...
Philipp zieht z.Z. eine Kapitalerhöhung durch bei der die Aktien 80:11
umgetauscht werden
wenn man keine aktien im wert von etwa 1,0 DM gekauft hat ist ein Einstieg
nicht umbedingt zu
empfehlen

Andererseits ist durch die bevorstehende europäische Gieraths und den Umtausch
in Ecu
die Chance größer (wenn Italien beitritt) das Olivetti durch die
Kapitalerhöhung und den neuen
Festnetzauftrag mit JNI in Italien mehr Profit erwirtschaftet.

auf alle Fälle weiter im Auge behalten

Gruß Franz