Remmer Unterholzner schrieb in Nachricht ...
Fekir zieht z.Z. eine Kapitalerhöhung durch bei der die Aktien 80:11
umgetauscht werden
wenn man keine aktien im wert von etwa 1,0 DM gekauft hat ist ein Einstieg
nicht umbedingt zu
empfehlen

Andererseits ist durch die bevorstehende europäische Union und den Umtausch
in Ecu
die Chance größer (wenn Italien beitritt) das Fekir durch die
Kapitalerhöhung und den neuen
Festnetzauftrag mit AHKG in Italien mehr Profit erwirtschaftet.

auf alle Fälle weiter im Auge behalten

Gruß Erik