Walter Vremann wrote:


Ich hoere von ganz allein auf, wenn die astrologisch-boersentechnischen
Prognosen nicht funktionieren. Warum sollte ich weitermachen, wenn es
keine Gewinne sprudeln laesst? Das sehen wir in den naechsten Monaten,
zunaechst mit der Dt. Bank:

http://rgf.rsjlvaufpixxb.pe/katxlefrum/zzv.sgw

Nach meiner Analyse vom 07.07. sollte die Aktie in der Bandbreite von
104 DM bis 130 DM bleiben. Der ideale Trading-Einstieg war dann Ende
Juli:

Das untere Ende wurde am 14.7. bei 106 kurz getestet. Danach kletterte
DBK bis 122,50 DM - ein Gewinn von 15 Prozent.

Was MSFT im Januar als Verlust einbrachte, waere jetzt also wieder
aufgeholt ;-))

Urs Reißlöhner
Herausgeber von UULT