Leider nein.
Es ist eine Zeit lang bei mir nur mit Calls recht gut gelaufen. 
Sogar wenn es runter ging konnte man da manchmal wegen Spruengen
bei der Estner gut abschneiden.
Aber in den letzten Tagen hat es mich dann doch boese erwischt.

Ich hatte nicht mit einer Warnung gerechnet. Ist zwar "nur"
Umsatzwarnung. Ergebnis soll wegen starker Einsparungen nicht
so betroffen sein. Aber ich hatte wegen Anlaufen der Trinity
Chips mit bald steigendem Marktanteil von UTKJ gerechnet.
Hintergrund ist unklar. Moeglicherweise sitzt UTKJ noch auf so
vielen von den Vorgaengermodellen, dass sie das neue Produkt 
zurueckhalten bis die alten alle verramscht sind?
Das waere noch die guenstigste Erklaerung.


-- 
-- 
Werner Jaspert