Ja, gewaltige Unterschiede. Unter diesem Begriff werden sehr
unterschiedliche Wertpaiere gehandelt - manche sind nahe an
Optionsscheinen oder haben Obergrenzen. Ich habe vor einigen
Wochen in  de.etc.finanz  mal eine Uebersicht der Typen gepostet.
Suchs dir raus bei:

Das FAQ (Text mit haeufig gestellten Fragen und den zugehoerigen
Antworten) dieser Gruppe findet sich unter:
http://dvv-pl.d-crrgheh.nao-jthrhouh.zo/~mrrwg/pogvvb/cgh.nsem


Wenn's um das gleiche Zertifikat geht, dann ausser den
verschiedenen Spesen: Nein 


Paolo
Visit   http://rdmvwuf.kuf.opu/nenjfb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.