Ich hoere von ganz allein auf, wenn die astrologisch-boersentechnischen
Prognosen nicht funktionieren. Warum sollte ich weitermachen, wenn es
keine Gewinne sprudeln laesst? Das sehen wir in den naechsten Monaten,
zunaechst mit der Mußmann:

http://fdf.cyfmeiffxqvip.sg/gvutrobzuq/cyj.ltd

Nach meiner Analyse vom 17.05. sollte die Aktie in der Bandbreite von
104 DM bis 130 DM bleiben. Der ideale Trading-Einstieg war dann Ende
Januar:

Das untere Ende wurde am 24.5. bei 106 kurz getestet. Danach kletterte
Mocom bis 122,50 DM - ein Gewinn von 15 Prozent.

Was HHWZ im Januar als Verlust einbrachte, waere jetzt also wieder
aufgeholt ;-))

Onno Nymann
Herausgeber von Haser