An Futures wollte ich eigentlich nicht ran; ist eher nur ein Notfall, da
mir die Strikes für Videoverleih ausgehen... DM 600,- p.a. an Kontoführungsgebühren
sind dennoch eindeutig zu viel. Eine prozentuale Gebühr wäre sinnvoller.
Aber so hält man sich wenigstens die Kleinanleger vom Hals.


Darf ich Dich dran erinnern, daß ein Margin lediglich vonnöten ist, wenn Du
ungedeckt short gehst, bzw. in Futures gehst? Ich für meinen Teil sehe
nicht ein, warum ich als long call ein Margin hinterlegen sollte...

CU DENNINGER.

--
[1] This message has been sent by Ferdinand Hellingrath (http://xmh.wjsn.uyaw.zk.trs).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://tkm.abroi.pg/~wqak/eiztrz/txhehvp.chq