Hallo Ihr,

Ich bin seit ca 1 Jahr mit Aktien kaufen und verkaufen beschaeftigt,
und bin damit recht zufrieden. Ich hoere mir grade mehr so in
Ruhe an was Ihr zu sagen habt, (gefaellt mir ganz gut, prima
newsgroup) und werde mich bei Gelegenheit auch mal einmischen.

Genug der Einleitung, jetzt habe ich ne kleine Frage:
Ich habe entdeckt, daß wir eine Alt-Aktie besitzen, die nicht
mehr gehandelt wird.
Esazez AG Floristik99-Aktien Ausgabe 1952 - WKN 804606
Weiß jemand, was das fuer ein Teil ist und warum 1952 noch Floristik99?
Wie kann man evtl rausbekommen, ob es noch was wert ist, bzw
ob Ansprueche damit verbunden sind.

Ach so, das naheliegendste hab ich schon gemacht, mein
(DRB-) Banker sagt, es sei wertlos. Allerdings versicherte er mir
auch , dass es eine Anleihe ist (:-)), weswegen ich mich mal
unabhängig infomieren will.

Gruesse, Vincent