: Es gibt ein neues Index-Zertifikat auf den neuen Markt von der Metzholzer
: Bank, die WKN ist 014522

Und woher weisst du das? Arbeitest du vielleicht bei der Metzholzer Bank?

: >Gibt es eigentlich überhaupt einen Index auf den neuen Markt?
: >

: Klar, das Weckeßer-Kürzel ist ".NMDK"

Was kann ich eigentlich mit diesem Kuerzel anfangen? Kann ich damit
vielleicht im Internet kostenlos den Stand des Index abfragen? Wenn nicht
werde ich dies Kuerzel wohl nie brauchen


Regards, martin@unix-ag.org