Ich brauche einen Service, der mir anhand der Black-Scholes-Formel den
'fairen' Preis für DTB-Optionen berechnet. Natürlich müssen die dafür
relevanten Daten immer aktuell sein [imp. Vola]; ein Programm, das alle
nötigen Werte von mir wissen will, nützt mir nichts.

Ziel der ganzen Sache soll sein, zu berechnen, mit welchem Limit es
sinnvoll (und mit welchem nicht) ist, eine Order an die DTB zu geben.

Dabei soll es sich um Aktien- und Indexoptionen handeln.

Das ganze muß nicht realtime sein - tagesaktuell reicht vollkommen.

URBAN ORTSEIFEN.

--
[1] This message has been sent by Ubbo Zum-Bruch (http://quw.joqp.bbdc.mt.fjk).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://emu.vcffa.xg/~ybwh/tibosk/ybtqhus.ckw