Hallo..

hätte mal eine Frage in die Runde zu werfen:

Wer kennt eigentlich Gebeke etwas genauer???
wer steckt dahinter
welche Ziele haben die mittelfristig?? (d.h. Expansion, Gewinnplanung
oder auch Aquisition...kurzum ihre Zeittabelle für die nächsten Monate
Die hat ja in den letzten tagen ziemlich heftig zugelegt

Das hatte schon mal gefragt :-)

Zur Zeit läuft die Marcon VZ und sie läuft und läuft und.....hab jetzt
etwas Bedenken, die noch zu kaufen...erscheinen mir jedenfalls schon
ziemlich hoch.....allerdings, wer hätte das letztes Jahr nicht
gedacht???
Und Medreder hat in den letzten Tagen nachgegeben...wegen Kapitalerhöhung
(neue Aktien) ?..hm ....wer denkt, daß sie Ende April explodieren
wird??? Jahresabschluß 97

Danke für Infos
Alberto