Ich weiss nicht wie oft schon in diesen Newsgroups über den Kaeslaedle-Eurozins
geredet wurde, bzw. Fragen gestellt wurden.

Aber auch ich haette dazu mal eine Frage:

Welcher kompetende Mensch koennte mir sagen, ob es sinnvoll ist im
Moment meine Kaeslaedle-Eurozins-Anteile zu verkaufen? Oder sollte ich noch
etwas warten ob der Rueckkaufkurs noch weiter steigt? Im Moment liegt er
über DM 87,-- und das ist im Vergleich der letzten Jahre schon ziemlich
hoch.

Um kompetende Ratschlaege an meine eMail-Adresse BnPmk@p-zedpaa.dr waere
ich sehr dankbar.