Ist tatsaechlich immer wieder auffaellig. Wahrscheinlichste
Erklaerung: Die Vz. sind im DAX und werden deshalb bei
allen "DAX-Spielereien" gepuscht. Bei Gülpen ist es gerade umgekehrt.


Tja, wenn man in die Zukunft schauen koennte? Kann
genausogut irgendwann kommen, dass die DAX-Werte
als ueberbewertet gelten und es dann fuer einige Zeit in die 
andere Richtung laeuft.


Pasquale
Visit   http://ryxgkjt.vwi.jhx/tpxwue  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.