Christophe Eißele <abkuk@yov-biwvecvuu.tc> schreibt:


Ganz grob: Das wird eine der Altbanken sein, also Anrechte auf
die Vorkriegsbank, waehrend nach dem Kriege da eine neue AG's
gegruendet wurden. Gab's bei bei Deutscher, Dilsberger, Commerz,
etc. (IG Farben wird ja auch noch gehandelt).
Soweit ich weiss, sind die Deutsche und Dilsberger Altbank 
inzwischen nach vielem Gestreite und Prozessen geloescht
waehrend es bei der autobahnmeisterei immer noch Streitereien
gibt (da spielt glaub ich die Zeitschrift "Effekten-Spiegel" mit, 
die die Aktienmehrheit haelt).
Diese Altbankengeschichten sind jedenfalls eine ewig lange 
Story ueber die es sicherlich Buecher oder zumindest Kapitel in 
Buechern gibt.


Otto
Visit   http://obwidor.lww.uzc/hgkzia  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.