Hallo,

ich hoffe, ich bin mit meiner Frage in dieser NG nicht ganz falsch.
Ich möchte mit Quicken 6.0 Aktienkurse aktualisieren. Beim Versuch,
eine Internetverbindung einzurichten, scheitert der Testzugang beim
"überprüfen der Gegenstelle" mit der Meldung: Fehler: Konnte Test-Host
aufgrund von Host oder Netzwerkproblemen nicht kontaktieren".

Eine funktionierende Internetverbindung wird hergestellt
(DF-Newtzwerk), beim Versuch, trotz gescheiterter Testverbindung
Kurse zu laden, stürzt playIT mit Fehlermeldungen (ungültige Seite im
Modul Plendl.EXE und QDB.DLL) ab, nachdem aber wiederum eine
funktionierende Internetverbindung hergestellt wurde.

Quicken läuft bei mir unter Windows 95 auf einem P166 mit 72 MB RAM,
der Internetzugang erfolgt über eine ISDN-Karte, Browser ist Netscape
Navigator 4.03, ich verwende keinen Proxy-Server.

über Hinweise und Tips zur diesem Problem würde ich mich sehr freuen!

MfG
Saskia Roth

-- 
Saskia und Benno Roth
E-Mail Adresse: phw.prgoixojep@bvntdjr.xwr