Recht hast Du natürlich; bei mir läuft ein alter Laptop nebenbei mit,
sodaß ich bei der Arbeit immer einen Blick drauf werfen kann.
Aber man kann natürlich auch take profit und stop loss setzen (wer will
schon immer live am Ball bleiben?). Mach ich grundsätzlich, wenn ich
eine Position über Nacht halte...
Ich bin weder Goldspezialist noch bin ich hauptsächlich an der Forex
tätig, aber ich kann nur jedem empfehlen, mal dort 'reinzuschnuppern.
Die Abgeltungssteuer kommt bestimmt, und dann ist es egal womit die
(hoffentlich) schwarzen Zahlen gemacht werden. Bis dahin kann man noch
herausfinden, ob es einem liegt oder nicht.
Am besten bei einem Forexbroker im Ausland, da hat man Zeit bis zur
Steuererklärung und kann die geschuldeten Steuern noch weiter für sich
arbeiten lassen - und sie damit erhöhen :-)

Es ist etwas spannender als mit Optionsscheinen und Knock-outs, speziell
auch bei Währungen, wenn Du mit Deiner Einschätzung richtig/falsch
liegst, kannst Du innerhalb weniger Minuten/Stunden einen Haufen Geld
kassieren oder verlieren (das ist anders als bei Aktien eine reine
Umverteilung - jemand anderes, der vermutlich viel reicher/ärmer ist als
ich, verliert/gewinnt das natürlich) und dann die Positionen schließen.
Also Kurzzeit-Stress - das sorgt für ruhigen Schlaf, bei größeren
Verlusten allerdings auch zu schlechter Laune - ist aber wohl bei allen
Anlageformen so...
Ich bin 90% der Zeit bei 100% cash - und wenn sich eine Gelegenheit
bietet schlag ich zu - in dem Markt ist Dir die Subprime-Krise sogar
hochwillkommen, denn da steigt die Vola, und Du freust Dich, während
alle anderen bibbern. So kannst Du mit wenigen trades eine Performance
erreichen, die sich sehen lassen kann.

Vergiß nicht den Hebel --- Du setzt natürlich nur 1/20..1/100 des
Betrags ein.
Wenn Du enge Stop-loss setzt, die sich an Widerstandslinien orientieren,
ist das Risiko sehr gut zu beherrschen und vergleichbar mit einem
Knock-Out. Im Gegensatz zu Knock-Outs, kannst Du jedoch rund um die Uhr
handeln - also auch nach 20 Uhr. Als der USD/JPY wegen subprime/carry
trade so stark unter Druck kam, war an der RHEINMOTOR bei gewissen
Optionsscheinen nichts zu machen (es wurden keine Kurse gestellt) - an
der Forex konntest Du problemlos weiter handeln. Das gleiche habe ich im
Frühjahr bei Silber erlebt.

Selbstverständlich kannst Du Silber/Gold auch verkaufen. Hast Du 100
Unzen und eine Unterstützung wird durchbrochen, kannst Du innerhalb von
Sekunden durch Verkauf von 200 Unzen Deine Position drehen.
Die Zinsen für geliehenes Gold sind sehr niedrig.


Ach sowas gibt es nicht. Also lieber frei nach Aichmaier: wer nicht setzt
sein Leben ein, dem wird sein Leben nicht gewonnen sein.
Auf Neudeutsch: no risk - no fun, der Gewinn ist, wie das
Haushaltsdefizit, die Differenz zweier großer Zahlen.

einen schönen Sonntag - Theo