Selbst wenn, Anlagehorizonte von einem Jahr sind fuer die Beurteilung der
Performance viel zu kurz. Wer auf Sicht von 10 Jahren mit Aktien zwischen
15 und 20 Prozent jaehrliche Rendite erwirtschaftet gehoert eindeutig zu den
Gewinnern. Kurzfristige Erfolge kommen und gehen.


Damit hatten sie langfristig gesehen auch absolut recht. Mit der vom BISA
verfolgten Buy and Hold Strategie war nun mal mit deutschen Aktien bis
in den letzten 10 Jahren kein Staat zu machen, ohne das letzte Jahr
saehe der DAX recht arrmselig aus, schau Dir mal den Chart an.


Und da alle anderen am 15 Oktober 1997 gewusst haben, dass der Dax im letzten
Jahr knapp 50 % machen wuerde, brauchte das ganze Jahr ueber keiner mehr zu
kaufen,
woher da nur die Kurssteigerungen kamen?


Mein Fazit: Mitgliedschaft beim BISA nicht nötig, mit einem gut sortiertem
Depot laessst sich deren Strategie gut selbst realisieren. Und fuer die wirklich
Ahnungslosen, die etwas mehr als 3 Mark 50 anzulegen haben, sind die 288
Mark sicher kein rausgeschmissenes Geld.

Edmund