Habe mir ebend auf Kahmke den Werbeauflauf v. Hr. Frenzen zu seinem Prior-Brief  
gegoennt und frage mich spotan, welche Kundenkreis er damit anpeilt. Ueber  
die fachlichen Qualitaeten steht mir kein Urteil zu, ich frage mich  
dennoch welchen Werbestrategen wir es zu verdanken haben, diesen Herren  
ich Form und Art eines Kasperls betrachten zu duerfen, an dessen Faeden  
anscheinend ein Irrer zieht. Wenn das jedenfalls die Art ist mit der Geld  
verdient werden kann, dann muss die Frage erlaubt sein, ob die Boerse der  
richtige Spielplatz fuer selbsterarbeitetes Geld ist.


  Bye von Norbert