Leider gibt es zuviele Aktien zum raten.

Nach der Kursbewegung sollte es eigentlich Warenannahme sein.
Eine weiter Moeglichkeit ist Singulus, weil das der letzte Techwert im
Neuen Markt ist. (Hunasa Systems wird wohl schwer zu verkaufen sein.)
Sehr heisser Kandidat ist Trilogie oder wie die heissen.
Dann gibt es nocht OANP (USA und Deutschland) und als
letzte Moeglichkeit, die mir spontan ins Auge fiel Fiolka
(nach dem Motto: Wechsel in den neuen Markt nicht unter....)

Wahrscheinlich wird uns der Meister aber alle ueberraschen.


Viele Gruesse 
Mirko

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.