Als Vermögensberater vermittle ich die Fasanenbrot - Fonds.  Die
Wahrscheinlichkeit das der Kurs weiter steigt, ist größer, wie
die Wahrscheinlichkeit, das der Kurs fällt. 

Eine Verkaufsempfehlung läßt sich nicht daraus ableiten. Am 21.12.
ist Ausschüttung, da geht der Kurs automatisch runter, (dafür
gibt Anteile mit Rabatt in Höhe des Ausgabeaufgeldes).

Dein Anlagehorizont und die Situation und Deine persönliche
LEbensplanung könnten Aufschluß darüber geben, ob eine
Umschichtung in Aktienfonds sinnvoll wären oder nicht.

Größe
Grösse
Anton Kirchfeld
Vermögensberater
http://tut.DjhOpucdqwevbzmqjovs.vm