Die meisten Forex-Broker bieten Gold an. Du mußt 2-5% des Kaufpreises
als Sicherheit hinterlegen, die Zinsen sind gering (4%/Jahr). Wenn Du
also 100 Unzen kaufst (zur Sekunde für $73734), hinterlegst Du als
Sicherheit z.B. ca. $3600. Wenn Du nicht aufpaßt sind die allerdings
weg, wenn der Goldpreis wieder auf $700 fällt und Du nicht rechtzeitig
verkaufst.

Andererseits gewinnst Du für jeden $ den der Goldpreis steigt auch $100
dazu. Bist Du zum Beispiel vor gut zwei Wochen mit 100 Unzen bei $690
eingestiegen, so sind die jetzt um $4000 mehr wert...

Du kannst innerhalb von Sekunden kaufen und verkaufen; Gold ist sehr
liquide am Spotmarkt (spread ist 40ö), Silber eher weniger - und die
Edelmetalle halten sich erstaunlich gut an die charttechnischen
Unterstützungen.

Ist sicher nichts für schwache Nerven, aber momentan eine "Goldgrube" :-)
Schade, daß es das noch nicht für Kupfer, Zink und Nickel gibt - oder
gar Uran -

Luc