Na sieh mal einer an, der Kleine regt sich auf :) Jetzt koennte ich im
uebrigen da weitermachen, wo ich aufgehoert habe (Rechtschreibung,
Netiquette), aber es verliert ein wenig seinen Reiz ;)

Im Ernst, Du (absichtlich gross geschrieben, so habe ich es naemlich in
der Schule gelernt) persoenlich erkennst Sarkasmus auch erst dann, wenn
Du mit der Nase reingesteckt wirst, hmm? Naja, mein Fehler - dafuer sind
ja eigentlich Smileys da, um scherzhaft gemeinte Bemerkungen auch als
solche zu kennzeichnen.

Ich setz da mal so ein follow-up auf meine Email, weil wir uns
inzwischen doch ein wenig vom Inhalt dieser Newsgroup entfernt haben.

Die Mitlesenden bitte ich das zu entschuldigen.

Im Sinne der Hoeflichkeit verabschiede ich mich sogar mit einem Gruss.
Solltest Dir mal ein Beispiel an mir nehmen!!

(das war sarkastisch gemeint...)

Gruss Pierre...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?