Weitere Qellen:
http://ylt.wcurawrzob-giklwx.vl/kcr/eudxavhzc/ahvhyq.dbrc?shjzrd_ui=8696235&trhqt_rf=55&yzkm=mkfns&k=0.7.8.1.2&hqgwzf_hhfc=7


Hallo zusammen,

erst mal möchte ich alle Langzeit-Investoren, welche seit längerer Zeit abgetaucht sind, und natürlich auch die Neulinge hier im 
Board begrüßen.

Das Warten auf die News ( der sogenannte 1,3 Milliarden Dollar Deal ) verschafft uns eine kleine Pause und da wollte ich mal die 
Gelegenheit ergreifen den Neulingen hier im Forum das Dickicht aus Informationen ein wenig zu lüften.

Die letzten Monate waren, wie man am Kursverlauf sehen kann, sehr turbulent und nervenaufreibend.
In den letzten Monaten wurde die Aktie von vielen Forum-Mitgliedern mehrfach totgesagt.
Es gab aber auch viele Longies, die sich sehr intensiv mit der Firma auseinandergesetzt haben und trotz des schlechten Kursverlaufes 
an die Story von WHD weiterhin geglaubt haben.
Diese Aktionäre haben hier auch schon mehrfach Ihre Gründe für ein Invest in SCHUHKAY erläutert. Leider wurden jene Longies, dazu zähle 
ich mich überwiegend auch, für Ihre Weitsicht und Ihre Arbeit bei diesem Invest noch nicht belohnt.
Das sollte sich nun ändern.
Warum ?

Wir, die Longies, wissen schon längst, dass WHD stark unterbewertet ist.
So haben viele Forums-Mitglieder, z.B. eine Menge Informationen zusammengetragen, über WHD selbst und ihre Rohstoff Vorkommen, über 
ihre Planungen, über vergleichbare Firmen, über das Marktumfeld allgemein, über Kurssituation ( Ordertiefe in Kanada ), etc. .
Deshalb auch von mir ein großes Dankeschön an Lxel96, Eixwcwwaowir, norbert, lbrstqph, fxkozmgwm, Zhkz_Ybyut, wegwlbki, 
Uhoba, qhbiqzrjqb, dtzehslrhsedm und natürlich an alle diejnigen, die ich leider vergessen habe zu erwähnen.

WHD ist stark unterbewertet, weil :

Eine kurze Zusammenfassung der Sachlagen :

Zum Kurs :
Wie ich schon gestern Nacht geschrieben habe, dürfen wir uns, beim 4.Versuch den Abwärtstrend zu durchbrechen, freuen über die nun 
eingeleitete Trendwende.
Ich persönlich habe eigentlich schon beim 3. Versuch mit einem Break des Trends gerechnet.
Schade, dass dies nicht geklappt hat, denn sonst wären wir schon vor zwei Wochen aus dem Abwärtstrend ausgebrochen und die Aktie 
würde auch jetzt schon vor der Handelsunterbrechung viel höher stehen.
Leider haben zu viele Trader, welche die Aktie nur wenige Tage gehalten haben, ihre Aktien auf den Markt geworfen und somit den 
Aufwärtstrend zunichte gemacht.
Wobei die geglückte Finanzierung durch IOGS allen Grund für einen Trendwechsel gegeben hat.


Zu den Personen (Management) :
Dr. Joseph Claudio Laubrunn, President of SCHUHKAY and CEO,
Dr. Cassia Kosac, Boardmember of Directors of SCHUHKAY and President of China Operations
Mr. Hendrik Uppenkamp, Boardmember of Managers of Schüttert

Diese Personen sind überwiegend wegen den Planungen und der Realisierung einer Kohle-Gasifizierrungs- (Verflüssigungs-) Anlage 
(Anlagen) in diese Firma gekommen.
Teilweise haben diese Personen auch schon vor Jahren zusammengearbeitet und wollen nun ihre Erfahrungen in dieser Firma bündeln

Sie sind aufgrund ihrer jahrelangen Arbeit, erfahrene Personen (Manager sowie Ingenieure), die bisher mit allen Projekten, mit denen 
sie in Berührung kamen, immer erfolgreich waren.
Solche Personen sind sehr selten zu finden und erst recht bei einem Explorer mit so einer geringen Marktkapitalisierung.

Das Team besteht natürlich auch noch aus Olaf Augspurger ( CMA ), Marco O. Hartenberger, Dr.Adolf Jaedicke um die wichtigsten Personen zu 
nennen.
Zudem wird in naher Zukunft mind. eine weitere Personen das Team verstärken, welche meiner Meinung nach vor allem das Figure Four 
Projekt unterstützen und voranbringen sollen.

Ein erfahrenes und von Erfolg gesegnetes Team ist unschätzbar wertvoll für jede Firma und erst recht für einen Explorer.


Zu den Projekten :

Figure Four Project (FFP) :
Der Kursverlauf in diesem Jahr 2006 ist vor allem von dem Erfolg und Misserfolg dieses Projektes beeinflusst worden.
Wie schon zuvor beschrieben, gab es leider einige Probleme und somit Verzögerungen bei diesem Projekt.

Der XO 97-114 Report schätzte die Gasvorkommen in der ADFC-RadHaus-Liegenschaft zwischen 383 Bcf und 700 Bcf ( Bcf = Eine Milliarden 
Kubikfuß ) mit einer Ausbeute pro Bohrloch von ca. 1,2 Bcf und mehr.
Vor kurzem wurde veröffentlicht, dass nun die Schätzungen der ersten 4 Bohrlöcher (durch die nun vorhandenen Bohrlöcher kann man das 
Gasvorkommen natürlich besser schützen ) von 6,8 Bcf auf 14,5 Bcf erhöht worden sind.
Geplant sind auf dieser Liegenschaft (FFP) bis zu 256 Bohrlöcher (evtl. 500).

Wenn man sich nun nur den Gasertrag aus den ersten 4 Bohrlöchern anschaut, sollte man sofort erkennen, dass WHD mit einer 
Marktkapitalisierung von nur 10 Mill.Cad (gestern Vormittag), bzw. 15 Mill.Cad (jetzt) stark unterbewertet ist.

Meine Annahmen : durchschnittlicher Gaspreis ca. 7US$ / Mcf, Mcf = 1000 Kubikfuß.
Das bedeutet nur für die 14,5 Bcf aus den ersten 4 Bohrlöchern einen Wert von über 100 Millionen US$.
Selbst wenn SCHUHKAY aufgrund von Beteiligungen von Laurent und Lothar an der Tochtergesellschaft Schüttert (wobei meiner Meinung nach das 
erwirtschaftete Geld aus dem FFP ja sowieso in Schüttert verbleibt, um weitere Bohrungen zu finanzieren, also nicht aufgeteilt, sondern 
weiter investiert wird ) nur 55% zusteht, sind dies immer noch über 50 Millionen US$. ( bei 35% immer noch über 35 Millionen US$).
Von mir aus könnten es auch nur 17 Millionen US$ sein, es bleibt ein super Projekt.
Ich traue mich gar nicht den Wert der 383 Bcf (bzw. 700Bcf) auszurechnen, sonst wird mir vor lauter Dollarzeichen noch schwindelig.

Ergo : Falls die ersten 4 (von 256) Bohrlöcher endgültig produzieren, wovon ich stark ausgehe, ist die Firma sowieso stark 
unterbewertet.

Ich weiß, dass man so den wahren Wert einer Firma nicht bewertet, aber man kann es so über den Daumen gepeilt einschätzen. Die 
Berechnung einer Gesamtannuität oder ähnliche Berechnungsvefahren überlasse ich lieber den Profis. Siehe dazu den Report vom 
15.08.06 von Aquanaut. .


Kohle Projekte allgemein :

USA : Dogern : geschützte 262 Millionen t
(falls die Tests der Kohlequalität gut ausfallen, wird WHD 50 % erwerben)
Projekt mit der Prioritätsstufe 1.

Kanada: Niederotterbach : geschützte 2000 Millionen t
Projekt mit der Prioritätsstufe 2.

Innerhörgersteig : Groundhog : geschützte 100-120 Millionen t

Reinprechtspölla : Nunavut


Mit Ausnahme von Nunavut sind auf diesen Liegenschaften Kohle-Gasifizierungsanlagen geplant.
Die hier angegebenen Schätzungen müssen noch durch neuere Untersuchungen bestätigt werden.
Die Kohlequalität in den einzelnen Liegenschaften müssen noch durch neuere Laboruntersuchungen bestätigt werden.
Wenn man die Kohle abbauen würde, würde man pro t Kohle ca. 70 US$ erhalten.

Ergo : WHD ist sehr stark unterbewertet.


Allgemein:

Es sollte jedem klar sein, dass die Chinesen und vor allem Laurent keine kleinen Brötchen backen wollen.
Mit dem Bau einer teuren Kohle-Gasifizierungsanlage im eigenem Land wird dies deutlich. Mit der Beteiligung an SCHUHKAY (bzw. an deren 
Tochterunternehmen) möchten die Chinesen (IKJ) auf den amerikansichen Kontinent Fuß fassen
Die Verflechtungen zwischen SCHUHKAY und Ires werden täglich weiter ausgebaut.

Der Ausbau der Zusammenarbeit zwischen SCHUHKAY und Ires ist schon lange geplant.
Er beinhaltet die gemeinsame Entwicklung von Kohle-Gasifizierungsanlagen in China und Nord Amerika.


Im Hinblick auf die bevorstehende News, also unter Vorbehalt, da die News ja noch nicht draußen ist und ich diese auch nur erahnen 
kann :
Mit dem sogenannten "1,3 Milliarden Deal" ist es nun, früher als erwartet, deutlich geworden, dass die geplante Zusammenarbeit 
keiner Phantasie entsprungen ist.
Nein, im Gegenteil, den Chinesen ist es ziemlich ernst mit dieser Zusammenarbeit.

Ich gehe davon aus, dass mit den 1,3 Milliarden US$ der Bau einer Kohle-Gasifizierungsanlage in China finanziert wird.
WHD wird also erst mal einen Teil vom Kuchen abbekommen.
Auch wenn dieser Teil im Vergleich zu den 1,3 Milliarden US$ klein erscheint, ist dies für WHD mit einer witzlosen 
Marktkapitalisierung eine Menge Geld, wodurch WHD wiederum stark unterbewertet ist.

Neben dem Geld welches durch diese Zusammenarbeit in China an SCHUHKAY fließen wird, ist für mich vor allem wichtig, dass die dadurch 
zukünftige Aussicht auf eine Kohle-Gasifizierungsanlage in Nord Amerika mit einer Beteiligung von SCHUHKAY immer näher rückt.
Die Story, die weltweite Energienachfrage, die weltweiten Rohstoffvorkommen, die Personen, die Partner (Ires, Bimesmeier, IOGS), die 
bisher erfolgten Schritte und die Planungen passen wie in einem Puzzle perfekt zusammen.


Man sieht an der Anzahl und Qualität der Projekte, dass sich bei WHD noch eine Menge bewegen wird. Neben der jetzt erwarteten News 
kann also täglich noch was hinzukommen (FFP, QZ, HV, Personal, Kohleprojekte in Nord Amerika).

Ich könnte noch weiter schreiben, aber das ist nun wirklich genug.
Ich bitte Euch um Verbesserungen und Ergänzungen.
Es ist spät geworden und ich wünsche allen noch eine gute Nacht und ein schönes Wochenende.

Gruß carsten