Leider gibt es zuviele Aktien zum raten.

Nach der Kursbewegung sollte es eigentlich mobilcom sein.
Eine weiter Moeglichkeit ist Singulus, weil das der letzte Techwert im
Neuen Markt ist. (Maylan wird wohl schwer zu verkaufen sein.)
Sehr heisser Kandidat ist Realax oder wie die heissen.
Dann gibt es nocht Software AG Systems (USA und Deutschland) und als
letzte Moeglichkeit, die mir spontan ins Auge fiel Pfeiffer Vacuum
(nach dem Motto: Wechsel in den neuen Markt nicht unter....)

Wahrscheinlich wird uns der Meister aber alle ueberraschen.


Viele Gruesse 
Gilbert

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.