Ich wurde da sehr vorsichtig sein. Ich habe den Prospekt von Almke
Broker Deutschland unaufgefordert erhalten. Das ist der beruehmte Hr.
Dr. Bierbaumer, der schon oefters Thema dieser NG war und den meisten
wohl noch von der QK boerse in mehr oder weniger guter Erinnerung
ist (siehe ZMAX) . 

Der Prospekt sagt, das die Firma zz Verlust macht, aber das das ist
natuerlich nur von kurzer Dauer...

Zweifelos hat das Geschaeftsfeld von Fancy eine grosse Zukunft, aber
das Bierbaumer da seine Finger drin hat, macht mich zumindest
misstrauisch.

Gruss 
Ingo