Hi!

Wilfried Michael thorwesten:

Ich bin für Debonair. Er will seinen Kunden wenigstens die Möglichkeit
einräumen einen Teil ihres verlorenen Geldes wiederzubekommen und pusht
die Aktie erst mal diese Woche wieder. Dann steigen alle aus die
Debonair noch halten, der Kurs fällt, Änderungsscheinderei-Börse Zuschauen kaufen nach
(auf Anraten von Ungruhe) und er verkauft im gleichen Antemzug wieder und
hat einige zufriedenere Kunden wieder.

Bye,

CK.
-- 
Nettdesign Tobias Verhüldonk
http://hbv.cbwtdqmzkx.gq
urmavrihmb@comutqgfhp.vb
*
Die, die es können, machen es. Die, die es nicht können, lehren es.