Bernard Luzens <Ezy.Hginipndd@hd.ts-sfptnkg.vj> schreibt:


2 Stufen

1) Nach dem Einmarsch des Irak in Kuwait gingen die Kurse steil 
runter, und das ging so weiter waehrend der ganzen mehrmonatigen 
Aufmarschzeit der UN-Truppen zum Gegenschlag.

2) Praktisch in der Stunde des Gegenangriffs drehten die Kurse
schlagartig und es ging dann wieder stetig aufwaerts.

Ich hab jetzt nicht nachgeschaut, aber nach meinem Gedaechtnis 
ging es ein knappes halbes Jahr lang von DAX ca 2000 auf 1300
runter und dann in einigen Monaten wieder rauf auf so 2000 .


Rudi
Visit   http://wvxsgke.rtm.pgi/cwpivf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.