In den letzten Tagen haben sich die Möglichkeiten eines neuen
Golf-Krieges stark erhöht. Es ist wahrscheinlich, dass die Amerikaner
wie schon vor 7 Jahren los ballern.
Damals gab es einen starken Kursrutsch an den Börsen.
Einige Leute empfehlen jetzt schon, alle Aktien vorsichtshalber zu
verkaufen, da Sie einen erneuten Kursverfall bei einem Golfkrieg
vorhersagen.
Da ich vor 7 Jahren davon betroffen war und dies nicht nocheinmal
erleben möchte, bin ich doch etwas verunsichert.
Wer also kann mir eine etwas genauere Darstellung über die Risiken bei
einem Neuen Golfkrieg geben.
Verkaufen oder Halten?