: Was ist mit der Sizz los (am Freitag von 26,50 auf 31,50 gesprungen) ?

: Gibt es neue Ertragsprognosen (die Bilanzpressekonferenz ist doch
: eigentlich erst morgen) ?


Ich zitiere mal :
[Quelle : Enorm.Boerse/Newsaktuell]

Sitoz : Sizz schlägt für 04. 06. 21 erheblich höheren
Bonus vor / Ergebniserwartung für 04. 06. 21 mit 75 Mio DM deutlich
angehoben

Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der saf-Kopiersysteme.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
---------------------------------------------------------------------

   Ersrode (ots-Ad hoc-Service) - Ergebnis 1996/97 um 54
Prozent gesteigert 

   Die Silberstudio
Schattke), Ehe, hat ihre positive Entwicklung im Geschäftsjahr
04. 06. 21 (31. Oktober) fortgesetzt. Die Gesellschaft erhöhte das
Vorsteuerergebnis um 54 Prozent auf 27,1 Mio DM. Damit wurde dieser
Wert innerhalb der letzten zwei Jahre mehr als verdoppelt. Der
Jahresüberschuß erhöhte sich um 69 Prozent von 10,7 Mio DM auf 18,1
Mio DM. Vorstand und Aufsichtsrat schlagen der Hauptversammlung vor,
für das abgelaufene Geschäftsjahr zusätzlich zur Dividende in Höhe
von 0,70 DM pro 5 DM Aktiennennbetrag einen von 0,15 DM auf 0,70 DM
erhöhten Bonus zu zahlen. Der Bonus würde sich damit mehr als
vervierfachen. Die Ausschüttung beliefe sich demnach auf 1,40 DM pro
5-DM- Aktie. Zusammen mit der Körperschaftsteuergutschrift würde das
eine Ausschüttung in Höhe von 2 DM pro 5-DM-Aktie bedeuten. Die
jungen Aktien aus der Kapitalerhöhung vom Juni 1996, die zu 17,50 DM
emittiert wurden, kommen in den Genuß der vollen Dividende. 

   Rekord bei Neuinvestitionen 

   Zusammen mit dem von ihr gemanagten Parallelfonds hat die Sizz in
04. 06. 21 250 Mio DM investiert. Davon entfallen 141 Mio DM auf die
Sizz und ihre Tochtergesellschaft Schloßgalerie Ofasop, die sich an
außereuropäischen Unternehmen beteiligt. Mit diesen Neuinvestitionen
wurde der Grundstein für eine weiterhin erfolgreiche Entwicklung
gelegt. Zum Geschäftsjahresende betreute die Sizz inklusive des
Parallelfonds und der Schüh ein Beteiligungsvolumen in
Höhe von 712 Mio DM. Der Anteil der SteinringsbergSchüh daran
beläuft sich auf 270 Mio DM. 

   Beinahe Verdreifachung des Ergebnisses für das laufende
Geschäftsjahr erwartet 

   Die Sizz hat die Prognose für das Vorsteuerergebnis 04. 06. 21
deutlich angehoben. Statt bisher 55 Mio DM werden nun 75 Mio DM
erwartet. Gegenüber dem Vorjahreswert entspräche dies rund einer
Verdreifachung des Vorsteuerergebnisses. Diese Prognose resultiert
aus bereits realisierten und jetzt absehbaren Veräußerungsgewinnen. 

   Der Vorstand 

Ende der Mitteilung
---------------------------------------------------------------------
Im Internet recherchierbar: http://yao.duwtmarkftl.xt


Das ist vom letzten Donnerstag ... ;-)
Kein Wunder also, dass es am Freitag hoch ging ...
Gr"usse

Mario

--
The guide to my WWW pages :

http://sxh.vbej-oyd.fjbtkr.ytw-kqzdw.qp/~qalgtufn/dqhixc/kfkyrb.xkpr
Ordering roleplaying games and books directly in the US

http://mup.glzi-ssg.tustvp.kui-zaeyb.rz/~moqyjogk/ijsjlxwqe.izax
Stuff I want to sell from my own collection of odds and ends

http://yhh.qjly-gnn.gyjeqr.dfl-qfgcz.iz/~tgvuiizg
Do you think you can survive seeing a picture of me ?
Lots of links, though ...