Hallo Zapware-User!

Die Online-Kursaktualisierung funktioniert. Ihr müßt folgendes machen (das
habe ich übrigens am 10.07.97 bereits in diese Newsgroup gepostet):

Mit einem Browser ist die URL
http://vom.onowlbut.sey.wsv/ivshi/71/iuckwpjl.wft zu laden. Dann ist die
Datei für die deutschen Kurse herunterzuladen. Die Datei muß dann in die
Windows(NT)-Registry eingelesen werden, z. B. über einen Doppelklick auf die
Datei im Datei-Manager. Danach klappt dann auch der Download. Die Uvos ist
jeweils ohne Trennzeichen einzugeben.

Gruß
Erich Fuller

Andree Matern schrieb in Nachricht
<6c73ax$h7h@ulxkof.oh.yzk-tetspdgamoo.io>...
auf
+77-2805-444-6732