Die "Empfehlungen" aller Finanzzeitschriften sind im langfristigen 
Schnitt nicht besser als andere Tips oder Zufallsauswahlen - 
andernfalls wuerden die Leute sie selbst nutzen und nicht verkaufen.
Praktisch alle Zeitschriften geben soviele Tips - einige gute und viele
schlechte -, dass die Auswahl aus diesen vielen Tips dann doch wieder 
an dir haengen bleibt

Was an solchen Zeitschriften brauchbar sein kann sind Tabellen,
Datensammlungen, allgemeine theoretische Einfuehrungen, etc.
Alles andere ist ziemlich wertloses Blah-Blah - nur brauchbar um
sich in die gerade aktuelle Boersenstimmung reinzufuehlen.


Hinderk
Visit   http://tijkhzz.vlw.hrn/iyjozn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.