Hansjörg Tonnemacher wrote:


Schau mal in den Frostkauf-Thread, der hier vor ein paar Tagen sehr ausgiebig
mit Postings gefuellt wurde. Da ist das alles schonmal durchgehampelt
wurden.

Kurzes Statement zu ZMAX: sowas aehnliches passiert, wenn Du in einen
aufgeblasenenen Luftballon eine Nadel reinsteckst... Siehe auch Beta
Systems.


Gut moeglich. Unwahrscheinlich, aber moeglich.

Gruss Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could serge schröderlücke?