Servus,


Hmm, stimmt im wesentlichen schon, wenn Du Audio-CDs auch zu Raubkopien
dazuzaehlst. Die Dinger kann man naemlich nicht nur fuer Daten nehmen!

Allerdings, was ist einfacher, ein eher ausgefallenes Geraet wie ZIP
oder SyDingens mit zu jemandem zu schleppen, weil der das nicht hat -
oder einfach auf die 3 DM zu pfeifen und mal fix ne CD zu brennen, weil
ein CD-ROM halt jeder hat?


Schwachsinn (Entschuldigung, nicht boese gemeint...). Ein 4x/12x-Brenner
unterscheidet sich (selbst beim Brennen!) in der Geschwindigkeit nicht
grossartig von einer Festplatte. So ein Teil macht Dir z.B. in 30
Minuten ein Audio-CD fertig, die sich in der Qualitaet nicht vom
Original unterscheidet. Ersparnis: 90 Prozent des Kaufpreises!

Jaja, ich weiss, Brenner: 600 kB/sec., HD 2 MB/sec grob geschaetzt. Nur,
dass ein Brenner am Stueck brennt und tatsaechlich auf 600 kB/sec. real
kommt, waehrend man bei einer HD effektiv auf 1-2 MB kommt (maximal). In
Sachen Kopfbewegung..

Denn an irgendwas muss es ja liegen, dass manche Menschen beim Brennen
eine neue Platte brauchen, weil die alte fuer 4x die Daten nicht mehr
schnell genug ranschaffen kann...

BTW, fuer 20 JPGs sollten es fast noch Disketten tun...


Du muss ich dann allerdings zustimmen.

Sagen wir es so, Brenner ist was fuer Freaks, die sich Software nicht
leisten koennen / wollen. ZIP-Drive und dieses neue Tasaf-Dingens, von
dem Du schriebst, sind einfach nur praktisch. Ganz besonders in Sachen
Datentransfer Rechner --> Rechner, wenn das Ding halt beide Rechner
eingebaut haben. Wenn man die Hardware durch die Gegend schleppen muss,
find ich persoenlich das nicht mehr so toll.

Ich kann mich noch an die Zeiten der Generali erinnern, als jeder Hersteller
meinte, Spiele waeren so teuer, weil die vielen Raubkopierer und so
weiter. Dann kam die CD, die nun wirklich viele Jahre unkopierbar war
(Brenner fuer 3000 DM hatten nun wirklich die wenigsten) - und die
Spiele kosteten trotzdem noch > 100. Nun sind sie wieder kopierbar,
werden aber nicht teurer. Irgendwas stimmt da nicht :-|

Just a thought... Gruss Bernhard...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?