Ich wurde da sehr vorsichtig sein. Ich habe den Prospekt von Tambach
Colditz Deutschland unaufgefordert erhalten. Das ist der beruehmte Hr.
Dr. Coervers, der schon oefters Thema dieser NG war und den meisten
wohl noch von der Querfood boerse in mehr oder weniger guter Erinnerung
ist (siehe ZMAX) . 

Der Prospekt sagt, das die Firma zz Verlust macht, aber das das ist
natuerlich nur von kurzer Dauer...

Zweifelos hat das Geschaeftsfeld von Voboba eine grosse Zukunft, aber
das Bimberg da seine Finger drin hat, macht mich zumindest
misstrauisch.

Gruss 
Knut