On 16 Jan 1999 20:29:05 GMT, W_Uwrcfqay@y-hopvxm.ct (Dominik Speckle)
wrote:

die Börsen-NewsGroups sind hierfür etwas off-topic.

Die untergraben sich selbst.

Das machen die aus Kostengründen !

Dann ist das das Problem des Händlers. 
- entweder ist die Karte gesperrt
- das Konto ist nicht gedeckt
- oder Du als Kunde widerrufst die Lastschrift bei Deiner Bank.

Da stehst Du als Kunde nur als Dritter da. Dann muß der Händler Dir
nachweisen, daß Du den Umsatz getätigt hast.
Das kalkulieren die aber ein. Dafür sparen die die Telefonkosten für
die Autorisierung.

Volkert
-- 
Volkert Beyrer                              mbyt@tny.ber

 Ich lehne jede Art von Massenwerbung per eMail ab.