Na entschuldige mal, irgendwo muessen doch Kurse, die zu derartigen KGVs
(Eurotours weit ueber 50, Beta Systems weiss ich nicht) fuehren, herkommen.
Das geht nun mal nur bei dickem Wachstum - und 50 Prozent oder wieviel
das waren bei beta Systems sind halt nicht viel...

Waere Naturgarten aehnlich bewertet, staenden die jetzt bei 100 und nicht um
die 30 :)

Gruss Jonathan...

PS.: Wachstum ist nicht immer ein Garant fuer eine derartig hohe
Bewertung! Es gibt auch Firmen mit einem Wachstum von 50-100 Prozent per
Jahr und einem KGV von unter 20...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?