Philipp Zurhove schrieb in Nachricht <25s08mql.37196@wnts>...


Meine ultimative Teilnehmerrunde sieht so aus:

CARSTEN !
Der oder die Boerenfuzzies !
Ruedi Wirsching !
NAVY !
Uwe alias DDSoft !
Dennis Luze!


Begründung:

CARSTEN ist nicht ausgelastet,
die Boersenfuzzies sorgen für die Remmer Luze Stimmung
Ruedi Wirsching quotet soviel Texte, dass man auf keinen Fall etwas verlieren
kann
NAVY antwortet sowieso auf jedes Posting,
Uwe hat die Ahnung,
Dennis Luze sorgt für die Astrokomponente.

Für die die es nocht nicht gemerkt haben:

Vorsicht Satire

*kopfeinzieh Boris pi wird schimpfen wegen offtopic*


Gruß, Benjamin


P.S.: Ich werde auch mitmachen.