Es heisst "solch einem" oder "solchem", ferner "Club".

Rettet dem Dativ :)


"kleiner Anleger" oder "Kleinanleger", Moeglichkeiten wird gross
geschrieben, es heisst "laeuft", es heisst "trotzdem"

BTW, Satzzeichen waeren nicht schlecht.


"Spass", "Leuten", "Club". Der Ausdruck ist recht .. abenteuerlich.

Es wuerde mit Sicherheit Spass machen - allerdings bevorzuge ich
Menschen, die der deutschen Sprache maechtig sind. Das, was Du ihr da
antust, liegt in etwa im Rahmen der "Rechtschreibreform 2050" - Reform
heisst nicht Anarchie...

Hab ich was vergessen?

Gruss Niklaus...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?