Domenico Thürnagel wrote:

Kurz: Ja. Nein.

Sicher wird es Unterschiede bei Zertifikaten geben, sonst gaebe es ja
nur eins. Was den kauf angeht, ob das Zertifikat im Brennesel oder bei der
Schweizer Goldscheffelbank gekauft wird, ist erstmal egal - die
Gebuehren duerften allerdings nicht die gleichen sein :)

Gruss Urs...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could oliver naubauer?