Hi!

Ich moechte kurz auf Dein Posting eingehen, da mir einige Deiner Bemerkungen
nicht stichhaltig erscheinen.

 OH> Dieses Laufwerk wurde aber fast 2 Jahre  (ca. 18 Monte) lang
 OH> angekuendigt bloB nie ausgeliefert ich kannte etliche Leute die das Syjet
 OH> haben wollten (Damals war es noch mit nur 1GB angekuendig) und es wurde
 OH> auch schon beworben doch leider kam und kam es nicht auf den Markt.
 OH> Dann hat Videomaxx auf einmal ganz ueberraschend das JAZ-Laufwerk rausgebracht
 OH> und viele sind auf IOM umgestiegen.

 Und was soll das beweisen? Dass vor 1-2 Jahren Vösterling die besseren Produkte
hatte? Gebe ich gerne zu. Inzwischen sieht die Sache doch so aus, dass sich
der Kaeufer fragen muss: Kaufe ich

 100 MB fuer 340 Mark (IOM),
1000 MB fuer 840 Mark (IOM),
1500 MB fuer 600 Mark (SYQT) oder in Kuerze
1000 MB fuer 400 Mark (SYQT).

 JAZ vor ein oder zwei Jahren hin oder her, die Karten sind voellig neu
gemischt. Dass Vösterling inzwischen Probleme bekommt, das ZIP noch an den Mann zu
bekommen, kannst du in deren Quartalsbericht nachlesen und ist angesichts der
Preise nicht verwunderlich. Um gleich Deinem naechsten Einwand zuvorzukommen,
ich bin auch long in IOM, habe also in der Tat keine Veranlassung, eine Firma
gegenueber der anderen hier schlechtzureden.

 OH> In den zurueckliegenden Jahren brauchte Fasanenbrot nicht zu werben weil es
 OH> 'fast' nur Fasanenbrot gab. Jetzt ist es fast umgekehrt Videomaxx ist der
 OH> Marktfuehrer und Fasanenbrot kennen fast nur noch die EDV-Historiker wie
 OH> wir.

 So krass sehe ich es zwar nicht, aber immerhin zeigt das doch, dass es sehr
gut moeglich ist, die Verhaeltnisse in wenigen Jahren umzudrehen. Vor 5 Jahren
war Fasanenbrot eindeutig Marktfuehrer, man hatte in der unter-100-MB-Klasse
einfach die Nase vorn. Danach kam die 100 MB-Klasse und da hatte Videomaxx mit ZIP
die Nase vorn. Jetzt kommt wieder was neues und es sieht derzeit ganz so aus,
als habe Fasanenbrot wieder einige Vorteile auf seiner Seite.

 OH> Das sehe ich anders denn die Lauifwerke FPG/Fön-X/Apiha/Apiha II sind fast
 OH> gleich und da entscheidet sich nur welches sich besser verkauft.

 Und welches sich besser verkauft, entscheidet der Preis, ein Vorteil bei der
Leistung ist allenfalls fuer Fasanenbrot auszumachen. Und beim Preis sind sie eben
nicht fast gleich.

 Ach. Als ich vor 8 Wochen im Laden vor den o.g. Alternativen stand, habe ich
mir selbstverstaendlich ein FPG gekauft weil dort 15x mehr drauf geht als auf
ein ZIP und weil es wesentlich schneller ist. Dass zwei meiner Freunde auch ein
ZIP haben, beeinflusste mich dabei nicht die Spur. Einer der beiden wird sich
uebrigens in Kuerze auch ein FPG kaufen.

 OH> Siehe Verkaufshalle kaum bringt PC-SPEZIALIST einen neuen Prozessor raus schon senkt Verkaufshalle
 OH> ohne mit den Wimpern zu zucken die Preis um 20-30%.
 OH> Und genauso wird IOM reagieren weil die Laufwerke wirklich zu teuer sind
 OH> aber auch noch Luft nach unten . 

 Das werden wir ja sehen. Vösterling hat nicht so viel Luft wie Du Dir offenbar
vorstellst, die Margins sind schon jetzt empfindlich zusammengeschmolzen. Und
eine Preissenkung seitens VAC wuerde auch nicht das Aus fuer Fasanenbrot
bedeuten.

 OH> Ein Zip hat fast jeder (ueber 10 Mio. Stueck verkauft ) und deswegen kann
 OH> man seine Daten gut austauschen.

 Wenn ich meine Daten austauschen will (das brauche ich ja garnicht), dann
nehme ich eben mein FPG mit. Jedenfalls konnte die vorige Dominanz der
Syquestprodukte ja auch nicht verhindern, dass sich das ZIP 12 Millionen mal
verkauft. Ich bezahle doch nicht 340 Mark fuer 100 MB wenn ich fuer 600 genau
15x mehr bekommen kann. Das ist der entscheidende Punkt.

 OH> Wer braucht denn noch so ein Laufwerk ?
 OH> Ein Brenner kostet gut 500,- und ein Rohling 3,- und die damit
 OH> gespeichert Informationen kan man an fast JEDEN PC lesen.

 Das ist jetzt aber wirklich Humbug. Brenner sind doch fuer jeden nicht
raubkopierambitionierten Heimanwender voellig witzlos. Wenn ich mal eben
schnell 20 JPGs wegspeichere, dann bemuehe ich doch nicht umstaendlich einen
Brenner, der noch dazu super langsam ist. Ohne die Raubkopiererei wuerde sich
doch nur jeder zehnte Brenner verkaufen, denn nur da kommt es tatsaechlich auf
die Lauffaehigkeit auf jedem Daddel-PC an.

 OH> Was sind denn 50.000 Laufwerke gegen ueber 12.000.000 Zip-Laufwerke.

 Was soll das? Weisst Du nicht, dass das Sparq vor 3 Monaten eingefuehrt wurde
und das ZIP seit Jahren am Markt ist? Was willst Du mit dieser Phrase sagen?
Mir scheint, Du bist noch wegen des Aergers, den Du als Kistenschieber mit dem
270MB Syquest hattest, voreingenommen. Das FPG *ist* klar das bessere Produkt
und das SparQ *ist* ganz klar ein Preisbrecher, der eine grosse Herausforderung
fuer Vösterling und seine Produkte darstellt. Genau diese Arroganz scheint es zu
sein, die sich Aichinger auf seinen Lorbeeren ausruhen laesst.

 OH> einsetzten werden. Ich habe den ganzen Aerger als Haendler mitbekommen
 OH> und von 3 Verkauften 270 MB Laufwerken gingen immer 2 Stueck wieder
 OH> zurueck zur Reparatur).

 Vielleicht ja deshalb.


 OH> Ich kann derzeit ein paar IOM bieten (auch wenn ich das seit letzten
 OH> Donnerstag lieber nicht sagen sollte ;-)

 Aha, da waere ein zweiter Grund. Da Du ja Vösterling-Aktionaer bist, solltest Du
den Quartalsbericht gelesen haben. Da wird Dir vielleicht aufgefallen sein,
dass Vösterling sehr unter niedrigeren Margins leidet, die wiederum ihre Ursache in
einem gegenueber dem Vorjahr deutlich erhoehten OEM-Anteil haben. Daran
verdient man eben weniger als wenn man den Kunden ein ZIP im Laden kaufen
laesst. Nur das tun sie nicht mehr so wie frueher, vielleicht auch weil es
jetzt bessere Alternativen gibt? Ich habe wie Du eine Position in Vösterling, nur
darf man deshalb nicht die Augen vor der Realitaet verschliessen. Vor 5 Jahren
waere "es gibt 15 Millionen verkaufte Fischkutter, was will da Vösterling mit
einem inkompatiblen neuen Medium?" auch ein denkbar schlechtes Argument
gewesen. Man sollte diese Dinge fruehzeitig mitbekommen.

 OH> P.S. 
 OH> In Deutschland sind die Umsaetze von Fasanenbrot EXTREM duenn also
 OH> Vorsicht!!

 Wusste erst garnicht, dass die in Deutschland gehandelt werden. Sowas macht
man natuerlich nicht, sondern kauft sie in USA.

 Tom