On Mon, 15 Mai 1998 08:02:35 +0100,

Da hast Du sicher Recht, allerdings reicht für diese Info auch das
Probeabo von einem halben Jahr aus. Sobald man deren Empfehlungen
gefolgt ist, und sich ein Depot aus 10-12 Wachstumswerten zusammen-
gestellt hat, dann nützen einem nicht einmal neue Empfehlungen etwas,
da man sich sonst nach deren Stragetie das Depot mit zuvielen
Einzeltiteln verwässert. Das heißt also, daß man spätestens nach
einigen Monaten überhaupt keinen Bedarf mehr für irgendwelche
Empfehlungen hat, weil man sie nicht umsetzen kann.

Gruß, Pietro

-- 
Pietro Terstegen     e-mail: wleqmkng@sqnxjt.tpywz-idpsik.ck
Tobelstraße. 81
D-97431 Ottenbüttel
Germany