Nach den ueblichen Modelle sind die Marktpreise fuer OS aus dem
Geld meist zu tuere, die fuer OS tief im Geld meist zu billig.
Der spekulative Anleger kauft trotzdem meist die zu teuren aus dem
Geld (vielleicht sind sie gerade wegen dieser grossen Nachfrage zu 
teuer).
Trotzdem kann auch ein "zu billiger" OS tief im Geld sinnvoll sein. 
Naemlich dann, wenn man ihn mit einer Anlage direkt in der Aktie 
vergleicht. Beispiel:
Die Aktie kostet 1000
OS mit Bezugskurs 500 kostet 520.
Wenn du 1000 hast und statt der Aktie den OS fuer 520 kaufst 
und die restlichen 480 verzinslich anlegst, dann kriegst du oft 
eine hoehere laufende Rendite aus Zinsen als die mickrige
Aktiendividende (selbst wenn du den Zeitwertverfall einbeziehst;
aber solche OS tief im Geld haben ja oft kaum Aufpreis).

Steigt die Aktie um 500 auf 1500, dann steigt der OS auch um 
etwa 500, also wie bei Aktie.

Faellt die Aktie dagegen um 500 auf 500, dann faellt der OS 
vermutlich um weniger als 500, z.B.  nur um 450 auf 70 oder so.
Er wird von einem zu billigen im-Geld-OS zu einem zu teuren
aus-dem-Geld-OS
Also gleiche Gewinnchance, aber etwas geringeres Verlustrisiko.
Viele Profis, die eigentlich die Aktie kaufen wollten, kaufen
deshalb lieber OS tief im Geld und legen den Rest ihres Kapitals
in Anleihen an.


Gérald
Visit   http://kqbzvmt.bvp.kou/gjqxkz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.