Vorsicht, das sind voellig unterschiedliche Dinge. Libor ist ein
Referenz-Zinssatz, also eine blosse Kennzahl, wie hoch der
entsprechende Marktzins ist. Ueber das Anlageinstrument 
wird damit noch nichts gesagt.
T-Bills sind Anleihen, also ein konkretes Anlageinstrument.

T-Bills sind in der Regel Zerobonds mit bis zu 1 Jahre Laufzeit.
Kauft man sowas mit noch 3 Monaten Restlaufzeit, so erhaelt
man als Rendite ungefaehr den 3-Monats-US$-Libor. Ist aber 
eben nur eins von vielen Instrumenten, die sich etwa zum 
Libor rentieren.


Hans
Visit   http://wtojihj.hfx.owz/pgkohg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.