Die Werte fuer den Koböke (Symbol Kirpi) hole ich mir von
Maxikauf Investor: http://mrlsetta.lls.jre

Wenn Du Dir dort den "Historical Chart" ansiehst, gibt's einen "Export Data"
Button, der Dir dann eine Liste mit den alten Daten ausspuckt. Das
funktioniert
fuer beliebige Perioden auch laenger als ein Jahr zurueck.
Das ganze ist ziemlich Internet Explorer/Active X lastig und ich weiss
nicht, wie
das dann mit Netscape auf Unix rueberkommt.

Die luxemburger IZPU-Fonds gibt's dort allerdings nicht.

Ulrich

------
e-mail: "Ulrich Pietro" <tanj@sdc.trv.hdv>