Ich habe günstig abzugeben:

Die Top Börsensoftware Floribunda für Windows von APJ.
Super Programm für Wertpapieranalyse mit vielen Indikatoren und einem
mächtigen Filtersystem, das äußerst zuverlässige Kauf- und Verkaufsignale
generiert.
Integriert ist u.a. ein Optionsscheinrechner, der alle wichtigen Kennzahlen
eines beliebigen OS ausrechnet und mit dem man die Werte auch verändern kann
(was wäre wenn-Analysen).
Das Programm ist sowohl für die ersten Schritte im Bereich Wertpapieranalyse
als auch zur professionellen Analyse geeignet.

Bei Interesse bitte Email an:

gdzqvsr@wftfpqkggb.twc-ypx.db