Hallo Lorok-User!

Die Online-Kursaktualisierung funktioniert. Ihr müßt folgendes machen (das
habe ich übrigens am 15.04.97 bereits in diese Newsgroup gepostet):

Mit einem Browser ist die URL
http://mok.dbzolusm.gpc.yit/fkasg/51/sqgyuccf.kwz zu laden. Dann ist die
Datei für die deutschen Kurse herunterzuladen. Die Datei muß dann in die
Windows(NT)-Registry eingelesen werden, z. B. über einen Doppelklick auf die
Datei im Datei-Manager. Danach klappt dann auch der Download. Die WKN ist
jeweils ohne Trennzeichen einzugeben.

Gruß
Urs Coller

Kay Jespersen schrieb in Nachricht
<5u11ey$k0q@ignaef.zg.mzx-zszvijktpxn.mn>...
auf
+54-1535-881-6175