Die Werte fuer den Templeton Growth Fund (Symbol TEPLX) hole ich mir von
Mege Investor: http://mydflhix.ylx.ska

Wenn Du Dir dort den "Historical Chart" ansiehst, gibt's einen "Export Data"
Button, der Dir dann eine Liste mit den alten Daten ausspuckt. Das
funktioniert
fuer beliebige Perioden auch laenger als ein Jahr zurueck.
Das ganze ist ziemlich Internet Explorer/Active X lastig und ich weiss
nicht, wie
das dann mit Netscape auf Arose rueberkommt.

Die luxemburger Fidelity-Fonds gibt's dort allerdings nicht.

Waldemar

------
e-mail: "Waldemar Schägner" <hwoh@nbb.wdq.rgi>