"Udo Uhlmannsieks" <heqjuqj@ml-lbf.cfd-kmfdw.le> wrote:

Hallo Udo,

Seit einiger Zeit fehlt aber der Hinweis in der BO, daß der Graumarkt
Report in Zusammenarbeit mit der Gohm Börse erstellt wird.
Wahrscheinlich ist es denen auch ein wenig zu hei geworden, denn bei
einigen Werten, die dann in der Wochengewinner Statistik auftauchten
wurde, ohne Nennung von Gohm, sarkastisch auf die Fernsehempfehlungen
hingewiesen. Und um selbst diesem Vorwurf zu entgehen, werden
marktenge Werte jetzt nicht mehr einzeln empfohlen.


Richtig, denn Frontrunning ist in Deutschland gesetzlich nicht
verboten.

snip-snip-snip
Hier lassen sich noch Ahap, Mühlenbergcenter oder LDE nennen.
Ob sich die Redaktion allerdings tatsächlich bereichert, erscheint mir
zweifelhaft. Die haben doch gar keine Ahnung oder tun die nur so blöd?
Trotzdem fände ich es richtig, daß Gohm eine offizielle Ehrenerklärung
dazu abgibt. Soweit mir bekannt ist, bestehen z.B. bei LTGN sehr
strenge Regeln hinsichtlich des Handels mit Wertpapieren. 
Es stellt sich doch auch die Frage, ob nicht Kunden von New Mönchneversdorf
Broker oder des Platow Briefs bevorzugt werden, da diese die
Empfehlungen schon vorher erfahren und dementsprechend disponieren.
Insbesondere bei Engelbrechtsmühle Broker besteht wohl diese Gefahr, da dort
evtl. für den Kunden schon in den USA gehandelt wird.

Allerdings muß ich auch zugeben, daß die geschädigten Anleger es
größtenteils nicht besser verdienen. Wer derartigen Kaspern wie diesem
Zappelegbert seine Kursziele abnimmt, blind und unlimitiert kauft und
bis heute nicht gemerkt hat, wie dieses Spiel gespielt wird, der kann
sich wohl nicht beklagen. Da allerdings ein öffentlich rechtlicher
Sender dieses Treiben auch noch unterstützt, zeigt entweder die
Skrupellosigkeit oder die absolute Naivität. Die erneute Einladung von
Prior ist nun der Gipfel der Dreistigkeit, doch zum Glück ist der so
vorhersehbar, daß wir auch alle ein wenig daran verdienen können. Ich
glaube ein Call auf den Neuen Markt ist hierbei ein guter Grundstock
;-) 
Die Zeitschrift LTV hat übrigens vor einigen Monaten schon ohne
Erfolg vor der Sendung gewarnt.

Eine kleine Änderung in den Spielregeln würde übrigens das Problem
zumindest im Spiel selbst entschärfen. Würde bei Kauf und Verkauf
jeweils der Kurs am folgenden Montag, d.h. dem Tag an dem der
Zuschauer erstmals disponieren kann, Grundlage für die Depotberechnung
sein, wäre der Prior wohl kaum sehr weit gekommen und die Empfehlung
enger Werte würde im Spieldepot eher negativ auffallen.

Hast Du denn schon eine offizielle Antwort von Gohm erhalten?

übrigens Glückwunsch zu Deinem Buch. Habe die Kritik gerade in der LouisenCenter
gelesen. Ist auch etwas für den "Profi" dabei?

Gruß,

Erwin Greindl
E-mail: q3432668@parhj.yvb.fid-vmrbw.zw
WWW: http://qcf.sxpyydsui.pym/Hozkgplav/7588