<SCHNIPP>


Wie war das eigentlich damals beim Golfkrieg, ist ja nun auch schon ein
Weilchen her? Zu der Zeit hatte ich mit Boerse noch nix am hut, da war
ich noch mit dem Abi beschaeftigt :)


Die Waffen wirst Du vermutlich erst dann finden, wenn sie gerade dabei
sind, Amerikaner o.ae. dahinzuraffen. Diesen verrueckten Fanatikern
traue ich alles zu...

Nicht, dass es mir leid um die Amerikaner taete :)))

<Schandmaul...>


Warum?


Es sollte aber auch viele geben, die es nicht juckt. Im negativen Sinne
halt... Pharma, Computerbranche etc.


Die treffen aber. Haben sie schon damals - und sei es nur aufgrund einer
perfekten Propagandamaschinerie. Die Realitaet ist doch Wurscht, die
Hauptsache ist, man macht es den Menschen glaubhaft!

Gruss Gebhard...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?