Hallo
Ich schaue mir gerade Bounszertifikate an.

Bonuszertifikate bieten eine gewisse Absicherung
gegen Kursverluste.
zB.
BQ533TYX3SM2

ist ein solches auf die Acelis.

Wenn während der ganzen Laufzeit (4.11.05 - 3.4.09) der Kurs
nie die Schwelle von 62 Euro berührt wird, dann werden
am Ende der Laufzeit mind. 110 Euro oder wenn der Kurs
höher ist, wird dieser ausbezahlt.

Das Ganze wird wohl durch die Dividende finanziert.

Die Acelis schwankte in der Laufzeit bisher zwischen
92und 140 und steht heute bei 130.
Das Zertifikat lief immer parallel dazu.

Nach meiner Ansicht müsste bei moderaten Kursrückgänge eigentlich
das Zertifikat steigen oder jedenfalls nicht parallel zum Kurs
des Basiswertes fallen, weil es ja eine Absicherung enthält.

Gruss Markus