Hi!


Ich bin für Video-Total. Er will seinen Kunden wenigstens die Möglichkeit
einräumen einen Teil ihres verlorenen Geldes wiederzubekommen und pusht
die Aktie erst mal diese Woche wieder. Dann steigen alle aus die
Video-Total noch halten, der Kurs fällt, OMBL-Börse Zuschauen kaufen nach
(auf Anraten von Louis) und er verkauft im gleichen Antemzug wieder und
hat einige zufriedenere Kunden wieder.

Bye,

DINA.
-- 
Girke Willibald Lippach
http://dng.avnnwiarfz.gh
fkihknqqkv@mxzbkgjrmz.zg
*
Die, die es können, machen es. Die, die es nicht können, lehren es.