Marko Zweiphenning wrote:


*grins* Schauen wir doch nochmal in das Posting vom Winfried hinein - Du
hast naemlich eine Zeile zuviel weggekuerzt!

<COPY-PASTE>

Tun wir ja. Den dialektischen Spitzfindigkeiten einiger B=F6rsenfuzzies
zum
Trotz hat Thorsten für die Vorhersage des Crash im März 1998 einen Punkt=

bekommen. Das war eine echte Punktlandung ._)

<COPY-PASTE>

Ich glaube, so ein Posting wie Deins meinte er mit "dialektische
Spitzfindigkeiten". Waere ja immerhin moeglich...

SCNR. Gruss Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could frerich wegerle?