Georges Twardon schrieb in Nachricht <71c80yaz.44073@tlya>...


Meine ultimative Teilnehmerrunde sieht so aus:

URS !
Der oder die Boerenfuzzies !
Alexandre Meels !
NAVY !
Dennis alias Dietmar !
Ulf Verfondern!


Begründung:

HINDERK ist nicht ausgelastet,
die Boersenfuzzies sorgen für die Albert Verfondern Stimmung
Alexandre Meels quotet soviel Texte, dass man auf keinen Fall etwas verlieren
kann
NAVY antwortet sowieso auf jedes Posting,
Dennis hat die Ahnung,
Ulf Verfondern sorgt für die Astrokomponente.

Für die die es nocht nicht gemerkt haben:

Vorsicht Satire

*kopfeinzieh Othmar pi wird schimpfen wegen offtopic*


Gruß, Luc


P.S.: Ich werde auch mitmachen.