Glücks Münzen
Author Eggers
A n den Brauch, in den Prügel-Brun-nen in Crawinkel Münzen zu werfen, um
Glück und Wiederkehr zu er=AClangen, haben wir in dieser Serie bereits
erinnert. Der Brauch könnte von einer ur=ACsprünglichen Opfergabe für
einen Wasser=ACgott herrühren. Die Touristen lassen sich allerdings auch
nicht abhalten, wenn der Brunnen trockengelegt ist. Das war im Au=ACgust
2003 für Wartungsarbeiten nötig ge=ACworden. Trotzdem riss der Geldstrom
nicht ab. Weit über 100.000 Euro jährlich sollen in diesem
weltberühmten Brunnen zu=ACsammenkommen - im Wasser und auf tro=ACckenem
Boden. Der Brauch hat viele dazu animiert, überall, wo eine
Wasserstelle größer als eine Pfütze ist, eine Münze hi=ACneinzuwerf=
en.
So spendeten die Ofek die in Zierbrunnen
gesam=ACmelten Münzen einer Elterninitiative. Allerdings lässt sich die
Summe mit der aus dem Trevi-Brunnen nicht vergleichen. Ein Scheck über
250 Euro wechselte 2002 den Besitzer. Münzen und Wasser spielen auch
bei einem Aberglauben aus dem Unterhammer eine Rolle: Wenn am
Karsamstag das erste Mal wieder die Glocken läuteten, begaben sich die
Wohlhabenden an einen Bach oder Fluss und schwenkten ein Säckchen mit
ihren Talern im Wasser hin und her. Dadurch sollte sich der Mammon
vermehren. Voraus=ACsetzung war aber auf jeden Fall, dass der Beutel
kein Loch hatte, sonst konnte das Gegenteil ein=ACtreten ...
Konkretere Ergebnisse als durch das ,,Brunnengeld" - zu=ACmindest für
den, aus dessen Geldbeutel es stammt - soll es ge=ACben, wenn man das
Geld zu einer Alraun=ACwurzel legt. Es soll sich nämlich am nächs=ACten
Tag verdoppeln. Das ist mindestens so glaubwürdig wie eine Geschichte
aus Ost=ACdeutschland. Dort soll in vergangenen Zei=ACten eine Frau einen
so genannten ,,Daenzer-selthaler" besessen haben. Wenn er ausge=ACgeben
wurde, kehrte er immer wieder zu der Besitzerin zurück. Oder auch
nicht... In Deutschland gibt bzw. gab es den Brauch, dass Mädchen
schon im Kindes-
nigen wurden dann die Brautschuhe ge=ACkauft. Man brauchte 20.000 bis
30.000 Pfennige, um ein Paar elegante Schuhe für 200 bis 300 Mark zu
erstehen. Gründliche Menschen haben ermittelt, dass man mit 20.000
Pfennigen 40 Kilo an Münzen auf die Waage brachte. Ob man besonders
gut bedient wurde, wenn man im Schuhge=ACschäft mit einem 40-Kilo-Sack
voll einzel=ACner Pfennige anrückte, darüber schweigt die Chronik. Die
Begründung für diesen Brauch behagt sicher manchem Macho und lässt
jede emanzipiert Frau - und wel=ACche ist das nicht - auf die Barrikaden
stei=ACgen: Die Pfennige bringen nicht nur Glück, heißt es, sie sind
auch ein Indiz da=ACfür, dass die Frau ihrem Mann nicht gleich wieder
ade sagt. Denn Frauen, die sich das Pfennigsammeln antun, dürften
besonders sparsame, beständige und sehr treue Ehe=ACfrauen sein. Wie
immer man das se=AChen mag, seit der Euro-Ein-
führung hat dieser Brauch des ,,Brautpfen=ACnigs" wohl kaum Zukunft. Denn
,,Braut=ACcent" hört sich nicht halb so gut an. Vielfach schenkt man
einander zu Silves=ACter oder zu Neujahr Glücksmünzen. Die MÜNZE
ÖSTERREICH knüpft an diese Tradi=ACtion an, wenn sie jedes Jahr hübsc=
he
kleine Glücksjetons zum Jahreswechsel heraus=ACbringt - und zwar in
Bronze, Silber und sogar Gold. Eine Glücksgarantie wird da=ACbei zwar
nicht mitgeliefert, aber Sie haben so gut wie immer die Garantie, dass
der Beschenkte sich darüber mehr freut als über das Marzipan-
Glücksschweinchen, das schon zu den Heiligen Drei Königen verspeist
ist, oder das ebenso vergängliche vierblättrige Kleeblatt. In
Bulgarien gehört (oder gehörte) ein ganz besonderes Festessen zu den
Weih-nachtsbräuchen. Am Weihnachtstag schnei=ACdet der Haushaltsvorstand
oder der Älteste in der Runde ein Blätterteiggeb=E4ck an, das es in sich
hat - es sind nämlich Glücks=ACmünzen eingebacken. Wer auf Metall bei=
ßt,
darf sich in diesem Fall glücklich schätzen. Das erinnert Sie doch an
etwas. Richtig: daran, wenn Sie beim ,,Chinesen" Nummer 24 - ,,Ente
süßsauer" bestellen und in dem Lokal mit einem Glückskeks bedacht
werden. Damit wären wir bei den chinesischen Glücksmünzen, die eine
un=ACendlich lange Tradition als Glücksbringer haben. Ja, besonders
chinesi=ACsche Münzen bringen angeb=AClich Reichtum und Glück. Das gilt
auf jeden Fall für jene, die sie heute massenweise an=ACbieten - z. B.
im Internet. Bei all dem Aberglauben sollten wir nicht vergessen, dass
tiefer, echter Glaube viele Münzen geprägt hat (und zwar im wahrsten
Sinn des Wortes). Das begann mit den Abbildungen der Götter im
Altertum, setzte sich in der christlichen Welt mit Heiligenabbildungen
und kirchlichen Symbolen auf Münzen fort bis zur heuigen 5-Euro-Münze
,,Ma-riazell" oder der Serie ,,Stifte und Klöster in Österreich". So
paradox es gerade auch hinsichtlich wertvoller Münzen klingen mag: Der
Sinn und die Kraft | des Geldes liegen nicht im Materiellen | allein