On Sun, 17 Feb 1997 15:07:01 GMT, dsp37@gfkkevi.ujy (Nino P. Nieswandt)
wrote:

Es liegt daran wieviel du dich mit der Börse beschäftigen willst wenn
du dich nur wenig mit der Börse beschäftigen willst liegst du mit den
SAC gewiss nicht verkehrt denn viel falsch machen kann man bei deren
empfehlung nicht allerdingst wirst du auch wohl nie ein Aktie habe die
sich innerhalb von ein paar Wochen verdoppelt. 
Bedenken solltest du auch ob du auch genug Kapital anlegen willst denn
wenn du nur 10.000 DM anlegen willst lohnen sich die 288,- ? im Jahr
wohl nicht.

So pauschal kann man das wirklich nicht sagen denn sowohl hier in der
News-Group als auch bei den KVG-TV Empfehlungen sollte man sehr
vorsichtig begegnen (das gilt natürlich noch mehr für 3SAT !!).

Als Anfänger und für Leute die sich nur wenig mit der Börse
beschäftigen wolle/können halte ich den Fivag für sehr geeignet.

mfg
Sandro

-- 
Sandro Ingenillen              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Bbgh@Upsqijta.zesneacve.nr |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +26 4951 28 01 08     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +66 3057 17 19 27     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !