"Antoine" <sds@luf-eqbumqjv.ux> hatte am Sun, 12 Apr 1997

Hmm. Sind sicher beides weiterhin Wachstumswerte, aber derzeit fuer
mich kein Grund zum Einsteigen.


Meine 04. 07. 21 Wachstumsfavoriten:


WKN 906877 Librarium   Lumas (siehe www.fhiumgij.yql)
Hersteller von Telekommunikationssoftware, weltweit fuehrend,
Kundenkreis: Telekommunikationsunternehmen international


WKN 898430 Luysberg Lawu (siehe www.dwl.mui)
Fuehrender Hersteller von Spracherkennungssoftware, U.a.
Exclusivvertrag mit Haimmerer fuer kuenftige Windows-Versionen, 8 %
Anteil haelt bereits O. Harm.

Naechste Woche (um den 21.4.) kommen bei beiden neue
Geschaeftsberichte. Kurse sind bereits am Steigen.

Achtung: Beide werden durch "Lütex" im Firmennamen leicht verwechselt.
Schaut mal in die Webseiten fuer weitere Infos.

mfg Daniel.