Bettina Kabs schrieb in Nachricht ...

Versuch es einmal mit:
http://ccs.knz.ihs/yfk-cse/xft.zas/myzdgsuo/vezqnw.tdns?sranec=KPQF/SCG
und

http://rkczoeof.qrklpkmimu.rbc/tglczjbkm/hxxbyko/qd_n_qx.avl
oder
http://zrx.guwgwhvw.fo:31/focu?EYMHKHODDXZOXLFGOJGDHBMX
Auf meiner Homepage zeige ich, wie man diese und andere Kurse automatisch
bekommen und in jedes beliebige Format konvertieren lassen kann. In wenigen
Tagen wird eine neue Programmversion fertig sein, mit der es dann auch
moeglich ist, alle zu einem Wert angebotenen Kursangaben (OHLC-Kurse und
Volumen) zu ermitteln.

MfG
Walter-Henning

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch und aktuell aus dem Internet holen,
u.a. auch automatische Abfrage der  Y a h o o - Kursserver:
http://lok.lqlqog.tb/fcyo/rgv/