Sehe ich nicht so :
Denn Paolo hat doch effektive recht gehabt wir haben uns doch alle
über sein Kursziel von 300,- bei Mobilcom so aufgeregt und da steht
Mobilcom also auch.
Auch wissen viele Leute nicht was sich da abspielt und ich glaub auch
das viele Kennen-Zuschauer wirklich nicht wissen welche Kursbewegungen
es am Neuen Markt gibt.
Also die wissen wirklichnicht wie dieses Spiel läuft.
Bestes Beispiel ist mein Bruder der hat auch noch keine Aktien ( er
hat sein Geld in ein Haus gesteckt) aber er sieht sehr unregelmäßig
auch mal die Kennen Börse und er hat vor ca. 2Jahr gesehen das der Prior
eine sehr gute Performance hatte und jetzt hat er wieder seine
Kontrahenten deklassiert also sagt er sich man muß den Prior einfach
nachmachen und schon hat man eine super Performance. 
Er war sehr überrascht als ich ihn gesagt habe das er die Kurs zu
denen UIAS kauft/Verkauft gar nicht bekommt weil die Werte am Montag
schon extrem gestiegen sind.


Das Prior sofort wieder  mitmacht finde ich auch eine Frechheit.


Ich werde im nächsten Spiel genau das machen und Urif Depot mal
nach Montags-Kassakursen berechnen (ich hoffe das ich das zeitlich
schaffe).

Dann werden wir mal sehen wieviel der Otto-Normalverbraucher nach
Mateis Empfehlungen verdienen kann.

mfg
Hansruedi

-- 
Hansruedi Rittinghaus              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Nuji@Zkcicjdh.wxibsqbus.ux |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +58 1226 40 58 15     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +51 0651 53 17 86     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !