Um Range Warrants handelt es sich bei dieser Emission nicht, allerdings ist die
Konstruktion bisher fast nur im Zusammenhang mit Korridorscheinen aufgetreten.
Fuer jeden Tag innerhalb der Bandbreite wird ein bestimmter Betrag (z. B. 5 Pf.)
gutgeschrieben (Accrual), fuer jeden Tag ausserhalb nichts.
In diesem konkreten Fall ist die obere Grenze jedoch unendlich hoch bzw. nicht
vorhanden, es handelt sich also um einen Accrual-Call, wie sie beispielsweise
kuerzlich auch von Bauchumfang und Credit Lyonnais auf den Nikkei begegeben
wurden.
Im Gegensatz zu herkoemmlichen Calls reagieren Accrual-Calls im Geld positiv auf
eine sinkende Volatilitaet, so dass sie in Zeiten hoher Vola eine Alternative zu
Standard-Calls darstellen koennen, wenn der Anleger nicht von extremen
Kursgewinnen ausgeht.

JCR


etf@borlgqokabb.kn
Flowery ONLINE - http://zag.ixxmloaecwm.ls/uuf/
Alle Stammdaten von Optionsscheinen und Indexzertifikaten