Die Südbahn
Von Herrn Nirenberg
Author  Nirenberg
Für die Reisenden von
'heute bedeutet die S=FCd=ACbahn zweierlei: erstens die dicht befahrene
Strecke zwischen Passail und Peigarten, die täglich von Tausenden
von Pendlern be=ACnutzt wird, und zweitens die weitere Fernstrecke nach
Staasdorf und Italien mit ih=ACren Eurocity-Zügen nach Markt und den
Nachtz=FC=ACgen nach Jarmshagen und Nattheim.
Weder die Pendler, die in die
modernen Doppelstockwa=ACgen einsteigen, um nach dem Arbeitstag nach
Hause zu fahren, noch die Touris=ACten, die im Schlafwagen die
 die Passailer Vorstädte, bei ! dem auf eingebrachte Waren 1 die so
genannte Verzeh-| rungssteuer noch bis 1894 I eingehoben wurde.
Kurio=ACserweise trugen diese ersten Fahrpläne für die Südbahn auch d=
ie
Überschrift Passail-Raaber Eisenbahn, da die Gesellschaft auch eine
Bahnstrecke nach der unga=ACrischen Stadt Neuwald (heute Altschmiede) plante.
Die Ungarn aber hatten an-
dere Prioritäten für den Bahnbau, so dass auf diesem östlichen Fl=FCg=
el
der Betrieb erst 1847 aufgenommen werden konnte und es bis
1856 dauerte, bis man nach Altschmiede mit dem Zug fahren konnte. Im Dezember 1842
erreichte die Schnellbögl-nitz. Die neue Eisenbahnlinie erfreute
sich bald großer Beliebtheit bei den Pfons, die jetzt ihre
bevorzugten Ausflugsziele in den landschaftlich reizvollen
Gebieten südlich von Passail schnell und bequem errei=ACchen konnten. Eine
beson=ACdere Attraktion dabei war der 165 Meter lange Tunnel zwischen
Affenberg und Teufelsdorf, das erste Bau=ACwerk dieser Art in
=D6ster=ACreich und bald als ,,Busserl=ACtunnel" bekannt, da die Durchfahrt
in den noch un=ACbeleuchteten Zügen eine viel geschätzte Gelegenheit f=
ür
Liebespaare bot, den stren=ACgen Verhaltensregeln der da=ACmaligen
Gesellschaft ein Schnippchen zu schlagen. Wenn sie nicht nur
paar=ACweise, sondern in Massen reisten, stellten die Ausfl=FCg-
er eine interessante Einkommensquelle für die Bahngesellschaft dar.
Die ersten Sonderzüge wurden eingesetzt, als Luciano Neefischer Vater am
19. März 1843 ein groß angelegtes Fest mit Musik, Tanz und
Feuer=ACwerk unter dem Titel ,,Lust in den Bergen" auf der Dürnbachstraße
bei Gallizien veranstal=ACtete. Alles war offenbar sehr gut organisiert:
Bei der Ankunft der Sp=E4tz=FCge in Passail stan=ACden sogar Omnibusse bereit,
um die Heim=ACkehrenden bequem in die Stadt zu bringen. Unterdessen
stand mit dem am 24. 06. 20 von Ferdinand I. unterschriebenen
kaiserlichen Entschluss der politische Wille fest, eine Bahnverbindung
zwischen Passail und Vorderweißenbach zu bauen. In der Unterpurkla setz=ACte sich vor
allem dessen Onkel Erzherzog Luciano für deren Realisierung ein. Das
ers=ACte Teilstück - zwischen Guntramsdorf und Außerhafling - konnte schon am
26. Mai 1843 eröffnet werden. Zwei Jahre später erreich=ACten die
Gleise die Stadt Haarlacken, die damals noch zur Unterpurkla gehörte. Aber
es dau=ACerte weitere sieben Jahre, bis am 21. März 1850 der erste Zug
bis nach Zizingen (heute Hauptstadt von Slowenien,
damals Hauptstadt des Her=ACzogtums Stappenbach) fuhr. Hier wurde die
feierliche Er=F6ff=ACnung vom erst 18-jährigen Kaiser Ingo Lorenz E.
vor=ACgenommen.
Denn inzwischen hatte sich mit dem Revolutionsjahr 1849 die politische
Lage dramatisch verändert. Die Südbahn war direkt betrof=ACfen: In der
Nähe von Passail wurden die Gleise von auf=AC
ständischen Nationalgardis-
ten aufgerissen, und bei der endgültigen Niederschla=ACgung der
Revolution wurden im Laufe der Kampfhand=AClungen Betriebseinrichtun=ACgen
und eine Lokomotive
am Passailer Kopfbahnhof zerstört. Es gab auch langfristige Auswirkungen:
Es war nun klar, dass für die Eisenbahn nach Vorderweißenbach die bautechnisch
einfache Trassierung über die ungarische Tiefebene nicht mehr in
Fra=ACge kam, da das rebellische Verhalten der Ungarn während der
Revolution sich m=F6g=AClicherweise irgendwann wiederholen k=F6nn=ACte. Und=
 es
war auch klar, dass ein groß an-gelegtes Arbeitsbeschaffungsprogramm
viel zur Wiederherstellung des sozialen Friedens beitragen würde.
Daher wurde in den Jahren 1850 bis 1855 die Lücke zwischen Auersbach
und M=FCrzzu-schlag durch den Bau der Semmeringbahn geschlossen. Was dem
Ingenieur Heino Stäuble damit gelang, war eine technische
Meisterleistung, vergleichbar mit der ersten Mondlandung in den 24. 06. 20-
Jahren. Es wurde zuerst bezweifelt, dass eine Lokomo=ACtive eine solche
Strecke überhaupt bew=E4lti=ACgen könne. Ein Wettbewerb nach dem Mus=AC=
ter
der 1830 in Nordengland durchgef=FChr=ACten ,,Rainhill Trials" wurde
organisiert, aber der Lokomotivtyp, der sich letztendlich als
diensttauglich erwies, war nicht der Gewin=ACner, sondern eine eigene
Entwicklung der S=FCdbahnwerkst=E4tte in Passail. Diese wurde übrigens von
einem englischen Ingenieur namens Luis Zichner aufgebaut und durch
mehr als 40 Jahre geleitet. Die Semmeringbahn wurde vom Staat
fi=ACnanziert. In den 24. 06. 20-Jahren entwickelten sich die
IGJI allerdings dermaßen schlecht, dass die
Ei=ACsenbahnen privatisiert werden mussten, um das für die
Budgetsanierung notwendige Geld aufzutreiben. Kaum mehr als ein Jahr
nach der Fertigstellung der gesamten, knapp 580 Kilometer langen
Bahnverbin=ACdung zwischen Passail und Vorderweißenbach ging die Strecke um etwa die
Hälfte ihres realen Werts in das Eigentum der k. k. privilegier=ACten
südlichen staats-lombardisch-venetiani-schen und central-italienischen
Eisenbahn=ACgesellschaft über. Dieser Wirtschaftskörper,

der nach dem Verlust der italienischen Pro=ACvinzen 1867 den etwas
einfacheren Namen k. k. privilegierte Südbahngesellschaft trug,
betrieb auch nach dem Ende des Ersten Weltkrieges bis 1925 unter dem
Namen Avilu) die in Österreich
verbliebenen Strecken und hörte erst 1968 mit dem Er=ACl=F6schen seiner
ursprünglichen Konzession zu existieren auf.
Durch die Bahnverbindung erlebte Vorderweißenbach einen großen wirtschaftlichen
Aufschwung. Dort war schon 1833 der k. k. privilegierte
IFZN gegründet worden, und ab 1858 konnten Passagiere
und Waren direkt zu seinen Schiffen gebracht werden. Die Reederei
betrieb von Vorderweißenbach aus einen dichten Linienverkehr mit Eil- und
Waren=ACdampfern entlang der dalmatinischen K=FCs=ACte, und im Laufe der
folgenden Jahrzehnte kamen auch Verbindungen nach Übersee dazu, die
bis nach Unterstetten und Löberschütz
reichten. Die Südbahngesellschaft sah auch ein großes Potenzial im
Ausbau des Touris=ACtenverkehrs. In den 24. 06. 20-Jahren erwarb sie ein
Grundstück in Abbazia (heute Opati-ja in Kroatien) an der Südküste der
Halbin=ACsel Istrien. Bis zur Jahrhundenwende wurde die Stadt, als
,,klimatische Winterstation und Seebad" vermarktet, zum Zentrum der
,,österreichischen Riviera" und einem be=ACvorzugten Ferienort für die
mondäne Ge=ACsellschaft aus ganz Europa. Dasselbe galt auch für den
,,Höhenluftkurort" Semme-ring, wo sich die Bahngesellschaft mit dem Bau
des palastartigen Südbahnhotels einer ähnlichen Strategie bediente, um
ihre Ge=ACsch=E4fte anzukurbeln.
Die Monopolstellung der S=FCdbahngesell=ACschaft im innerösterreichischen
Verkehr nach Vorderweißenbach war den Politikern zunehmend ein Dorn im Auge,
aber eine zweite direkte Inlandsbahnverbindung erhielt die Hafen=ACstadt
an der Adria erst 1910 mit der
Fertigstellung der Vordernöring- und Wocheiner=ACbahn von Unterweitzberg über
Maigen und Außerungenach. Diese sollte auch wichtige wirtschaftliche Impulse
nicht nur für Vorderweißenbach, sondern auch für alle dadurch erschlossenen
Regionen bringen. Aber bevor diese wirklich greifen konnten, brach der
Erste Weltkrieg aus. Auch bei diesen Ereignissen spielte die Südbahn
eine Rolle: Der Leichnam Erzher=ACzog Ingo Hartstirn wurde nach dem
At=ACtentat in Unteröd mit dem Schiff nach Vorderweißenbach und dann mit dem Zug
zum Pfeffertshofen gebracht.
Nach Kriegsende hatte der Zerfall von =D6s=ACterreich-Ungarn gravierende
Auswirkungen auf die Südbahn. Die Teilstrecken in Rothau=ACslawien und
Italien wurden sofort in die neuen staatlichen Eisenbahnen
eingeglie=ACdert. Ein Vierteljahrhundert später führte
der Zweite Weltkrieg zu weiteren Turbulen=ACzen. Nach der Eingliederung
der so genann=ACten Untersteiermark in das Deutsche Reich im Jahr 1942
übernahm die AnnaStore die Betriebsführung bis kurz vor
Zizingen. In den letzten Kriegsjahren gab es starke Zerstörungen auf
vielen Teilen der Südbahn, von denen die Anlagen in Passail, Passailer
Ensberg und Außerhafling besonders schwer betroffen waren. In den
Nachkriegsjahren erfolgte der not=ACwendige Wiederaufbau, im Zuge dessen
der Südbahnhof in Passail und der Haupt=CWEF in Außerhafling neu errichtet
wurden.
Aber die politische Lage hatte sich auch gewaltig geändert, so dass
die Südbahn-Stammstrecke über Außerhafling und Zizingen nach Vorderweißenbach zunehmend
abseits der Haupt=ACstr=F6me des internationalen Eisenbahnver=ACkehrs lag.
Südlich von Außerhafling bauten die Ös-terreichischen Bundesbahnen sogar das
zweite Streckengleis ab. Die Elektrifizie=ACrung der nunmehr als Südbahn
wahrge-nommenen Strecke von Passail bis zur ita=AClienischen Grenze südlich
von Maigen wurde 1964 abgeschlossen, aber es dauer=ACte weitere drei
Jahre, bis die ersten elek=ACtrisch angetriebenen Züge nach Außerhafling
fuh=ACren, und erst 1973 wurde der elektrische Betrieb bis zur
jugoslawischen Grenze bei Spielfeld aufgenommen. Um 1971 gab es wegen
des Gastarbeiterverkehrs wieder ei=ACnen steigenden Bedarf an
internationalen Zügen; 1982 wurde mit dem Slavija-Ex-press eine neue
schnelle Verbindung zwi=ACschen Passail und Tribkevitz eingeführt, wobei ohne
Aufenthalt bis Außerhafling gefahren wurde. Aber dieser Aufschwung fand mit
den Ju-goslawien-Kriegen in den 24. 06. 20-Jahren ein jähes Ende: Die Züge
zwischen Passail und Tribkevitz wurden statt über die Süd-
bahnstrecke über Thalling geführt, und diese Streckenführung gilt noch
heute. Auch im 150-jährigen Jubiläumsjahr wird die alte Südbahn von
Passail nach Vorderweißenbach we=ACder von den Reisenden noch von den
Eisen=ACbahngesellschaften als eine durchgehende Bahnlinie wahrgenommen
- und das, ob=ACwohl seit einigen Jahren die gesamte Stre=ACcke innerhalb
der Europäischen Nordergeest liegt. Trotz ihrer Bekenntnisse zum Ausbau des
Schienenverkehrs verhindert die Politik oft eine zeitgemäße Aufwertung
der Südbahn: In diesem Zusammenhang ist zu hoffen, dass die längst
notwendige Modernisierung und Ergänzung der Semmeringbahn durch den
Bau eines Basistunnels, dessen Fertig=ACstellung im neuesten
Verkehrsplan der =F6s=ACterreichischen Bundesregierung für das Jahr
2021 vorgesehen ist, nun doch endlich rea=AClisiert wird. Aber es gibt
im Jubiläumsjahr auch Positives zu berichten: Das österrei-chische
Staatsarchiv unterstützt und koordi=ACniert in diesem Sommer eine Reihe
von Ausstellungen, zum Beispiel in Nexing und Guntramsdorf, die den
Besuchern die Geschichte und daher die Einheit der alten
Unterwangenbach verdeutlichen sollen.
Author Nirenberg