Ja.

Also man muss diese Geschaeftsfaehigkeit nachweisen.


Kommt drauf an. Manche Broker sind damit zufrieden, dass Du Dir ein
entsprechendes OS-Infoheft zusenden laesst und dann unterschreibst, dass
Du Dir der Risiken .. blabla. Bei anderen hilft nur eins, luegen, dass
sich die Balken biegen.

Am besten, vorgeben, schon ein paar Jahre OS-Erfahrung zu haben. Mit
Bank verklagen ist dann natuerlich nix mehr, wenn Du die Kohle in den
Sand setzt...

Gruss Ludger...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?