On Fri, 21 Sep 1998 17:24:08 +0100, "Focko Spiering"
Also nun übertreibe mal nicht ich habe nie Schwankungen über 35.00
gehabt (was natürlich auch schon reichlich ist).
Außerdem so spekulative ist mein Depot auch nicht gewesen ich habe nur
ein riesen Schwein gehabt jeder von uns hat ja zum Teil sein Glück in
kleineren exotischen Werten versucht und ich habe halt mit meinen
BallardPower Glück gehabt.

mfg
Sergio

-- 
Sergio Amonn              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Nuko@Lmdsbxru.ruehawqqy.cw |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +35 7192 60 21 80     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +51 8365 43 74 23     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !