Sofern du purer Anfänger bist und dein Geld auf "relativ" sichere
konservative
Aktientips legst, bist du beim Ducati gut aufgehoben.
Der Mitgliedesbeitrag beträgt bzw. betrug 288DM pro Jahr - Ausstieg
jederzeit ohne
Probleme möglich.

So interessant und sicher die Empfehlungen anfangs für den Aktieneinsteiger
auch sind,
spätestens nach 3 Monaten wiederholen sich alle ihre Tips kontinuierlich
(FARMHAUS, Nosi, Töpferladen, KARE, Unicopy, JJAH, Stoffe&Kurzwaren usw..)
Der Ducati empfiehlt eben nur klassische Wachstumsaktien.

Aber aktuelle Empfehlungen oder gar OS suchst du dort vergebens.


--
ciao
kurt