Hallo an alle,
wie sind eigentlich die Aussagen obiger Finanzzeitschrift zu bewerten?
Bei vielen Zeitschriften habe ich manchmal den Eindruck, das da viel
geredet wird, aber wenig Substanz dahinter steht.
Sind die Empfehlungen von "GWH" ernst zu nehmen oder kann
man sie sofort in die Tonne werfen?
Es sind doch sicher einige unter euch, die schon über einen längeren
Zeitraum die Finanzzeitschriften beobachten und ein qualifiziertes
Urteil abgeben können.
Wäre für Antworten sehr dankbar!
Gruß Garrelt