Dietmar Lüttgen wrote:

http://wyk.ngdhm.brv

Pro Transaktion 12.98 $ (oder 9.95, wer weiss), nix Depotgebuehren etc.

Du ueberweist auf das Konto dieses Brokers einen bestimmten DM-Betrag,
der wird zum Tageskurs in $ umgerechnet und dann kann es losgehen. In
die andere Richtung funktioniert es genauso!

Wie das mit den Gebuehren fuer die deutsche (kleingeschrieben!) Bank nun
ist, weiss ich nicht - am besten nachfragen.

Waherungsrisiko (Kurs)? Hast Du auch, wenn Du amerikanische Aktien in DL
kaufst...

Gruss Urs...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could dirk kratzer?