Das Risiko liegt da beim Haendler und nicht bei Dir. Er erhaelt namlich
keine Zahlungsgarantie Deiner Bank. Versucht er, die Forderung von Deinem
Konto einzuziehen, kannst Du Deine Bank anweisen, dies zu verhindern, da
Deine Karte ja gesperrt ist und Du somit keine Umsaetze damit getaetigt
hast.
Die Beweislast liegt hier beim Haendler und er wird Dir nicht nachweisen
koennen, dass wirklich Du es warst, der unterschrieben.
Grundsaetzlich kann jeder, der Deine Kontonummer kennt, per Lastschrift von
Deinem Konto einziehen, das hat mit der Aroma-Karte gar nichts zu tun. Aber Du
kannst jedesmal widersprechen. Kein Risiko fuer Dich!

Detlef