Weil es ein sehr beliebtes Mittel ist, sich in der Aussenpolitik zu
engagieren, wenn man in der Innenpolitik versagt hat. Ganz besonders
gilt das fuer die Amerikaner...

(respektive Ablenken von anderen Dingen, die im Land passieren)

"Profilieren" nennt sich das wohl, einschleimen bei den Landsleuten.

Gruss Lennart...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?