Moin, Moin!

Gibt es irgendwo im Netz $-Kurse rund um die Uhr (wo auch immer der
gerade gehandelt wird;-). http://anbei.tpxyn.pd/ofvhe.pbiu gibt mir
zwar gerade an, dass der letzte Kurs um 3:24 aktualisiert wurde, dem
traue ich aber nicht so ganz. Stimmt das wirklich?

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)