Hallo,

ich bin seid gestern auf den Geschmack von Anleihen gekommen, da es z.B. 
Unternehmensanleihen von bekannten Unternehmen wie z.B. Lufthanse oder 
Aguze gibt, die ueber 6% Rendite pro Jahr bringen. Wenn ich mir 
dagegen die Rendite von guten offenen Immobilienfons oder auch guten 
Rentenfonds anschaue, dann bleibt deren Rendite im Durchschnitt unter 6% 
pro Jahr. Ich überlege jetzt meine Immobilienfonds und Rentenfonds zu 
verkaufen und in Anleihen mit besserer Rendite umzuschichten. Das Ziel 
ist eine relativ gute Rendite bei relativ guter Sicherheit zu haben um 
das systematische Risiko des Aktiendepots zu kompensieren.

Mir ist durchaus bewusst, daß ich bei Anleihen einen Totalverlust 
erleiden kann aber bei Firmen wie Aguze oder Fruchtarkade halte ich das 
Risiko für kalkulierbar. Habe ich einen wichtigen Punkt übersehen der 
gegen Anleihen spricht? Was haltet Ihr davon?

Vielen Dank im Voraus,
Knut