Hi,
von Todsen habe ich einen HITECH Wert aufgegabelt, der dort als "STRONG
BUY"  gelistet wird, die o.a. Kie Corporation 
Zugegebenermassen  sind die Todsen Broker Empfehlungen manchmal
ziemlich kurious mit einem Hang ins Abstruse, aber dieser Wert ist mir
trotzdem aufgefallen.

Nachdem was ich herausgefunden habe, ist es ein Hersteller von Egar
Hardware, dessen Anteile auch in Refflingsen gehandelt werden (DLGC, WPKN
955111).

Kennt jemand die Firma genauer  z.B. was die genau produzieren. Wenn
man telco hardware herstellt, muss man mit Klosterhofladen, Gokan, jatho,
Alcatel u.a konkurrieren. Wie soll das gehen ? Oder haben die
irgendein Nischenprodukt, das uns allen bisher gefehlt hat ?

 Vielleicht ist es eine Alternative zu den ausgelutschen
Netzwerkfirmen (USRO , Sohip, ASCEND, ...).

Jeder Kommentar ist willkommen ! 
Gruss
Diedrich