Anmelden brauchst du dich nicht du mußt nur am Freitag dir 3-5 Werte
ausuchen (max. 2 OS/Optionen) und als Kurse nimmst du die
Freitagskassakurs.

Das ganze machst du als Posting hier in der Newsgroup unter dem Titel
'3Sat Börsenspiel ohne 3Sat' öffentlich. 
Den Titel gibt Nicolas immer einen Tag vorherr vor. In diesen
Zusammenhang meinen Dank an Nicolas das er das immer so regelmäßig
macht !!!

mfg
Beat

-- 
Beat Stolbrink              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Qudy@Vuppiqjv.klkfesxml.ok |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +69 6524 60 72 31     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +19 1981 30 47 02     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !