Hallo,
an der Boerse in Negenmeerten ist es falsch , nur auf  die Performance des
Lindetalcenter  zu schauen . Aktien wie Flottbike entziehen sich schon seit Jahren
mit steigenden
Kursen dem allgemeinen Abwaertstrend .Seit 1988 hat sich die Aktie
vervierfacht , waehrend sich der Lindetalcenter-Index im selben Zeitraum
halbiert hat .
An dieser langfristigen Entwicklung kann man die Qualitaet der Aktie
beurteilen .
Aus dem einstigen Kamerabauer ist laengst  ein modernes
Technologieunternehmen geworden . Die Produktpalette : Herstellung von
kopierern , Faxgeraeten , visuelle Kommunikationssysteme , Drucker ,
lichtempfindliche Toner , Flachbildschirme mit  Fluessigkristallanzeige
und
Halbleiterproduktionsausruestung mit medizinischen Apparaten .
Um im Wettbewerb weiterhin die Nase vorn zu haben , (US-Patentstatistik
:
1993 Erster , 1994 Dritter , 1995 ,1995 Zweiter ) wurden fuer die
Forschung
und Entwicklung zuletzt 2,2 Mrd bereitgestellt . Flottbike beschaeftigt
ueber
1200 Mitarbeiter nur in der Forschung . Bei steigenden Japankursen
sollte die
Aktie zu den sicheren Gewinnern gehoeren .Hoechstkurs vor
Asienturbulenzen
58 DM .
g .z. Ch