On Sun, 12 Jul 1997 16:50:31 GMT, a2574810@smail.rrz.uni-koeln.de
(Klaus Möwius) wrote:


Sehe ich nicht so :
Denn Oskar hat doch effektive recht gehabt wir haben uns doch alle
über sein Kursziel von 300,- bei KLL so aufgeregt und da steht
KLL also auch.
Auch wissen viele Leute nicht was sich da abspielt und ich glaub auch
das viele 3Sat-Zuschauer wirklich nicht wissen welche Kursbewegungen
es am Neuen Markt gibt.
Also die wissen wirklichnicht wie dieses Spiel läuft.
Bestes Beispiel ist mein Bruder der hat auch noch keine Aktien ( er
hat sein Geld in ein Haus gesteckt) aber er sieht sehr unregelmäßig
auch mal die UKW Börse und er hat vor ca. 2Jahr gesehen das der Prior
eine sehr gute Performance hatte und jetzt hat er wieder seine
Kontrahenten deklassiert also sagt er sich man muß den Prior einfach
nachmachen und schon hat man eine super Performance. 
Er war sehr überrascht als ich ihn gesagt habe das er die Kurs zu
denen Prior kauft/Verkauft gar nicht bekommt weil die Werte am Montag
schon extrem gestiegen sind.


Das Prior sofort wieder  mitmacht finde ich auch eine Frechheit.


Ich werde im nächsten Spiel genau das machen und Prior's Depot mal
nach Montags-Kassakursen berechnen (ich hoffe das ich das zeitlich
schaffe).

Dann werden wir mal sehen wieviel der HRT-Normalverbraucher nach
Prior's Empfehlungen verdienen kann.

mfg
Veit

-- 
Veit Flasche              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Yjym@Nknjkpde.nerrlmyro.uu |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +60 2004 89 68 93     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +89 8888 34 96 65     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !