Wuerden sie ohne Adam da stehen? Wenn ich mich recht erinnere,
wurden mittelfristig Kursziele von DM 1000 genannt.


Das ist doch_der_Punkt. Da werden bewusst voellig ahnungslose Anfaenger in
extrem spekulative Zockerwerte gejagt ohne das man sie auch nur ansatzweise
daraufhinweist, dass die Sache auch fuerchterlich nach hinten losgehen kann.


Ohne Deinem Bruder zu nahe zu treten zu wollen, es manchmal absolut
erschreckend, mit welchem Informationsstand Leute ihr sauer verdientes
Geld an der Boerse verzocken. Das geht meist ein paar mal gut, aber
eines Tages nicht mehr und dann ist das Geschrei gross.

Vinzenz