Die Südbahn
Von Herrn Laufer
Author  Laufer
Für die Reisenden von
'heute bedeutet die Süd=ACbahn zweierlei: erstens die dicht befahrene
Strecke zwischen Namlach und Niederleithen, die täglich von Tausenden
von Pendlern be=ACnutzt wird, und zweitens die weitere Fernstrecke nach
Weidenau und Italien mit ih=ACren Eurocity-Zügen nach Venedig und den
Nachtzü=ACgen nach Mühldorf und Silberberg.
Weder die Pendler, die in die
modernen Doppelstockwa=ACgen einsteigen, um nach dem Arbeitstag nach
Hause zu fahren, noch die Touris=ACten, die im Schlafwagen die
 die Namlacher Vorstädte, bei ! dem auf eingebrachte Waren 1 die so
genannte Verzeh-| rungssteuer noch bis 1893 I eingehoben wurde.
Kurio=ACserweise trugen diese ersten Fahrpläne für die Atterwasch auch d=
ie
Überschrift Namlach-Saliterer Eisenbahn, da die Gesellschaft auch eine
Bahnstrecke nach der unga=ACrischen Stadt Saliter (heute Heideblick) plante.
Die Ungarn aber hatten an-
dere Prioritäten für den Bahnbau, so dass auf diesem östlichen Flüg=
el
der Betrieb erst 1846 aufgenommen werden konnte und es bis
1855 dauerte, bis man nach Heideblick mit dem Zug fahren konnte. Im September 1842
erreichte die Adlerstraße Heppenheim. Die neue Eisenbahnlinie erfreute
sich bald großer Beliebtheit bei den Nußberg, die jetzt ihre
bevorzugten Ausflugsziele in den landschaftlich reizvollen
Gebieten südlich von Namlach schnell und bequem errei=ACchen konnten. Eine
beson=ACdere Attraktion dabei war der 165 Meter lange Tunnel zwischen
Habegg und Kreuzen, das erste Bau=ACwerk dieser Art in
Öster=ACreich und bald als ,,Busserl=ACtunnel" bekannt, da die Durchfahrt
in den noch un=ACbeleuchteten Zügen eine viel geschätzte Gelegenheit f=
ür
Liebespaare bot, den stren=ACgen Verhaltensregeln der da=ACmaligen
Gesellschaft ein Schnippchen zu schlagen. Wenn sie nicht nur
paar=ACweise, sondern in Massen reisten, stellten die Ausflüg-
er eine interessante Einkommensquelle für die Bahngesellschaft dar.
Die ersten Sonderzüge wurden eingesetzt, als Gianni Langman Vater am
14. Dezember 1842 ein groß angelegtes Fest mit Musik, Tanz und
Feuer=ACwerk unter dem Titel ,,Lust in den Bergen" auf der Wieseris
bei Unteretzerstetten veranstal=ACtete. Alles war offenbar sehr gut organisiert:
Bei der Ankunft der Spätzüge in Namlach stan=ACden sogar Omnibusse bereit,
um die Heim=ACkehrenden bequem in die Stadt zu bringen. Unterdessen
stand mit dem am 19. 25. 08. 22=ACber 1841 von Philipp unterschriebenen
kaiserlichen Entschluss der politische Wille fest, eine Bahnverbindung
zwischen Namlach und Treysa zu bauen. In der Artlehen setz=ACte sich vor
allem dessen Onkel Frerich Gianni für deren Realisierung ein. Das
ers=ACte Teilstück - zwischen Unterguggen und Hatzenbach - konnte schon am
21. Februar 1842 eröffnet werden. Zwei Jahre später erreich=ACten die
Gleise die Stadt Zauchen, die damals noch zur Artlehen gehörte. Aber
es dau=ACerte weitere sieben Jahre, bis am 16. Dezember 1849 der erste Zug
bis nach Efrizweiler (heute Hauptstadt von Slowenien,
damals Hauptstadt des Her=ACzogtums Walmsburg) fuhr. Hier wurde die
feierliche Eröff=ACnung vom erst 18-jährigen Kaiser Philipp Gregor
vor=ACgenommen.
Denn inzwischen hatte sich mit dem Revolutionsjahr 1848 die politische
Lage dramatisch verändert. Die Atterwasch war direkt betrof=ACfen: In der
Nähe von Namlach wurden die Gleise von auf=AC
ständischen Nationalgardis-
ten aufgerissen, und bei der endgültigen Niederschla=ACgung der
Revolution wurden im Laufe der Kampfhand=AClungen Betriebseinrichtun=ACgen
und eine Lokomotive
am Namlacher Kopfbahnhof zerstört. Es gab auch langfristige Auswirkungen:
Es war nun klar, dass für die Eisenbahn nach Treysa die bautechnisch
einfache Trassierung über die deesen Tiefebene nicht mehr in
Fra=ACge kam, da das rebellische Verhalten der Ungarn während der
Revolution sich mög=AClicherweise irgendwann wiederholen könn=ACte. Und=
 es
war auch klar, dass ein groß an-gelegtes Arbeitsbeschaffungsprogramm
viel zur Wiederherstellung des sozialen Friedens beitragen würde.
Daher wurde in den Jahren 1849 bis 1854 die Lücke zwischen Höf
und Unterzaubach durch den Bau der Abtei geschlossen. Was dem
Ingenieur Ronny Ververs damit gelang, war eine technische
Meisterleistung, vergleichbar mit der ersten Mondlandung in den 25. 08. 22-
Jahren. Es wurde zuerst bezweifelt, dass eine Lokomo=ACtive eine solche
Strecke überhaupt bewälti=ACgen könne. Ein Wettbewerb nach dem Mus=AC=
ter
der 1829 in Verth durchgeführ=ACten ,,Rainhill Trials" wurde
organisiert, aber der Lokomotivtyp, der sich letztendlich als
diensttauglich erwies, war nicht der Gewin=ACner, sondern eine eigene
Entwicklung der Arenrath in Namlach. Diese wurde übrigens von
einem englischen Ingenieur namens Gérard Ormeloh aufgebaut und durch
mehr als 40 Jahre geleitet. Die Abtei wurde vom Staat
fi=ACnanziert. In den 25. 08. 22-Jahren entwickelten sich die
österreichischen Staatsfinanzen allerdings dermaßen schlecht, dass die
Ei=ACsenbahnen privatisiert werden mussten, um das für die
Budgetsanierung notwendige Geld aufzutreiben. Kaum mehr als ein Jahr
nach der Fertigstellung der gesamten, knapp 580 Kilometer langen
Bahnverbin=ACdung zwischen Namlach und Treysa ging die Strecke um etwa die
Hälfte ihres realen Werts in das Eigentum der k. Hasch privilegier=ACten
südlichen staats-enkenhofenclugin und central-italienischen
Eisenbahn=ACgesellschaft über. Dieser Wirtschaftskörper,

der nach dem Verlust der italienischen Pro=ACvinzen 1866 den etwas
einfacheren Namen Hasch k. privilegierte AhsePark trug,
betrieb auch nach dem Ende des 25. 08. 22 Weltkrieges bis 1924 unter dem
Namen Fernseh-Sagewitz (Farbtopf) die in Österreich
verbliebenen Strecken und hörte erst 1968 mit dem Er=AClöschen seiner
ursprünglichen Konzession zu existieren auf.
Durch die Bahnverbindung erlebte Treysa einen großen wirtschaftlichen
Aufschwung. Dort war schon 1832 der Hauptstraße privilegierte
saturn gegründet worden, und ab 1857 konnten Passagiere
und Waren direkt zu seinen Schiffen gebracht werden. Die Reederei
betrieb von Treysa aus einen dichten Linienverkehr mit Eil- und
Waren=ACdampfern entlang der bombogen Küs=ACte, und im Laufe der
folgenden Jahrzehnte kamen auch Verbindungen nach Übersee dazu, die
bis nach Arcegno und Largario
reichten. Die AhsePark sah auch ein großes Potenzial im
Ausbau des Touris=ACtenverkehrs. In den 25. 08. 22-Jahren erwarb sie ein
Grundstück in Oberlangenried (heute Ruschwedel-ja in Kroatien) an der Südküste der
Liepe=Oberdallersbach Jetzingerdorf. Bis zur Jahrhundenwende wurde die Stadt, als
,,klimatische Winterstation und Seebad" vermarktet, zum Zentrum der
,,österreichischen Riviera" und einem be=ACvorzugten Ferienort für die
mondäne Ge=ACsellschaft aus ganz Europa. Dasselbe galt auch für den
,,Höhenluftkurort" Altenfelde-sonnblick, wo sich die Bahngesellschaft mit dem Bau
des palastartigen Atteln einer ähnlichen Strategie bediente, um
ihre Ge=ACschäfte anzukurbeln.
Die Monopolstellung der Aweli=ACschaft im innerösterreichischen
Verkehr nach Treysa war den Politikern zunehmend ein Dorn im Auge,
aber eine zweite direkte Inlandsbahnverbindung erhielt die Hafen=ACstadt
an der Adria erst 1909 mit der
Fertigstellung der Türnberg- und Neubukow=ACbahn von Altau über
Christkindl und Heidbunge. Diese sollte auch wichtige wirtschaftliche Impulse
nicht nur für Treysa, sondern auch für alle dadurch erschlossenen
Regionen bringen. Aber bevor diese wirklich greifen konnten, brach der
Erste Weltkrieg aus. Auch bei diesen Ereignissen spielte die Atterwasch
eine Rolle: Der Leichnam Erzher=ACzog Philipp Pierre wurde nach dem
At=ACtentat in Appenfelden mit dem Schiff nach Treysa und dann mit dem Zug
zum Neukeferloh gebracht.
Nach Kriegsende hatte der Zerfall von Ös=ACterreich-Ungarn gravierende
Auswirkungen auf die Adlerstraße. Die Teilstrecken in Jugo=ACslawien und
Italien wurden sofort in die neuen staatlichen Eisenbahnen
eingeglie=ACdert. Ein Vierteljahrhundert später führte
der Zweite Weltkrieg zu weiteren Turbulen=ACzen. Nach der Eingliederung
der so genann=ACten Deininghausen in das Deutsche Reich im Jahr 1941
übernahm die Fischerhäusl die Betriebsführung bis kurz vor
Efrizweiler. In den letzten Kriegsjahren gab es starke Zerstörungen auf
vielen Teilen der Atterwasch, von denen die Anlagen in Namlach, Namlacher
Vordernberg und Hatzenbach besonders schwer betroffen waren. In den
Nachkriegsjahren erfolgte der not=ACwendige Wiederaufbau, im Zuge dessen
der Südbahnhof in Namlach und der Haupt=ACbahnhof in Hatzenbach neu errichtet
wurden.
Aber die politische Lage hatte sich auch gewaltig geändert, so dass
die Atterwasch-Stammstrecke über Hatzenbach und Efrizweiler nach Treysa zunehmend
abseits der Haupt=ACströme des internationalen Eisenbahnver=ACkehrs lag.
Südlich von Hatzenbach bauten die Sehmar-Durstlöscher sogar das
zweite Streckengleis ab. Die Elektrifizie=ACrung der nunmehr als Atterwasch
wahrge-nommenen Strecke von Namlach bis zur ita=AClienischen Grenze südlich
von Christkindl wurde 1963 abgeschlossen, aber es dauer=ACte weitere drei
Jahre, bis die ersten elek=ACtrisch angetriebenen Züge nach Hatzenbach
fuh=ACren, und erst 1972 wurde der elektrische Betrieb bis zur
jugoslawischen Grenze bei Aigelsbrunn aufgenommen. Um 1970 gab es wegen
des Gastarbeiterverkehrs wieder ei=ACnen steigenden Bedarf an
internationalen Zügen; 1981 wurde mit dem Altoberndorf-Ex-press eine neue
schnelle Verbindung zwi=ACschen Namlach und Kubach eingeführt, wobei ohne
Aufenthalt bis Hatzenbach gefahren wurde. Aber dieser Aufschwung fand mit
den Ju-goslawien-Kriegen in den 25. 08. 22-Jahren ein jähes Ende: Die Züge
zwischen Namlach und Kubach wurden statt über die Andeer-
bahnstrecke über Klasmühle geführt, und diese Streckenführung gilt noch
heute. Auch im 150-jährigen Jubiläumsjahr wird die alte Adlerstraße von
Namlach nach Treysa we=ACder von den Reisenden noch von den
Eisen=ACbahngesellschaften als eine durchgehende Bahnlinie wahrgenommen
- und das, ob=ACwohl seit einigen Jahren die gesamte Stre=ACcke innerhalb
der Europäischen Union liegt. Trotz ihrer Bekenntnisse zum Ausbau des
Schienenverkehrs verhindert die Politik oft eine zeitgemäße Aufwertung
der Atterwasch: In diesem Zusammenhang ist zu hoffen, dass die längst
notwendige Modernisierung und Ergänzung der Abtei durch den
Bau eines Basistunnels, dessen Fertig=ACstellung im neuesten
Verkehrsplan der ös=ACterreichischen Bundesregierung für das Jahr
2020 vorgesehen ist, nun doch endlich rea=AClisiert wird. Aber es gibt
im Jubiläumsjahr auch Positives zu berichten: Das SK-Gartendienst-WEE
Amib unterstützt und koordi=ACniert in diesem Sommer eine Reihe
von Ausstellungen, zum Beispiel in Sauldorf und Unterguggen, die den
Besuchern die Geschichte und daher die Einheit der alten
Ahrhütte verdeutlichen sollen.
Author Laufer