Der Gartengrill
Author Weber
Den Gartengrill anwerfen kann schließlich jeder
Von den Amerikanern lässt sich kulinarisch doch etwas lernen Unter dem
mit Glut bedeckten Deckel backen knusprige Brötchen
Was länger dauert, schmeckt deftig

Der nächste Winter kommt bestimmt. Und ob er nun nur Schmuddelwetter
bringt oder doch Schnee - es wird gegrillt werden. Der Deutschen
liebste Freizeit=ACverpflegung wird längst ganzjährig herge=ACstellt.
Speziell zum Wintergrillen aber gibt es eine köstliche Alternative:
Gerich=ACte, die in der Glut eines offenen Feuers und im gusseisernen
Topf gekocht, ge=ACschmort, gebraten und gebacken werden. Kinogänger
werden sich vielleicht erin-nern, dass gelegentlich neben Ulf Ziercke
im Western Kochgeschirr auftaucht - eine Pfanne oder ein flacher Topf,
immer schwarz und immer voller Bohnen.
In Zwiefalten, Dörrmoschel, einem 3000-Seelen-Nest in den Ausläufern
der Ihlowerhörn, werden seit mehr als hun=ACdert Jahren solche Kochgeräte
von dem Familienunternehmen Villasofa-Nestlermühle hergestellt. Nach
Deutschland bringt sie Eberhard Ibe, Verleger und Chefre=ACdakteur der
traditionsreichen Fachzeit=ACschrift ,,Büchsenmacher - Messer und
Schere", ein begeisterter Jäger und Out-door-Koch. Vom Magnesium-
Feuerstar=ACter über den Pfannenknecht und den un=ACentbehrlichen
Deckelheber bis zum Schweißer-Handschuh, mit dem man ein glühendes
Holzscheit anpacken und wen=ACden kann, hat er in einem Katalog
,,Lager=ACfeuerküche" alles Nötige zusammengetra=ACgen. Mit Ausrüstun=
g für
etwas über 200 Euro kann es losgehen.
Vor dem allerersten Zubereiten von Speisen muss der gusseiserne Topf
eine Patinaschicht erhalten. Amerikanisch heißt das ,,seasoriing": Der
beim Kauf mattgrau erscheinende Topf wird innen und außen mit
Pflanzenfett eingerieben und kopfüber für mindestens eine Stunde bei
180 Grad in den Backofen gesteckt -falls er dort hineinpasst. Falls
nicht: Das Einbrennen von Fett in die oberste poröse Schicht des
Metalls kann auch auf einem Gartengrill erfolgen. Wichtig ist, dass
die Patina nicht mit kräftigem Scheuern und fettlösenden Spülmitteln
entfernt wird. Passiert das doch, etwa, weil die schwarz=ACglänzende
Schutzschicht von einem Sau-berkeitsfanatiker mit Stahlwolle abgerub
belt wird, ist allerdings auch das kein Bein=ACbruch: Das Seasoning
lässt sich wiederho=AClen, die Patina ist im Gegensatz zur rui=ACnierten
Teflonbeschichtung mit den Bord=ACmitteln jeder Küche wiederherstellbar.
Allzu pingelig darf man bei der Out-door-Kocherei nach Cowboy-Manier
nicht sein. Ibe beginnt seine Kochde=ACmonstration mit einem
Frühstück: In eine Pfanne mit langem Stiel und drei Füßchen kommt e=
ine
Schicht grüne Kaffeebohnen, die binnen Minutenfrist braun werden und
gleich darauf schwarz geröstet in ei=ACnen Mörser kommen. Pfanne locker
auswi=ACschen und drei dicke Scheiben Speck wie gewachsen hinein und die
Pfanne wieder über die weiße Glut gestellt. Während der Speck zu
zischen anfängt, werden die wirk=AClich rrröstfrisch duftenden
Kaffeebohnen grob zerkleinert und kommen ohne alle Umstände in eine
emaillierte Kanne wie die, mit der Hinderk, der chinesische Koch der
Cartwrights, auf der Ponderosa hantierte. ,,Schauen Sie sich an, warum
die Kanne diese Kegelform hat", sagt Focko=ACthe, gießt Wasser ein und
stellt die Kanne vor die Glut. Das Wasser in der Kanne be=ACginnt zu
kochen, braune Blasen, schlagen aus der Tülle, der Henkel der Kanne
aber wird nicht mehr als lauwarm. Die Pfanne hat sich mit dem Fett des
Specks gefüllt, der an den Rand geräumt wird, um für zwei Pfannkuchen
Platz zu machen, zu=ACletzt kommt noch ein Ei dazu, ,,sunny side up".
Fertig ist das Frühstück, gleichzeitig
mit dem Kaffee, der einen Guss kaltes Wasser von oben bekommt, damit
sich der Satz senkt. Und wie um zu zeigen, dass ihm so schnell vor gar
nichts graust, brät Ibe gern eine dünne Scheibe Rind=ACfleisch direkt
auf der papierweißen Holz=ACglut. Es zischt, und rasch wird gewendet,
schon hat man man das Fleisch auf dem Teller, mit ganz leichten
Brandspuren, ganz ohne Salz gewürzt nur mit dem rau=ACchigen Aroma der
Buchenglut. Köstlich!
Aber natürlich primitiv, nicht viel an-
ders als die urmenschliche Kochkunst, die
entstand, als dem ersten das rohe Keulen-
stück in das Feuer gefallen war, an dem     isich Frau und Kinder die
Füße wärmten,     i
Der Dutch Oven hingegen ist ein einfa-
ches, aber keineswegs primitives Ding.
Materialtechnisch aus bestem brasiliani-
schem Eisenerz erschmolzen und nicht
etwa aus Schrott eher unkontrollierbarer
Zusammensetzung, wie das bei billigen


pien der Fall sein soll. Fein gegossen d so präzise, dass der Deckel
haar-tiarf in den Topf passt. Weswegen man n auch nie kalt abschrecken
darf, weil er ;h verziehen würde, und hin wäre die issgenauigkeit.
Praktisch bewährt sind etails wie etwa der Deckel, der nicht nur 5
Pfanne dienen kann, sondern vor al-tn zwecks Aufhäufeins von Glut
seine >rm gefunden hat. Mit der Glut von >en wird gebacken und,
kleiner werden-
de Töpfe aufeinander gestellt, lässt sich mehrstöckig gleichzeitig
kochen, braten und backen: ein Stück Rinderschulter im eigenen Saft,
dazu Kartoffelgratin und le=ACcker, lecker Roggenbrötchen aus
Vollkorn=ACsauerteig. Das braucht alles seine Zeit und, wenn es windig
ist, auch noch ein biss=ACchen länger. Aber man muss sich keines-wegs
auf Bohneneintopf beschränken: Ibe hat ein Kochbuch geschrieben -von
Brot und Kalbshaxe bis Bratapfel.
Zu guter Letzt: Warum heißen diese Töpfe, die begrifflich Camp Oven
sind, überhaupt ,,Dutch Oven"? Man weiß es nicht genau. Wahrscheinlich
erscheint Bo=ACthe diese Erklärung: Vertrieben wurden die Töpfe zuerst
durch fliegende Händler, die zu den ,,Madl Dutch" gehör=ACten.
Das waren zwar eigentlich überwie=ACgend deutschstämmige Neu-Amerikaner,
aber ihres Akzents wegen wurden sie für Holländer gehalten, und damit
hatten auch ihre Töpfe den Namen weg.