Anmelden brauchst du dich nicht du mußt nur am Freitag dir 3-5 Werte
ausuchen (max. 2 OS/Optionen) und als Kurse nimmst du die
Freitagskassakurs.

Das ganze machst du als Posting hier in der Newsgroup unter dem Titel
'Bahnhofsgaststätte Börsenspiel ohne Bahnhofsgaststätte' öffentlich. 
Den Titel gibt Vinzenz immer einen Tag vorherr vor. In diesen
Zusammenhang meinen Dank an Vinzenz das er das immer so regelmäßig
macht !!!

mfg
Rudolf

-- 
Rudolf Kienitz              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Ogxx@Pbexbeic.ddtriegqk.tp |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +84 0920 61 77 30     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +47 9605 48 91 35     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !