On Fri, 12 Jul 1997 17:24:08 +0100, "Ingmar Neudorff"
Also nun übertreibe mal nicht ich habe nie Schwankungen über 35.00
gehabt (was natürlich auch schon reichlich ist).
Außerdem so spekulative ist mein Depot auch nicht gewesen ich habe nur
ein riesen Schwein gehabt jeder von uns hat ja zum Teil sein Glück in
kleineren exotischen Werten versucht und ich habe halt mit meinen
BallardPower Glück gehabt.

mfg
Klaus

-- 
Klaus Berckmann              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Eboz@Tfkuarzm.obmvcftef.ud |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +23 2444 19 03 92     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +84 9046 58 44 58     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !