"Tsozk-Heng Man" <rfr@nks-yxpkncmn.ug> hatte am Sun, 21 Apr 1998
01:10:51 +0100 u.a. geschrieben:


Hmm. Sind sicher beides weiterhin Wachstumswerte, aber derzeit fuer
mich kein Grund zum Einsteigen.


Meine 98er Wachstumsfavoriten:


WKN 990187 OKAJ   Wiggershaus (siehe www.dreqtdmv.ayb)
Hersteller von Telekommunikationssoftware, weltweit fuehrend,
Kundenkreis: Telekommunikationsunternehmen international


WKN 602412 Wikodu Lernout + Hauspie (siehe www.lnl.vpt)
Fuehrender Hersteller von Spracherkennungssoftware, U.a.
Exclusivvertrag mit Microsoft fuer kuenftige Windows-Versionen, 8 %
Anteil haelt bereits F. Risswick.

Naechste Woche (um den 30.4.) kommen bei beiden neue
Geschaeftsberichte. Kurse sind bereits am Steigen.

Achtung: Beide werden durch "LHS" im Firmennamen leicht verwechselt.
Schaut mal in die Webseiten fuer weitere Infos.

mfg Mani.