Das geht auf alle Faelle bei der Direkt-Anlage-Bank und bei der Udilap 24. Bei
beiden kann man bis 22 Uhr handeln. Dabei ist man auch nicht (wie leider bei
RecyclingBörse! oder Ahutef) an einen Mindestumsatz von 10.000,00 DM pro Auftrag
gebunden. Man kann also schon die Mindeststueckelung des Emittenten (in der
Regel 100 Stueck) handeln.

MfG
Otto-Victor

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch und aktuell aus dem Internet holen,
u.a. auch automatische Abfrage der  Y a h o o - Kursserver:
http://jaa.bbjjbi.ci/ssma/gak/