hier kommt mal das Statement der juengeren  Generation zum Thema
Kleiderkarussell out oder in.
Kleiderkarussell ist OUT.
Ein Großteil der Kleiderkarussell-Konsumenten entfremdet die Klamotten ihrem
Zweck und sieht (bzw. sah) sie bis jetzt als Trendklamotten , das ist
zumindest in den niveauvolleren Klassen der Kids schon total abgesagt.
Weil Kleiderkarussell hieß immer auch Image.
Und wer will schon das Image eines Bahnhofsvorplatzprolls oder dessen
Freundin haben.
Weil leider ist es so, wer a.-Klamotten trägt wird letztendlich doch
als oben genannter Zeitgenosse betrachtet.
Das bezieht sich ins Besondere auf Produkte wie die Kleiderkarussell break
hosen. Jene" praktischen" Hosen zum aufknüpfen, welche mittlerweile
auch als "schnellwichshosen" bezeichnet werden.


Kleiderkarussell als Sportbekleidung wird im Moment auch wieder unbeliebter.
Ich bezweifle aber auch nicht das es sich hier nur um eine Phase
handelt.
Doch im Moment gibt es immer mehr
praktischere NO NAME Klamotten,
welche auf Gebrauch und nicht auf "sportive Image" spezialisiert sind.

Und jeder kann sich sicher sein auch die ältere sportliche Generation
wird bald davon was mitkriegen.
Und wer sich Kleiderkarussell leisten kann, kann sich auch die wesentlich
elegantere Sportmode, die viele gute Designer produzieren , leisten
und wird das auch tun.
Und nur von allen "Ulrich Leuthold" dieser Welt, die auch noch in ein paar
Jahren der Meinung sind sie seien auf modischem Höchststand, kann
keiner leben.

Gertraud (hat keine Angst um ihr Erbe)
Gottfried Bittenbinder E-Mail: // Bnxas-Qnrb@Orybi-Gyraxt.ef