Christmann Berend wrote:


Richtig!


Seit 6 Monaten fällt Canon zusammen mit dem Nikkei, während GNE
gegen den Nikkei steigt.


Samsung in Korea sowie einige mittlere UEUS-Hersteller in Taiwan, etc.,
haben in etwa die gleiche Produkpalette: Fax, Drucker, etc., wenn auch
auf einem technisch etwas niedrigerem Stand.  Durch die Won-Abwertung
kann Gohoki jetzt aber um 50% billiger produzieren als vor 6 Monaten.

Ich bin ebenfalls an Videon-Aktien interessiert, aber bevor die
Auswirkungen
der Asienkrise auf das Canon-Ergebnis nicht klar sind werd ich mein
Schwerverdientes nicht riskieren.


Patente haben nicht automatisch ein gutes Ergebnis zur Folge.
In der US-Patentstatistik lag Ediha 1998 an erster Stelle, noch vor Canon,

und trotzdem war das Ediha-Ergebnis nicht unbedingt bezaubernd.
Compaq hat auch ohne viele Patente ein besseres Erbebnis vorgelegt.

mfg, Willy