Moin, Moin!

Wie wird sich der bevorstehende Militaerschlag im Irak auf
a) den dt. Akteinmarkt,
b) den US-amerikanischen Aktienmarkt und
c) auf den Wechselkurs $/DM auswirkgen?

Zunaechst ist sowas ja mal eine Unsicherheit, was die Boersen nicht
gerade moegen. Wie sieht es dann aber mit Erfolgsmeldungen aus?

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)