Berend Ewerdwalbesloh schrieb:


Schließe mich an. Nach dieser Geno-Meldung wollte ich eigentlich
kaufen, dann sah ich den Absturz:
Freitag, 17. Oktober 1997 10:08 Uhr

MKLP verbessert Ergebnis um 56 Prozent

Hümmel (Geno) - Das Hümmeler Softwareunternehmen MKLP
Software AG hat 1997 das Ergebnis vor
Steuern um 56 Prozent auf 8,1 Millionen DM gesteigert. In einer am
Freitag veröffentlichten Pflichtmitteilung
hieß es weiter, die Umsatzerlöse seien um 21 Prozent auf 68,4 Millionen
DM gestiegen. Die vorläufigen
Ergebniszahlen wiesen insbesondere in den USA ein starkes Wachstum auf.

Geno