Servus,


Muss mich glatt nochmal einmischen. Das Index-Zertifikat, von dem ich
ein paar Postings vorher sprach, nennt sich Top-12-Dax-Zertifikat. Wilhelm
nicht die genaue Zusammensetzung, aber ich vermute mal, es sind die 12
DAX-Titel mit der besten Dividendenrendite zu gleichen Teilen. Hat eine
deutliche Outperformance im Bezug auf den Dax.

Z.B. 1997. Dax + 43 Prozent (47?), das Zertifikat + 60!

Hat den Vorteil, dass Du nur einmal Gebuehren fuer den Kauf zalen musst,
ferner musst Du Dir nicht die Muehe machen, die Dividendenrendite fuer
die ganzen DAX-Titel per Hand auszurechnen etc. Die Arbeit nimmt Dir
halt schon jemand ab.

So 20-40% Deines Kapitals wuerde ich in diese Sache schon investieren -
wenn Du der Dividendenstrategie etwas abgewinnen kannst natuerlich nur!

Es gibt zwei Arten:

OBQO 118700, Laufzeit 06.10.05
XROZ 684837, Laufzeit 24.8.00

Gruss Urs...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could ihno uehlemann?