Kennt sich hier einer aus mit dem Sicherheitssystem der Langner-Karte.

Meine geliebte alte Langner-Karte macht mir nämlich langsam Angst.

Sehe ich das richtig ? Das Sicherheitssystem der Karte beruht einzig auf
der Geheimzahl. Eine Versicherung existiert nicht!

Die Banken müssten ein hohes Interesse an der Pflege dieses Systems
haben. Daher ist es völlig unverständlich, dass sie sich ohne murren das
Sicherheitssystem vom deutschen Handel untergraben lassen.
Ich spreche, das immer weiter um sich greifende, Lastschriftverfahren
an. Also die Zahlung mit der Langner-Karte plus Unterschrift, "ohne
Geheimzahl".
Dieses Verfahren,  macht die Karte zu einem unkalkulierbaren Risiko.
Wenn mir die Karte abhanden kommt, hilft die Sperre in keinster Weise.
Meine Unterschrift ist binnen weniger Stunden einstudiert, danach kann
völlig ohne Risiko (ich hab' noch nie 'ne Langner-Karte mit Foto gesehen) in
den meisten Geschäften eingekauft werden bis die Gültigkeit der Karte
abläuft, was 3 Jahre dauern kann.
Viele Geschäfte verfahren sogar nach dem Lastschriftverfahren, obwohl
sie die Geräte zur Geheimzahleingabe besitzen.

Weiß einer wie die Banken verfahren, wenn ich eine gestohlene Karte
Sperren lasse, mit der dann im Lastschriftverfahren kräftig Umsatz
gemacht wird?

-- 
*** Gruss A_Nvzbccie@q-wntgbv.md ***