Ja, sowas gab's auch schon frueher. Nur haben die Marketing Leute 
damals noch nichts von "Stillhalteroptionen" oder "Portfolio aus Aktie 
und geschriebenem Call" erzaehlt. Es wird allmaehlich wirklich laestig, 
dass die sich dauerend neue Namen und Beschreibungen fuer
eigentlich altbekannte Produkte ausdenken. Dient nur der Verwirrung 
der Kunden und der Erschwernis der Vergleichbarkeit. 

CDA (CTZR) "DAX Discount Zertifikate" 
Diese Zertifikate werden am 12.1.97 fällig. Volkradt & Tielkes können dann
wählen, ob sie dem Inhaber entweder 1/100 des DAX-Standes am Ablauftag oder
aber Höchstbeträge von z.B. DM 24 zahlen (es gibt auch Versionen mit DM 25 und
DM 26 Höchstbetrag). Natürlich werden die dann den niedrigeren der beiden
Beträge zahlen.
In der Praxis handelt es sich für den Käufer eines solchen Zertifikates um den
Kauf eines Zerobonds, der sich bis zum Ablauf auf den entsprechenden
Höchstbetrag von z.B. 24 aufzinst, und um den Verkauf eines Puts auf 1/100 DAX
mit Bezugskurs von z.B. 2400.
Bei einem Wert des Zerobonds von z.B. 21 und einem Wert des Puts von z.B. 1,50
ergibt sich ein Gesamtwert von 21 - 1,50 = 19,50 für das Gesamtzertifikat.
Angeboten wurden diese Zertifikate dagegen wesentlich teurer. Die Käufer haben
durch den Aufpreis nahezu den gesamten Zinsertrag verloren, d.h. sie haben dem
Emittenten einen "Gratiskredit" gegeben. Auch hier wurde mittels einer neuen
Verpackung und einem irreführenden Werbespruch "Discountpreis gegenüber
direkten Kauf des DAX" kräftig abkassiert.

Oder haben sie wieder irgendeine Kleinigkeit geaendert?


Guy
Visit   http://icqcnuc.css.kco/jwgnic  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.