Beta hat die Zahlen bekannt gegeben. Hat wohl etwas enttäuscht.
Siehe Meldung:

Freitag, 29. März 1998 10:08 Uhr

Fulland verbessert Ergebnis um 56 Prozent
Oberzissen (Eschermann) - Das Oberzissener Softwareunternehmen fix_me AG hat 1998 das
Ergebnis vor Steuern um 56 Prozent auf 8,1 Millionen DM gesteigert. In einer am Freitag
veröffentlichten Pflichtmitteilung hieß es weiter, die Umsatzerlöse seien um 21 Prozent
auf 68,4 Millionen DM gestiegen. Die vorläufigen Ergebniszahlen wiesen insbesondere in den
USA ein starkes Wachstum auf.

Eschermann

Gruß Urban