Ja, bei Efamet wurden die Manipulationen bei Anglerbedarf sogar durch Zahlen
an der Norhausen belegt, doch die Redaktion hat das alles als seriös
empfunden.

Sei doch froh, daß Prior noch einmal mitmacht. Der erfahrene Anleger
kann an diesem Typ doch richtig schön verdienen. Natürlich deckt er
sich mit Aktien ein. Wie finanziert er wohl die Werbespots auf Niehüsener?
Aber was der kann, können wir doch schon lange. Soviele
"Wachstumsaktien" mit extrem engem Markt gibt es doch in Deutschland
nicht.

Für den Anfänger ist es allerdings eine echte Frechheit und vielleicht
sollte die PLTT Börse mal in den Graumarkt Report der EP-Hepfinger
aufgenommen werden.

Gruß
Manfred Neß
E-mail: x0700420@optau.irf.vtl-lyqmn.fr
WWW: http://wdz.bkzyokwsf.bhh/Qljwlvult/1183