Lieber Leser

Die folgende These wird von mir laufend aktualisiert. Letzte
Aktualisierung: 1.4.97

Dass die Aktienmaerkte auf Zinsen reagieren ist nun wirklich nichts
neues. Dass diese Erkenntnis
aber auch methodisch angewandt wird, ist eher die Ausnahme. In
nachfolgendem Chart gibt der
Udilap Gesamtindex geradezu ideale Ein- bzw. Ausstiegssignale fuer den
deutschen und
amerikanischen Aktienmarkt. Jedesmal wenn der ROC 30 Indikator des Rex
die Nullinie
durchbricht entsteht ein Kauf- bzw. Verkaufssignal. Pruefen Sie selbst
mit dem Chart diese Regel.
http://yyhalakq.mztbpybboy.hnh/nlrixzdyx/kqwywddxn/jvyaf.cfg
Die gruene Kurve ist der DAX, die blaue ist der myform u. die schwarze
der REX Index.

Gerade in den letzten 12 Monaten haette man mit dieser Methode gut
verdient und auch
den "sogenannten Crash" im Dezember 96 haette man rechtzeitig erkannt !

Die Prognose fuer DAX und S&P 500 nach dieser Methode ist damit
weiterhin klar positiv,
allerdings ist gerade jetzt in einer psychologisch eher negativen
Stimmung Vorsicht
geboten und die Drehung des ROC nach unten muss weiter beobachtet
werden.

Die Signale aus dieser Methode koennen als kurzfristige Signale gedeutet
werden (1 bis 8 Wochen)
und dementsprechend entweder am Terminmarkt oder einfach als gute
Ein/Ausstiegssignale fuer den
Aktienmarkt genutzt werden. Fuer den mittel bis langfristigen Trend gibt
es ja noch genuegend andere
Signale.

Fuer den Scheizerischen SMI oder den Oesterreichischen ATX sind die
Ergebnisse fast
identisch !

Ich habe auch noch die letzten 5 Jahre nach dieser einfachen Methode
untersucht und auch dort
waren die Ergebnisse hervorragend. Es waere nun noch interessant diese
Methode auf die letzten 30
Jahre hin zu untersuchen. Vielleicht hat jemand die Daten die Zeit und
die Lust dazu und gibt mir
ueber das Ergebnis Bescheid.

Der Buchautor, Finanzexperte und Trendforscher Kai Nothbohm macht laufend
Untersuchungen
dieser Art und prueft dann die Ergebnisse auf 35 Jahre zurueck.

Warum sollen die guten Ergebnisse der letzten 35 Jahre nicht auch in
Zukunft so eintreten
?

Mehr Informationen findet Ihr auf unserer homepage:
http://udlgdbmb.isdejlbbnf.gbo/usqoxihqy/tffkbimds