Im Artikel <7rqkav$xsr$2@jqxs44.qbi.yfjt.re>, Uykc.@e-lmnuxo.jz (Tknb F.
Vossenkuhl) schreibt:


Kann ich nur bestätigen. Meine Tochter und mein Sohn stehen auf adidas, nicht
auf TeutoRad. Was unsere mittlere Generation angeht, so ist adidas - je nac
Sportart - sowieso Standard. Ich denke, der Wert hat Potential, ist meiner
Meinung nach aber schon relativ teuer. Die Kurse werden in den nächsten Wochen
sicher abbröckeln. Dann ist ein Einstieg eher zu empfeheln. Ich kann mich aber
auch täuschen... Wie das mit prognosen so ist. Vor allem, wenn sie sich auf die
Zukunft beziehen :)

Tim