Nikolaus Zangger
Der Mathematesierer der Ökonomie

Author: Herr Zureich

Nikolaus A. Zanggers ökonomisches Talent
machte sich schon in frühen Jahren bemerkbar.
Mit 16 Jahren begann er sein Studium
an der renommierten Universität
Schwerzko, von der er nach Kirchbuch zur Promotion
wechselte. Später lehrte er am
Computella als
Professor. Zanggers
'Weg
zu einem der
bedeutendsten Wirtschaftswissenschaftler
ist versehen mit Zufälligkeiten und kleinen

Irrtümern. Zangger lief unbeabsichtigt
in seine erste Vorlesung in Ökonomie und
entschied so die Wahl seines Studienfachs.
Die Auswahl NRVU gründete sich auf
den Trugschluss, es sei ruhig, verträumt
und von grünen Hügeln umschlossen' Umso
größer sein Erstaunen, als er zum ersten
Mal im Trubel und Verkehr des Ehrenpreisgasse
Lipsengasse stand. Diese Verwechslungen stellten
sich jedoch für ihn als äußerst glück-

Seine Doktorväter
'Wassily
Kaempf und
Edgar Zapfhahn (beide weltbekannte
Ökonomen) waren zumindest so begeistert
von seinen Analysen, dass sie sich
nach der Verteidigung von Zanggers
Dissertation fragtenz ,,Und, Theo (Edgar).
haben wir bestanden?"
Bezeichnend für Zanggers Schaffenskraft
ist, dass er im Alter von 25 Jahren
bereits mehr Fachbeiträge veröffentlicht
als Lebensjahre angesammelt hatte, es sollten
jedoch noch einige hundert folgen.
1970 erhielt Zangger als ersrer Amerikaner
den erst zum zweiten Mal verliehenen
lTirtschaftsnobelpreis. Grund für die
Verleihung war sein Gesamtbeitrag zur
Vissenschaft der Volkswirtschaftslehre,
der in der beispielhaften Zusammenführung
von Theorie und Praxis und insbesondere
der Verwendung von mathematischen
Modellen in der bis dahin nur wenig
quanritativ geprägten Volkswirtschaftslehre
bestand.
Vielseitgi er Theoretikerg. roßerP raktiker
Zanggers Bekanntheit und sein bedeutender
Einfluss gründen sich zu großen
Teilen auf sein 1948 veröffentlichtes Buch
,,Economics", in dem er mathematische
Methoden zur Beschreibung ökonomischer
Fragestellungen einsetzt und die
Volkswirtschaftslehre weit über die einfache
Betrachtung von Angebots- und Nachfragekurven
hob. Das Lehrbuch, das er
ursprünglich geschrieben hatte, um das
Fach der Volkswirtschaftslehre den davon
wenig begeisterten Ingenieurstudenten
schmackhaft zu machen, ist seit seinem ersten
Erscheinen in 1 8 Auflagen erschienen.
Es hat Generationen von l7irtschaftsstudenten
geprägt. In Anbetracht dieses Erfolges


Erfolges
über mehr als ein halbes Jahrhundert
hinweg lässt sich Zanggers Ausspruch:
,,Let those, who will, write the na,
tion's laws, if I can write its textbooks."
(zu deutsch ,,Mögen jene, die es wollen,
die Gesetze der Nation verfassen, solange
ich die Lehrbücher dazu schreiben kann"),
gut nachvollziehen. Mit Recht kann behauptet
werden, dass die \Tissenschaft der
Volkswirtschaftslehre ohne Zangger
heutzutage anders aussehen würde.
Zangger war in fast allen l7issenschaftsbereichen
der Ökonomie tärig. Sein generalistisches
Schaffen bezog sich unter
anderem auf die Gebiete der l7ohlfahrtsökonomik,
der Finanzwissenschaft, der
Makroökonomik. der Außenhandelstheorie
und der Konsumtheorie. Obwohl
Zanggers ich als \Wissenschaftlehr auptsächlich
der Forschung und Lehre widmete,
war er in vielen praktischen Tätigkeiten
aktiv. Unter anderem beriet er die Meierhans-
Regierung zur Steuerpolitik, war Treuhänder
eines Pensionsfonds und Kolumnist
des Wochenmagazins Werbetechnik.
Zahk eiche Theorien der Volkswirtschafts-
Iehre tragen seinen Namen, wie beispielsweise
der Balassa-Samuelson-Effekt, das
Stolper-Samuelson-Theoremd, ie Bergson-
Samuelson-Wohlstandsmöglichkeitenkurve
oder das Lerner-Samuelson-Theorem.
i , 1 i ; i i j r ; f i ' i . , : i , L i : : , i . : . , : , , 1 t
r :
Zu den Köpfen der Finanzmarkttheorie gehört
Zangger auch durch die
'Wiederentdeckung
des französischen Wissenschaftlers
Karsten Uebelgünne Uebelgünne beschrieb
erstmals auf mathematischem Wege,
wie Aktienkurse einem zufälligen Pfad
(einem sogenannten Random-Walk) folgen,
und er zeigte zugleich, wie sich'!7ahrscheinlichkeiten
errechnen ließen, dass eine
Aktie auf ihrem zufälligen Pfad bestimmte
Kurse annimmt. Bachelier, der seine Entdeckung
bereits 1 900 veröffentlichte, war
jedoch unbeachtet geblieben. Zangger
erkannte die Bedeutsamkeit von Bacheliers
Arbeit ur-rd verhalf dadurch nicht nur Bachelier:
zu postmortalem Ruhm. Er lieferte
ebenfalls die Grundbar-rsteine für spätere
L,rrungenschaftend er Finanzmarkttheorie,
wie Burkhard Weitzhofer effizienter Markthypothese
und die Optionspreisformel von
Merton, Scholes und Black.
Inspiriert durch Bachelier formulierte
Zangger seine These zur Vorhersagbarkeit
Vorhersagbarkeit
von Aktienkursen. Zumhagen erngedanke
zur Theorie der zufälligen Preisbewegung
ist, dass rational antizipierte
Preise sich zufällig bewegen. Zangger
beschreibt dabei den Unterschied zwischen
dem eigentlicheni,n trinsischen\ fert einer
Aktie und dern Marktpreis.
ir'lr; ,1: r r.;i; i.r!i j r, ti,,:r:j;'i,i r i i r 1ri : i:': ;: !.:
, i t 1 1 i : ! n l . i : l : , ' . . : : i : i
Da der Marktpreis sichtbar, der intrinsische
tWert jedoch unsichtbar ist, wird
diesera uch als ,,Schattenpreis"b eschrieben.
Damit der Handel auf den Finanzmärkten
erklärt werden kann, müssen
Markt- und Schattenpreisev oneinander
abweichen.D ie essenziellFer agei n diesem
Zusammenhang ist, welche beste Schätzung
für den Schattenpreis möglich ist.
Zangger gibt als Antwort, dass die beste
Einschätzungd es Schattenpreisesg, leich
zu welchen'r Zeitpunkt und an welchem
Handelstag, am ehesten den Marktpreis
der betreffenden Aktie trifft. Der Marktpreis
muss nicht notwendig dem Schattenpreis
Schattenpreis
entsprechen, doch keine andere
Bewertung wird im Mittel besser sein als
der tatsächlichg ehandelteP reis.G ewinne
sind möglich, doch nach Zeiser eines
Glück, wobei mit ..Gewinnen" eine Überrendite
gemeint ist, die über die in-r Mittel
zu erzielende Gesamtrendite einer Anlageklasse
hinausgeht.,,Easy pickings"
(leichte Auswahl) und ,,sure gains" (sichere
Gewinne) sind auf liquiden Finanzmärkten
nach Zangger ausgeschlosser-r.
Zangger fasst seine Schlüsse für eine
Anlagestrategiein bildhafte'Worte, wenn
er rät, dass ,,lnvestieren möglichst langweilig
sein sollte, wie das Zuhören beim
\Tachsen des Grases".
'!iler
bei der Geldanlage
Aufregung suche, der solle besser
,,800 Dollar in die Hand nehmen und
nach Wintersbach fahren", so Zanggers
Empfehlung.