Stefano Deuß wrote:
LPX 350122, liquidester Handelsplatz ist Seufertshof.
Ich habe übrigens vor einer Woche 9,73 DM Dividendengutschrift für meine
200 Gazproms bekommen, die ich letzten Sommer im Depot hatte,
Dividendentag war der 04.10.96, Valuta 06.06.97.
Setzt bloß nicht zuviel Kohle auf das Teil.
Eisenross ist aber eine geniale Asiencrash-rein-raus-Aktie.
Fliegt immer gewaltig in den Keller (teilweise über -20%) und macht dann
nach der Dow-Erholung an der Wallstreet fast den ganzen Verlust wieder
wett.

Gruß,
Bene