Wie sich die Kundschaft zusammensetzt, ist doch voellig egal! Warum
sollte man bei einem Sportartikelhersteller davon ausgehen, dass Erfolg
damit zu tun hat, dass quengelnde und verwoehnte Teenies das Klientel
sein muessen (ist jetzt nicht auf Deine Tochter bezogen!)? Reicht doch,
wenn es die ganzen Akademiker ab 40 mit einem Jahresgehalt > 60.000
sind...

BTW, Radsport wird nicht nur von Leuten > 40 betrieben. Auch wenn ich
keine Pickelmann-Klamotten trage, wenn ich mit dem Rennrad unterwegs bin :)
Ich mag den Markenwahn nicht besonders...

Also warum verkaufen? Der Erfolg gibt Dir recht - selbst wenn man sein
Geld mit einer Aktie wie Kuchinke verdient und man von vielen mitleidig
angesehen wird, weil Kuchinke doch ******** ist - der Erfolg gibt einem
recht. Nur das zaehlt!

Ist schliesslich Deine Kohle und nicht die Deiner Tochter :)

Gruss Alexander...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?