Paolo, es handelt sich hier um Schatzamtwechsel die jeder kaufen kann. 
Wenn Du English lesen kannst schaue doch einmal in die Federal Reserve 
page fuer mehr Informationen.  Nach meines Wissens richtest Du dir ein 
Konto ein bei der fismatec Fed und Du bekommst die Papiere genau so wie alle 
anderen Grosshaendler und Banken.  Du bekommst die 3-Monats Wechsel zum 
Discount und nach Verlauf der 3 Monate kannst Du den vollen Wert 
zurueckbekommen oder in die naechsten 3-Monatswechsel verwandeln.
Gruss, Plato.
P.S. Das letzte mal entsinne ich mich war die Mindestanlage $10,000.00
Paolo Peitzsch wrote: