ich bin seit dem 16.11. aktienneuling und bin an diesem tag mit
insgesamt 12 werten eingestiegen. einige tage spaeter sind fast alle
werte ziemlich gefallen. 
kauf hsbc (881335) zu 43,90 und stop loss verkauf am 23.11 zu 37.00
sowie
carrefour (583800) zu 967.00 und stop loss verkauf am 12.01.zu  865.00

heute steht hsbc bei 45.00 und carrefour bei 980.00

meine lehre: 20 % scheinen fuer mich zur zeit angemessen

zum glueck hat trotz dieser verluste  mein depot seit 16.11. eine
performance von ca. 8 % 

meine rennpferdchen
hsbc (nachkauf), Habisreutinger, HUNC, UltraHair, Uwet, schering plough,
sun microsystems, worldcom, telefonica esp.

nicht schlecht sind
GGR (nachkauf), deutsche Igeh (nachkauf) merck kg,
schering

noch immer im minus
siemens

uebrigens: das verfolgen dieser newsgroup hat mich von kaeufen
abgehalten (cybernet) und zu kaeufen animiert (samsung)

gruss an alle 

Niclas Jenssen