Das 'voellig' würde ich streichen. Man kann auf CD sehr gut sein 
'Grundsystem' speichern (kurz nach der Einrichtung), Sicherheitskopien 
anfertigen und bei den jetzigen CD-Preisen auch eine monatliche 
Datensicherung.

[cut]

Natürlich stimmt da was nicht. Ich kann mich auch noch an Zeiten erinnern, 
als es 'angestaubte' Spiele in Amiland für 10$ gab, bei uns noch immer für 
ihren Originalpreis (~90DM). Wegen der Raubkopien? Ha.

Und schließlich hätten die ganzen Kids (mich damals eingeschlossen) doch 
nie einen Computer gehabt, wenn sie nicht mit Raubkopien hätten rechnen 
können. Das Taschengeld hätte höchstens für 1-4Spiele im Jahr gereicht und 
wer schafft sich dann schon einen Computer an?
Ich meine: Der Markt für Heimcomputer wie wir ihn kennen wurde durch 
Raubkopien überhaupt erst möglich.

Gibt es eigentlich Aktien von Spieleherstellern? (Bin nicht mehr up to 
date welche aktuell sind.) 


Wolf