Hallo zusammen,

da ich ein Kleinanleger bin, habe ich mir mal ein paar Gedanken gemacht,
wie ich
mit kleinem Kapital mir ein gutes Portfolio zusammenstellen könnte.
Dabei viel mir auf,
daß ich alleine an zu wenig Unternehmensinformationen ran komme.
Ich habe mir dann gedacht, man müßte sich mit mehreren Anlegern zusammen
tun und
eine Art Aktienclub gründen. Vorteil: Man tauscht gegenseitig Tips und
Tricks untereinander aus.
Vielleicht hat man später auch die Möglichkeit den Club weiter als
Aktienpool auszuweiten.

Wer Interesse und weitere Vorschläge hat möchte mir bitte schnell
Antworten.

Danke und bis dann...