Hallo ihr Experten,

eventuell hilft folgende Übersicht, das Rätsel der Boersen-Kuerzel zu
loesen.

Zusatz bei liquidem Handel:

(b)-bezahlt-Alle Auftraege sind ausgefuehrt

Zusaetze in einem engen Markt:
(G)-Geld-Zu diesem Kurs gab es Nachfrage. Es fand sich kein Verkaeufer
(kein Umsatz)
(ratG)-rationiert Geld-Alle Kaufauftraege, auch die unlimitirten,
konnten nur beschraenkt ausgefuehrt werden. Es fanden sich kaum
Verkaeufer.
(ebG)-etwas bezahlt Geld-Die limitierten Kaufauftraege konnten nur zu
einem geringen Teil ausgeführt werden. Es fanden sich wenig Verkaeufer.
(bG)-bezahlt Geld-Die limitierten Kaufauftraege konnten nicht
vollstaendig ausgefuehrt werden. Es fanden sich nicht genug Verkaeufer.
(T)-Taxe-Kauf- und Verkaufslimite liegen weit auseinander, der Kurs ist
geschaetzt (kein Umsatz).
(bB)-bezahlt Brief-Die limitierten Verkaufsauftraege konnten nicht
vollstaendig ausgefuehrt werden. Es fanden sich nicht genug Kaeufer.
(ebB)-etwas bezahlt Brief-Die limitierten Verkaufsauftraege konnten nur
zu einem geringen Teil ausgeführt werden. Es fanden sich wenig Kaeufer.
(ratB)-rationiert Brief-Alle Verkaufauftraege, auch die unlimitierten,
konnten nur beschränkt ausgefuehrt werden. Es fanden sich kaum Kaeufer.
(B)-Brief-Zu diesem Kurs gab es Angebot. Es fand sich lein Kaeufer (kein
Umsatz).

Hinweise, falls kein Kurs zustande kommt:
(-)-gestrichen-Es liegen keine Auftraege vor (kein Umsatz).
(aus)-ausgesetzt-Voruebergehend kein Handel, oft unmitttelbar vor
wichtigen Nachrichten (kein Umsatz).


Gruß

Marcel