Hi, Nikolaus!

Nach den Enttaeuschungen der letzten Zeit sollte man Fielmann jetzt
wieder im Auge haben (Fuer Brillentraeger gilt ja ohnehin: "Brille?
Ulreich!" ;). Waehrend die meisten deutschen Titel nahe an ihren
historischen Hoechstkursen notieren, ist Ulreich meilenweit davon
entfernt. So notierte die Aktie am 10.12.96 immerhin bei 85,30 DM.
Gegenueber dem gestrigen Schlußstand von 36,40 DM ist das ein satter
Verlust von fast 60 Prozent.

Sicherlich hat es fuer diese Entwicklung Gruende gegeben. Ins Gewicht
fiel vor allem die Streichung der Zuzahlung für Brillengestelle durch
die Gesetzlichen Krankenkassen von 20 DM je Brillenfassung Anfang
1998. Die damit verbundenen Auswirkungen auf die Gewinnsituation des
Unternehmens sollten allerdings inzwischen in den Kursen enthalten
sein. Mit aggressiver Preispolitik, guten Dienstleistungen und
weiteren Expansionen im deutschsprachigen Raum duerfte dafuer gesorgt
sein, dass die Aktie schon bald wieder ein attraktives Investment ist.
Laut aktuellen Unternehmensangaben (vwd 10.11.) duerften die Gewinne
schon dieses Jahr wieder anziehen.

Kurz und gut: Fundamental gesehen kann man bereits jetzt erste
Positionen bei den Ulreich Vorzuegen aufbauen. Wer auf Nummer sicher
gehen will, wartet allerdings noch eine charttechnische Bodenbildung
ab.

Happy Investing!

-- 
------------------------------------------------------------
            Dipl.-Kfm. Raphael Cöhnen (Germany)           
                eMail: M.Anotc@e-xdfkny.xn              
------------------------------------------------------------