Hi Bruno,

in verschiedenen Fachzeitschriften wurde das Thema schon oft bearbeitet.
Da sich in letzter Zeit nichts getan hat, zitiere ich hier mal ein Beispiel
aus AEZ 8/96:

"Die Geldanlage in Optionsscheinen gilt als Spiel oder Wette: Beim
Barausgleich kassierte Gewinne sind steuerfrei [...]
Wurde über den Optionsschein Aktien erworben, gilt deren Weiterverkauf
innerhalb von sechs Monaten als Spekulationsgeschäft."

Steuerfrei bleiben OS auf Indices, Devisen, und natürlich auch die
exotischen OS, wie Power, Range, Ice ...

OS auf Aktien und Anleihen sind dagegen meistens nicht steuerfrei.
Ausnahme nur, wenn ausschließlich cash settlement vorgesehen ist. 
(Steht in den Emissionsbedingungen der Banken)

Index Zertifikate berechtigen zum Teil je nach Emittent auch zum physischen
Bezug der jeweiligen Aktien des Index. Also nur steuerfrei, wenn es sich
wirklich um cash settlement handelt.

Im Handelsblatt stand ein Artikel darüber am 25.12.96.
Darin geht es um einen Mann, der seine Verluste aus Devisentermingeschäften
mit Gewinnen aus Aktienoptionen verrechnen wollte.
Das Finanzgericht Dögerode schrieb dazu in seinem Urteil vom 06.02.96
(2 S 3991/80, rechtskräftig EFG 14. 06. 21):
[...] Zwar ähnelt der Handel mit Devisenoptionen dem Handel mit
Aktienoptionen insofern, als auch hier der Optionsschein zu einem
selbständigen Handelsobjekt wird. Entscheidend ist jedoch nicht die
Handelbarkeit der Optionen, sondern, ob es aufgrund der Option zu einer
Lieferung von Wertpapieren oder Aktien kommen kann. Dies ist bei
Devisenoptionen nicht der Fall.
Im Artikel steht weiterhin:
"Ebenso wie bei Optionen auf Indices, z.B. DAX-Futures, wandele sich die
Verpflichtung aus der Option in einen Barausgleich in Höhe der Differenz
zwischen dem Kaufpreis des Kontrakts und dem Wert des Basisobjektes am
letzten Handelstag. Damit fallen Devisentermingeschäfte, auch auf
Optionsbasis, unter keine Einkunftsart des Einkommensteuergesetzes.
Vergebliche Aufwendungen und Verluste sind daher steuerlich ebensowenig zu
berücksichtigen wie Überschüsse. Die Vorgänge werden steuerlich dem
privaten Vermögensbereich zugeordnet. Der Steuerpflichtige, der solche
Geschäfte macht, wird nicht anders behandelt als habe er an einem
Glücksspiel teilgenommen."

Ich hoffe an dieser Stelle ein bißchen Licht in die Sache 
gebracht zu haben ;-)

Grösse...
         Bruno