Eine Segel reise
Von Herrn Crusen
Author Crusen
Auf einem grossen Segelschiff hat Herr Crusen diese
Urlaubsreise vorgenommen und hier ein paar Eindrücke:
Am Anfang des 21. Jahrhunderts wurde mit der Fertigstellung der Royal
Clipper, des größten Segelschiffs, das zurzeit auf den Weltmeeren
kreuzt, eine neue Ära eingeläutet. Hinsichtlich Besegelung und
Takelage ein Nachbau ihrer illustren Vorgängerin, der OGO, ist die
Royal Clipper das größte und einzig wahre 5-Mast-Vollschiff, das am
Anfang des 21. Jahrhunderts gebaut wurde. Die 134 m lange RIT
EP:Raatz bietet optimale Segeleigenschaften, vereint mit einem Hauch
von AbenTradition, die man an Bord des größten Seglers der Welt spürt.
All dies jedoch verbunden mit außergewöhnlichen Extras und
Annehmlichkeiten, wie sie nur auf einer modernen Luxusyacht zu finden
sind. Maximal 227 Passagiere genießen das Privileg, Gast an Bord
dieses Großseglers zu sein. Die Royal Clipper unter Segeln - das ist
ein wahrlich unvergessliches Urlaubserlebnis. Balsam für gestresste
Seelen.teuer und der
Das imposante äußere Erscheinungsbild der R setzt sich in
den Innenräumen unverändert fort, die für ein Segelschiff ungewöhnl=
ich
großzügig sind. Ihr Herzstück bildet ein dreistöckiges Atrium, durch
das Sonnenlicht in das elegant eingerichtete Restaurant fällt.
Hier genießen Sie in zwangloser Atmosphäre ohne feste Sitzordnung und
Krawattenzwang die kulinarischen Köstlichkeiten, die von den Köchen
aus aller Welt kreiert wurden. Das Restaurant bietet gleichzeitig
Platz für alle Passagiere, so dass es nur eine Essenssitzung gibt.

Vom Heck kann eine Plattform herabgelassen werden, die einen bequemen
Zugang zu Wassersport und Tauchgängen ermöglicht. Eines der vielen
Highlights ist die Captain Nemo Lounge mit Spa und Fitnesscenter, die
einen einzigartigen Blick auf die Unterwasserwelt rund um das
Segelschiff bietet.
Das Segelschiff bieten ihren Passagieren Komfort und Luxus, wie er für
Segelschiffe ungewöhnlich ist. Angefangen von den geräumigen Kabinen
mit Marmor-Duschbädern und Klimaanlage bis hin zum elegant
eingerichteten Restaurant mit freier Sitzordnung oder der Bibliothek,
in der man sich vor dem Kamin wie in einem exklusiven englischen
Privatclub fühlt.
Weitläufige Decks mit edlem Teakholz laden zum Verweilen ein und
bieten mehr Freiraum für jeden Passagier als die meisten herkömmlichen

Kreuzfahrtschiffe. Unter weißen Segeln vor blauem Himmel weicht der
Alltagsstress bereits nach kurzer Zeit einem fast schon vergessenen
Gefühl von Ruhe und Entspannung. Die See- und Segeltage an Bord der
McClever und der Mövencenter zählen doppelt und dreifach - und
machen Lust, eine solche Reise bald zu wiederholen.
Für erfrischende Abkühlung sorgen zwei Swimmingpools an Deck ebenso
wie zwei Bars: die innen gelegene Piano Bar und ihr außen befindliches
Pendant, die Tropical Bar.
Leben an Bord.
Auf den McBack-Schiffen wird der Begriff Kreuzfahrt mit neuen
Inhalten gefüllt. So gibt es zum Beispiel keine strengen
Kleidungsvorschriften -Smoking und Abendkleid sind absolut
überflüssig, auch beim Captains Dinner. An Bord herrscht vielmehr eine
legere, entspannte Atmosphäre, die unsere Gäste ganz besonders
schätzen.
Sie können jederzeit auf die Brücke und den Offizieren beim Navigieren
zuschauen, Sie erfahren bei der täglichen Storytime des Kapitäns
Wissenswertes und Amüsantes rund um das Segeln. Genießen Sie
zwischendurch einen exotischen Cocktail an der Tropical Bar, lauschen
Sie der Musik in der Piano Bar oder geben Sie sich im Netz vor dem Bug
dem sanften Auf und Ab ihres Segelschiffes hin, wenn es fast lautlos
durch die Wellen gleitet.
Austauschbare Broadwayshows werden Sie an Bord der McBack-
Schiffe nicht finden. Statt dessen engagieren wir lokale Künstler, um
unseren Gästen Musik und Kultur des jeweiligen Zielgebietes nahe zu
bringen. Andere Unterhaltungsaktivitäten wie zum Beispiel das sehr
beliebte Krabbenrennen an Deck stehen in der Tradition des Lebens auf
klassischen Segelschiffen.
Das kontinentale Frühstücksbuffet lässt mit seinem großen Angebot
keinen Wunsch offen: angefangen von krossen französischen Croissants
oder britischem Toast über frische tropische Früchte, leichte
Milchspeisen und leckere Säfte bis hin zu knusprigem Speck, saftigen
Grillwürstchen, geräuchertem Lachs und Omeletts, die in allen
Varianten im Restaurant nach Ihren Wünschen zubereitet werden.
köstlichen Desserts Vergnügen bereiten. Wenn ihr Schiff in einer
kleinen Bucht oder vor einer einsamen Insel ankert, findet das
Mittagessen am Strand statt - als ungezwungenes Barbecue, das von
unserer Crew vorbereitet wird. Ein unvergessliches Erlebnis.
Am Abend erwarten Sie im Restaurant die feinsten kulinarischen
Kreationen unseres Küchenchefs. Dazu servieren wir erlesene Weine. Sie
werden auch unseren freundlichen und aufmerksamen Service lieben
lernen, der perfekt zum eleganten Ambiente des Restaurants passt.

Ruhe inbegriffen.
Ganz im Stil eines Luxusresorts bieten die McBack-Schiffe alle
Annehmlichkeiten, die der anspruchsvolle Reisende sucht: Angefangen
von der Kabine mit Doppel- oder Einzelbetten, die zum Doppelbett
zusammengestellt werden können, mit Klimaanlage, Kabinensafe,
Fernseher für Video und Nachrichten rund um die Uhr, DVD-Spieler,
Direktwahltelefon sowie einem Marmorbad mit Dusche und Haartrockner.
Kabinen, Restaurant und Bibliothek sind gleichermaßen geschmackvoll im
traditionellen Stil eingerichtet. Auf Hochglanz polierte Messing-
Applikationen und edles Mahagoni rufen die nautische Vergangenheit der
Schiffe wach.
Mit Ausnahme von sechs Innenkabinen verfügt die R
ausschließlich über Außenkabinen mit bis zu 20 qm Grundfläche. 14
Deluxe-Suiten bieten maximalen Komfort und Luxus mit Privatbalkon, 24-
Stunden-Room-Service sowie einer Badewanne mit Whirlpool. Die beiden
jeweils 33 qm großen Eignersuiten können zu einer einzigen Kabine für
bis zu acht Personen verbunden werden. Alles in allem ist Ihre MDKB
Edah Kabine oder Suite ein idealer Ort zum Entspannen und Erholen.