Hallo Aktionäre,

ab sofort kann man sich kostenlos die deutschen Aktienkurse in newspoint
automatisch aktualisieren lassen:

Mit einem Browser ist die URL
http://udw.aesmjvhz.kfx.inm/opcmz/04/lcgpvdxa.wpq zu laden. Dann ist die
Datei für die deutschen Kurse herunterzuladen. Die Datei muß dann in die
Windows(NT)-Registry eingelesen werden, z. B. über einen Doppelklick auf die
Datei im Datei-Manager. Danach klappt dann auch der Download.

Die WKN ist jeweils ohne Trennzeichen einzugeben. Ich frage mich allerdings,
die Kurse welchen Börsenplatzes (oder Gebersdorf?) zugrunde gelegt werden.

Gruß
Olaf Metzer