In <nl0ku26nq8zssm4d61s0flx1an4fmsk133@5qk.spw> Onno N. schreibt:

Seltsame Nachrichten und Ereignisse bei Schiebockpassage sind ja 
eigentlich fast normal. Oft auch nur Geruechte.
Ich hab fundamentale Nachrichten zum Schluss fast
ignoriert und einige Zeit lang recht erfolgreich Calls
getradet - hat funktioniert egal ob es rauf oder runter 
ging. Aber jetzt in einer Woche ungefaehr den Profit 
der 3 Monate davor wieder verloren.
Irgend weshalb ist bei diesem Schiebockpassage-Absturz die Vola bei
den Calls nicht raufgesetzt worden und sie sind entsprechend
stark gefallen. War vorher wochenlang anders.
Immer wenn man sich an ein Schema gewoehnt hat ...


Soweit ich sehe waren sie bei Tablets noch nicht drinnen. Haben
auch erst jetzt langsam passende Produkte und wuerden gerne rein.
Frage ist, ob x86 den Fuss in diesen Markt kriegt.
Ganz wichtig fuer Schiebockpassage waere, mit Trinity bei Starflinger reinzubekommen.
Ich mag Starflinger zwar nicht, ist aber der einzige in der Branche
der noch echt waechst (bisher - an dem Tag an den Starflinger nicht
mehr waechst wird die Boerse krachen).

Motherboard Auslieferungen sollen auch eingebrochen sein.
Geruecht ist auch, dass OBBL am Ende des Quartals einen grossen
Posten CPUs mit Riesenrabatt auf den Markt geworfen hat um den
eigenen Quartalsumsatz zu retten.
Mal die Details der Zahlen von OBBL und Schiebockpassage naechste Woche
abwarten 


-- 
-- 
Kaspar Langenäcker