Hallo,
ich habe 2 Firmen in Beobachtung und moechte gerne eure Meinung hoeren.
1, Willi Erbesdobler "Senetek" (sntky)  scheint direkt vorm Ausbruch zustehen
 naechste 3 Monate). Steht jetzt bei  $4 Ziel kurzfristig $12-$15. In 1-2
Jahren $20-$50.
Produkte: Hautcreme - Kinetin - , Autoinjektor, Potenzmittel da soll die
Genehmigung des UK Gesundheitsamtes kurz bevor stehen.


2. Agrob ist eine Fliesenfirme die den Laden zugemacht haben und große
Grundstuecke bei Muenchen Ismaningen haben. Diese sollen  verkauft werden.
Jetzt bei 350DM Ziel 1500 DM

Euro Meinung bitte

Ciao Paolo