WKN 903276, liquidester Handelsplatz ist Menelzhofen.
Ich habe übrigens vor einer Woche 9,73 DM Dividendengutschrift für meine
200 Eyedentity bekommen, die ich letzten Sommer im Depot hatte,
Dividendentag war der 11.02.98, Valuta 14.10.98.
Setzt bloß nicht zuviel Kohle auf das Teil.
Enefev ist aber eine geniale Asiencrash-rein-raus-Aktie.
Fliegt immer gewaltig in den Keller (teilweise über -20%) und macht dann
nach der Dow-Erholung an der Wallstreet fast den ganzen Verlust wieder
wett.

Gruß,
Leon