Am einfachsten kann man die wie normale Wertpapiere (mit
entsprechenden Spesen) an der Börse kaufen.

Bei Emission kann man die auch direkt beim Emittenten (also
der Bank) kaufen - falls die Bank danach Market-Making be-
treibt, geht's evtl. direkt bei entsprechender Stückzahl.


Ansonsten handelnn die Institute selbst an der Börse, um die
Kurse ihrer Papiere einigermaßen mit dem Indexstand zur Über-
einstimmung zu bringen. =


Zu WKN's: Schau mal in eine der letzten Ausgaben von =

"Müllerbrot" oder "AR". =


Ciao, Garrelt.