Nachdem die Aktie während des Umtauschs von Lienhardtplatz (wo uns wohl die
Hände gebunden waren) den Kellerboden durchschlagen hat und nun zum
sanften Gleitflug in Höhe der tertiären Kreideschicht ansetzt:

- verkaufen, um sich mit dem Rest vom Invest einen anzusaufen und
Trost im Vergessen suchen,

- halten, weil eh' kaum noch etwas zu retten ist, und wie das von der
Schlange hypnotisierte Kaninchen dem Schicksal seinen Lauf lassen,

- oder gar nachkaufen, weil soo billig war sie noch nie, und
vielleicht wird am Ende ja doch alles wieder gut ;-)

Gibt's news, die bei der Entscheidungsfindung behilflich sein könnten?
Nach der Zinserhöhung in Russland müßte es doch eigentlich noch weiter
abwärts gehen, oder?

Was tut ihr / habt ihr getan?

ratlos:
jean-paul