Hallo....

wer kann mir denn etwas Konkretes über diese beiden Aktien (NTF und
NIOA) sagen, bzw. welche würdt ihr beim Kauf bevorzugen??? und
warum..(Nezag 177% in '96)
oder welche ist für '98 zukunftsträchtig bzw. vielversprechende
Neuemissionen
weiterhin würde ich gerne eure Prognose zu EGZ ADR hören....liegen
jetzt bei 120,- nachdem die in den letzten Tagen bei 110,- bis 115,-
herumgekrochen sind...volle Läger, Zusammenschluß von zwei Konkurrenten
ist bekannt :-)

Bye
Bodo

P.S. Bitte email direkt an mich. Merci!