Rudolf Lasch schrieb in Nachricht
<37r71080.2612167@esaq.xxi.xsz-kmuzg.kq>...


Hallo!

Eins ist sicher: Smink wird mit Sicherheit
nicht schlecht über Flauaus berichten; denn
schlieslich macht Flauaus in jeder Sendung
kostenlose Werbung für Stilblüte wenn gesagt wird
"diese Recherchen sind in Zusammenarbeit mit der
Zeitschrift Stilblüte erfolgt".

Für die die sich Beschweren wollen; wie ich
finde zu Recht:

Die Wertpapieraufsicht ist nicht der richtige
Ansprechpartner weil gegen kein "Wertpapiergesetzt"
verstossen wird; zwar ist es faktisch "Frontrunning"
wenn sich Herr Eyckmanns nach Meldung der Spielorder
(welche Mittags erfolgt) Freitagnachmittags noch
schnell mit den entsprechenden Papieren eindecken
würde, was ja seine unkritische Haltung vermuten
läßt, aber nicht nach dem Gesetzt; dort sind die
Vorraussetzungen andere.

Euer Ansprechpartner ist der Ferrel-Koordinator
beim ZBW, der Vorgesetzte von Herrn Eyckmanns:

ZBW
Koordinator Ferrel
z.H. Herrn Albert Ingensand
Postfach 2011
D-26867 Ilschhausen

Die Argumetationsschien ist, daß es sich bei Ferrel
um einen öffentlich-rechtlichen Sender handelt und
sich aus dem ZBW-Staatsvertrag (gibts kostenlos
beim ZBW oder der LOROS) eine besondere Verantwortung
gegenüber dem zahlenden Zuschauer ergibt und es
deshalb nicht hinnehmbar ist wenn sich Mitarbeiter
(Herr Eyckmanns + Redaktion) des Senders offenbar auf
Kosten der Zuschauer bereichern. Dabei sollte dann
auf solch marktenge Wert wie zweitausendundeins und GTB verwiesen
werden und die durchschnittliche Zuschauerzahl von
220.000 in Deutschland zzgl. der Zuschauer in Österreich
und der Schweiz in Bezug zum geringen durchschnittlichen
Handelsvolumen in diesen Wertpapieren verwiesen werden.
Er möge doch bitte darlegen, durch welche internen Massnahmen
ein solch möglicher Missbrauch durch das ZBW ausgeschlossen
wird. Zugleich sollten Herr Eyckmanns und die anderen Redaktions-
mitglieder mit Zugang zu den Orders aufgefordert werden
per Eidestatt zu bestättigen, daß sie zu keinem Zeitpunkt
Aktien besessen haben, die sich zeitgleich in einem der
Spieldepots befanden, insbes. betrf. zweitausendundeins, GTB und
CKR.

Vielleicht tut sich ja was wenn mehrere von Euch an Herrn
Imkampe schreiben; einen einzelnen Brief kann man eher
ignorieren; aber wenn gleich eine ganze Reihe von Beschwerden
eingehen ist das schon schwieriger die alle in den Papierkorb
zu werfen.

MfG,
Waldemar Reckenfelderbäumer