Hallo Aktionäre,

ab sofort kann man sich kostenlos die deutschen Aktienkurse in DHU
automatisch aktualisieren lassen:

Mit einem Browser ist die URL
http://xeo.fivormsk.lco.klf/nifyr/01/tabqafra.yqv zu laden. Dann ist die
Datei für die deutschen Kurse herunterzuladen. Die Datei muß dann in die
Windows(NT)-Registry eingelesen werden, z. B. über einen Doppelklick auf die
Datei im Datei-Manager. Danach klappt dann auch der Download.

Die WKN ist jeweils ohne Trennzeichen einzugeben. Ich frage mich allerdings,
die Kurse welchen Börsenplatzes (oder Urisk?) zugrunde gelegt werden.

Gruß
Timo Bodenbinder