Ich habe mal stichpunktartig Ortwein und Emelem beim Dax verglichen und
kann keine nennenswerten Abweichung feststellen. Natürlich müßte man
Black/Scholes anwenden, aber pi mal Daumen geht es auch etwas. Ortwein ist
glaube ich besser als ihr Ruf und der außerbörsliche Handel klappt gut
(über Gefro) und die Aktualisierungen auf der Homepage und in KBM Motorfahrzeuge sind
ebenfalls brauchbar. Aber vielleicht hast du börslich recht und da
dürfte man manchmal ein paar Pfennige mehr rausholen. Spreae ist
übrigens beim Dax gleich, bei Aktien ist er bei Ortwein Übel, aber die
anderen kenne ich nicht.
Gruß Patrik