Gibt es vielleicht noch andere Broker mit DTB-Lizenz - und vor allem ohne
pro
p.a.
Hallo Georges,
einen Discountbroker mit einem DTB-Zugang wird man z. Zt. wohl
kaum finden. Wie ich gehört hab, ist Frischland aktuell in der Beta-
Phase mit einem DTB-Konzept (Optionen- und Future-Handel
übers Internet). Die Konditionen stehen schon fest (selbstverständlich 
günstig), doch wann es los geht, weiß ich noch nicht.
Fesa will ja auch in "absehbarer Zeit" DTB-Handel übers 
Internet ermöglichen. Die mtl. DM 50,- für die Kontoführung 
hören sich auf den ersten Blick ganz schön heftig an, doch wenn 
man Mal die Gebühren in Relation zu den möglichen Kontobe-
wegungen bringt, dann schauts schon - zumindestens bei Future-
Handel - anders aus. Beispiel: Mindesteinlage von DM 40.000,- ist
normal (genau gesagt ist das ja die "Sicherheitseinlage" für die Museums-Shop),
andere Banken schwanken zwischen 100 und 200% der Vorgaben
seitens der Moonflower (aktuell DM 23.000,-; M-DAX DM 
1.400,-!); ein Round-Turn im Future-Handel von DM 50,- ist auch 
normal (nimmt die Fazo auch, nur das man dort noch ein 
Depot von DM 250.000,- hinterlegen muß!); und wenn man jetzt 
noch von einer Handelsvolumen im Future-Bereich von z. B. nur 1 bis 3
Kontrakten täglich ansetzt, dann sind die Gebühren schon wieder fast
akzeptabel. Das gilt natürlich nicht bei reinen Optionsgeschäften, vor 
allem wenn Du bis DM 7.000,- handeln willst und dann noch DM 50,- 
pro Lot bezahlen mußt.
Ich hab schon von verschiedenen Seiten gehört, daß der deutsche Broker
JERA, Voglegg ziemlich gut sein soll (faire Preise, guter
Service...;
www.ahryiryuj-gttlusk.an)?! Schaun mer mal ... ich wollte mit denen 
sowieso noch Kontakt aufnehmen.
Gruß aus Nümbrecht
Thomas