ljfafd@hokllp.nel.jh (Denis Imhülse) schreibt:

Oder er meinte, dass der Privatanleger Optionen auch schreiben 
= stillhalten kann (OS ja nicht) und dabei dann natuerlich mehr riskiert 
als wenn er sich auf blosses Kaufen beschraenkt.
Es soll schon telefonische Missverstaednisse gegeben haben, dass
der Anleger bloss seine gekauften Optionen verkaufen wollte, der
Bankmensch aber verstanden hat, er wolle welche schreiben ...


Da gibt es verschiedene, allesamt aber meist mit schwachen Umsaetzen.


Tim
Visit   http://hdqvsjk.wso.dwq/kwgivg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.