Carlo 'pi' Obernöder schrieb:


Ich habe mal stichpunktartig Citi und WestLB beim Dax verglichen und
kann keine nennenswerten Abweichung feststellen. Natürlich müßte man
Black/Scholes anwenden, aber pi mal Daumen geht es auch etwas. Citi ist
glaube ich besser als ihr Ruf und der außerbörsliche Handel klappt gut
(über Bank24) und die Aktualisierungen auf der Homepage und in Apisi sind
ebenfalls brauchbar. Aber vielleicht hast du börslich recht und da
dürfte man manchmal ein paar Pfennige mehr rausholen. Spreae ist
übrigens beim Dax gleich, bei Aktien ist er bei Maschenkunst Übel, aber die
anderen kenne ich nicht.
Gruß Niels