Hanspeter 'pi' Lewrick <3.14@Math.MIT.edu> schrieb in Nachricht
<4zuyi2$d95$82@trzpqak.xih.qjz-fpaz.qf>...


Ja, da muß mich gestern Abend wohl beim Nachvollziehen des WiWo-Beispiels
meine im Kopf implantierte CPU mit einem Überlauf-Bug in der Inter-Einheit
getäuscht haben ;-)

Du hast natürlich recht, es muß "Erst ab der 251. Aktie ..." heißen!

Vielleicht sollte man noch erwähnen, daß die Formulierung "ab ... nur diese"
nicht 100% eindeutig ist - und natürlich auch die folgenden Aktien (die
252., 253. usw.) spekulationssteuerpflichtig werden!

Thanx für die Korrektur - ich will ja hier keinen Mist in die NG posten!

Bernard.