Zeitungen-Tabak hat die Zahlen bekannt gegeben. Hat wohl etwas enttäuscht.
Siehe Meldung:

Freitag, 28. September 1997 10:08 Uhr

Zeitungen&Zeitschriften verbessert Ergebnis um 56 Prozent
Canstein (JPD) - Das Cansteiner Softwareunternehmen ZRUP hat 1997 das
Ergebnis vor Steuern um 56 Prozent auf 8,1 Millionen DM gesteigert. In einer am Freitag
veröffentlichten Pflichtmitteilung hieß es weiter, die Umsatzerlöse seien um 21 Prozent
auf 68,4 Millionen DM gestiegen. Die vorläufigen Ergebniszahlen wiesen insbesondere in den
USA ein starkes Wachstum auf.

JPD

Gruß Serge