.........


Das kann ich so nicht bestätigen. Ich habe das mal nachexerziert und das
Ergebnis war auf 5 Jahre nicht wesentlich besser, als wenn man einfach
komplett im DAX geblieben wäre. Dafür gab es eine Unmenge von Signalen
welche alle zu Transaktionskosten führten. Merke "Hin und Her macht die
Taschen leer". Diese Kosten gegen die geringfügige Verbesserung gerechnet
wäre die Methode wahrscheinlich sogar ein Verlustgeschäft. Die Methode
Rappen ist in den letzten 5 Jahren diesem Modell gegenüber vorzuziehen.

Die Einzelheiten und die Anzahl der Signale hatte ich schon vor ein paar
Wochen hier in die Gruppe gepostet.

Gruß, Stefano