"vango" <adpfibveq@gmfqjsmd.sf> schreibt:


Habe Deutz seit Sept. 96 und bin der Meinung, dass der Kurs ziemlich
abgekoppelt ist von realen Ergebnissen und Ereignissen. Ich glaube, dass die DB
noch jede Menge davon hat und loswerden will, deswegen wird der Kurs so schnell
nicht mehr deutlich hochgehen (weil dann sofort Verkaeufe einsetzen).
Deutz hat es sehr schwer, (nach aussen sichtbare) Gewinne zu erwirtschaften,
weil der jetzige "Kleinbetrieb"  jede Menge Pensionäre aus der ehemals grossen
KHD zu versorgen hat. Ich nehme an, dass bei den zahlreichen Verkaeufen des
letzten Jahres diese Lasten im wesentlichen bei Deutz gebleiben sind.

Langfristig besteht m.E. eine Chance, deswegen bleibe ich noch investiert.


Eberhard Döppner, Neidhardt/Germany