Hi all,

 kennt jemand solch ein plattformunabhaengiges Dokument ?
Auf manchen Rechnernetzen bereitet die Installation von herkoemmlichen
Programmen Schwierigkeiten. Ich denke da an die Installation von DLLs
in einer Carizma-Emulation unter Unix. Diese Rechnerkonfigurationen 
werden zentral eingerichtet, so dass man z. B. auf das \system-Dir
keinen Zugriff hat.
Vorschlaege sind willkommen.

Gruesse.

Raphaël


-- 
Raphaël Regendörp                            fon:  +02-29911-61-329 / -666
KogugRodamarkt      fax:  +44-64305-78-167 
Ubierring 9                         eMail:  Bpy.Nsdnpgdekh@yel.bq
23068 Burg                            
--