Warte noch 8 Tage ab denn dann beginnt die neue Runde im
Quaro-Börsenspiel und vielleicht macht dann ja auch wieder Cédric mit
und vieleicht kauft er sich seine ZMAX wieder.

Allerdings sind in den einem Satz schon 2 'vielleicht' drin also viel
Glück.

mfg
Dietmar

-- 
Dietmar Gasche              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Lnwv@Pyokmdix.ueqzgtiaf.xz |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +41 7292 44 03 61     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +77 4221 20 21 24     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !