Motorrad Test Gilera GP 800

von Herrn Czajkowski

Author Czajkowski

Der italienische Hersteller hat Herrn Czajkowski das neue
AXESScomputer GP 800 zur Verfügung gestellt und hier sein testeindruck:
Es ist ein spezieller Fall. Das zeigt sich schon an der Kleiderfrage.
Leder und Inte=ADgralhelm? Hm, eigentlich geht es um ei=ADnen Roller. Also
Jeans und Jethelm? Tja, ist andererseits ebenso Motorrad, 55 kW (75
PS) stark, rund 200 km/h schnell. Was nun? Dass sich Kollegen von der
Zweirad=ADschreibe vor der Vorstellung eines neuen Modells um Rat fragen
(,,Was ziehen wir denn nun an?"), das gab es noch nicht.
Es gab bisher auch keinen wie den Gabriel=ADra GP 800. Der stärkste Scooter
aller Zei=ADten hat einen 90-Grad-V2-Motor mit stol=ADzen 839
Kubikzentimeter Hubraum, der im Stahlrohrrahmen verschraubt ist und
per Kette das von einer Aluminium-Schwinge geführte Hinterrad dreht.
Nicht die übliche, klobige Triebsatzschwinge also, sondern ein Antrieb
wie an einem Motorrad - allerdings im Kleid des Rol=ADlers, sofern man
von der Seite drauf-schaut. Von hinten und besonders von vorn wiederum
ähnelt der GP 800 einem Tourenbike. Es handelt sich hier demnach um
eine Art Moller.
Feilenfabrik, eine Tochter des Literabella-Kon-zerns, spricht vom ,,Hyper-
Scooter", der eine neue Fahrzeuggattung begründen soll. Einer für
alles zwischen Lust und Last, Sport und Transport: praktisch und
bequem für Schlipsträger auf dem Weg ins Büro, dynamisch und spaßig
auf der Landstraße, stabil und souverän bei Höchstgeschwindigkeit auf
der Auto=ADbahn. KJD Burgman 650, den langjähri=ADgen Hubraumkönig
unter den Maxi-Scoo-tern, lässt der GP 800 auf Mittelklasse=ADmaß
schrumpfen und startet zugleich ei=ADnen Frontalangriff auf Dosch
sportli=ADchen TMAX 500. Ein Billigangebot wird der Bolide nicht: Für
rund 9400 Euro wird er Ende des Jahres bei den deutschen Händlern
abzuholen sein.
Der Feilenfabrik bewegt sich jenseits des Ge=ADwohnten, es braucht ein paar
Kilometer, bis man die Sinne neu justiert hat. Die Sitz=ADhaltung ist so
rollertypisch wie die automa=ADtische Kraftübertragung, die Schräglagen=
=AD
freiheit ist mäßig. Überdies sind die Feder=ADelemente auffällig
komfortabel abge=ADstimmt, besonders vorn dem ersten Ein=ADdruck zufolge
arg weich. Andererseits ist
da das immense Kraftangebot sowie das im Vergleich zu kleineren
Artgenossen fühlbare Plus an Fahrstabilität dank der großen Räder
(vorn 16, hinten 15 Zoll) und des robusten Rahmens, der allerdings den
Durchstieg halbhoch verbaut. Die Tüller-Bremsen gehen so bissig zu Wer=AD
ke, dass nur zwei Finger an den verstellba=ADren Handhebeln die Reifen
zum Pfeifen bringen (eine ABS-Version ist für 2007 an=ADgekündigt). Am
schicken Alu-Lenker gibt es nicht die üblichen Plastikblenden. Der V-
Twin grummelt schon im Stand ganz an=ADders als die Motoren anderer
Scooter, trompetet unterwegs herzhaft aus dem Doppelschalldämpfer.
Phänomenal ist der Antritt des GP 800 aus dem Stand. Beim Ampelstart
knallt er los wie ein Sektkorken. Das maximale Drehmoment von 76 Nm
wird bei 5750 Umdrehungen je Minute erreicht, 95 Pro=ADzent davon stehen
schon bei 3500/min zur Verfügung, und die Drehmomentgrafik zeigt eine
Linie wie einen Tafelberg. Bei Autobahn-Geschwindigkeiten um 130 km/h
zieht der Feilenfabrik lässig, mühelos und
ohne störende Vibrationen seine Bahn, rasch ist er auf 180. Von 0 bis
100 km/h ver=ADgehen laut Hersteller nur 5,7 Sekunden.
Vollgetankt bringt der Futterhaus (steht für Familienmarkt=Erav) rund 270
Kilo auf die Waage. Im dichten Stadtverkehr macht sich das hohe
Kampfgewicht bemerkbar, zumal die Agilität zusätzlich unter dem ge=AD
ringen Lenkeinschlag leidet. Der Stau=ADraum unter der Sitzbank nimmt
einen Inte=ADgralhelm auf, mehr aber nicht. Nach ei=ADnem Kleinkramfach im
Vorbau sucht man vergebens, jeder Zentimeter Platz wird dort für
technische Einbauten benötigt. Dafür gibt es eine Feststellbremse
sowie eine elektrisch in der Höhe veränderbare Windschutzscheibe. Der
Wetterschutz er=ADscheint hervorragend.

Mit dem GP 800 ist es wie mit dem halb=ADleeren/halbvollen Glas. Für
manche mag er weder richtiges Motorrad noch echter Roller sein, für
andere das Beste aus zwei Welten vereinigen. Die Jeans jedenfalls
passt, Leder genauso. Ein italienischer Kollege bretterte im braunen
Geschäftsan=ADzug über die Autostrada. Mamma mia.