Moin, Moin!

Die Diskussionen jagen sich ja nur so. Daher die folgende Idee: Wir
sammeln eine Liste von Leuten, die mit den eigentuemlichen
Geschaeftspraktiken des Effectenspiegel zu tun hatten. Wenn jemand
dann wirklich Aerger hat, kann er stapelweise Zeugen auffahren.

Ansonsten kann sich ja vielleicht mal einer der Leute in Deutschland
mit der Frage beschaeftigen, wie man "Wie bitte?" aktiviert.

clemens
-- 
Um zu antworten, bitte die From-Zeile mit ROT13 bearbeiten. Danach mit
MD5 hashen, zeichenweise den ASCII-Code um 2 erhoehen (mod 57) und
erneut um 63 erhoehen. Dann mit der urspruenglichen Adresse x-oren.
Schliesslich am Ergebnis erfreuen und so antworten wie gewohnt.