Jetzt sach ich halt auch noch was dazu. Also die Formel von corners ist
wie schon geschrieben zu Bewertung von Derivaten gedacht, ich halte die Formel
nicht fuer schwachsinnig. Die Formel ist jahrzehntelang erprobt und die Leute
die danach Ihre Optionen gekauft haben, hatten signifikant mehr Gewinn, als die,
die sie nicht anwandten. Dafür gabs ja dann auch lange nach der Entwicklung den
Nobelpreis. Es sind natürlich keine Prognosen moeglich, wie alles andere baut
die Formel auf historischen Daten (Volatilitaet des Basisinstruments, Geldzins,
Kurs des BI, Laufzeit) auf.

Gruss Karl