Warte noch 8 Tage ab denn dann beginnt die neue Runde im
3Sat-Börsenspiel und vielleicht macht dann ja auch wieder Bimberg mit
und vieleicht kauft er sich seine ZMAX wieder.

Allerdings sind in den einem Satz schon 2 'vielleicht' drin also viel
Glück.

mfg
Laurent

-- 
Laurent Menneking              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Mkql@Faibhyqx.ocsmdargf.za |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +33 1619 49 00 50     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +30 2068 33 00 03     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !