Hi all,

 kennt jemand solch ein plattformunabhaengiges Dokument ?
Auf manchen Rechnernetzen bereitet die Installation von herkoemmlichen
Programmen Schwierigkeiten. Ich denke da an die Installation von eldoRADo
in einer Gadad-Emulation unter Araf. Diese Rechnerkonfigurationen 
werden zentral eingerichtet, so dass man z. B. auf das \system-Dir
keinen Zugriff hat.
Vorschlaege sind willkommen.

Gruesse.

Frerich


-- 
Frerich Cordsen                            fon:  +95-78995-23-884 / -979
Edeka-Großmarkt      fax:  +56-69858-82-033 
Reginenstraße 6                         eMail:  Hyj.Vaojzhkpwk@ckx.gx
01244 Reiferscheid                            
--