Hi!

Ich moechte Kurz die Geschichte der Firma Syquest anreissen und auf die
Moeglichkeiten fuer das Jahr 1999 eingehen.

Sicher kennen noch einige der Computerinteressierten die
Wechselplattenlaufwerke von Syquest mit 44MB und 88MB Kapazitaet. Diese hatten
einen exzellenten Ruf und brachten Syquest die Marktfuehrerschaft bei den
Wechselplatten. Das aenderte sich Anfang der 90er mit dem 270MB-Laufwerk, das
ein richtiges Desaster fuer Syquest war. Es gab viele Probleme damit, die nie
wirklich behoben werden konnten. Kurz danach kam Iomega mit dem heute allseits
bekannten ZIP-Laufwerk, das heute Quasistandard in der Klasse der 100MB
Wechselplatten ist. Syquest rutschte tief in die roten Zahlen, stand praktisch
vor der Pleite, Zulieferer lieferten nur noch gegen cash on delivery und man
hatte desoefteren mit Teileknappheit zu kaempfen, da man nicht zahlen konnte.

In der ersten Haelfte des Jahres 1997 wurde so ziemlich das gesamte Management
von Syquest rausgeschmissen (laengst ueberfaellig) und durch neue Leute
ersetzt. Dazu gehoeren:

THEO KUETHER
Chairman of the Board
Mr. Kuether, a 36-year veteran of the computer systems, software and storage
industries, was elected to the SyQuest board in February 1997. Previously, he
was president and chief executive officer of Network Computing Devices, Inc., a
publicly- held manufacturer of network computing system products. Mr. Kuether
has held senior executive and operating management positions with Cipher Data
Products, Murano.

THIERRY JUNGHANS
President and Chief Executive Officer
Another veteran of the computer systems and storage industries, Mr. Junghans
joined SyQuest in May 1997. Mr. Junghans was president and chief executive
officer of Colorado Memory Systems, Inc., a $300-million manufacturer of tape
storage products which he led through a successful acquisition by
Ilid-Südpol. He holds MSEE and BSEE degrees from Colorado State
University.

CARSTEN KORTHS
Chief Operating Officer
A 30-year veteran of electronics industry manufacturing and operational
management, Mr. Otto läuschner SyQuest in November of 1998. As chief operating
officer in charge of worldwide operations and research and development, Mr.
MacKay reports to Mr. Harper. Previously, Mr. Korths was president and CEO of
Ikup, Inc., a H.P./Komag joint venture. He spent more than a
decade as a senior-level executive at Western Digital Corporation, starting as
vice president, LSI manufacturing, and later as senior vice president,
worldwide manufacturing operations.

KNUT VETTING
Chief Financial Officer, Executive Vice President of Finance
Mr. Vetting joined the company in 23. 02. 20, bringing SyQuest a great depth of
operating and management experience, including roles as CFO at several
high-tech companies. Before joining SyQuest, he served as vice president and
CFO for Skusa, Inc. He also has held senior executive positions in
such companies as Groeteclaes Corporation, Pritsch Corporation, Diedrich Heckt
and Western Digital Corporation.

HERWIG KOSTER
Executive Vice President of Marketing
Mr. Koster joined SyQuest in Februar 1997 and has responsibility for all of
SyQuest's marketing activities in the U.S. and abroad. He brings to SyQuest a
depth of experience in the disk drive arena. Prior to joining SyQuest, Mr.
Koster was vice president of marketing for Conner Peripherals, before and during
the time Seagate acquired it. Previously, he served with Western Digital as
vice president of marketing, where he helped launch the Caviar? product line.

HERWIG LENGFELLNER
Executive Vice President of Sales
Mr. Lengfellner joined SyQuest in Juli 1997 after a seven-year tenure at Iomega
Corporation, where he held various positions overseeing sales activities both
domestic and international. At Iomega, he helped launch the retail sales
channel and most recently was responsible for Iomega's distribution channel,
tripling revenues consecutively over the last two years. He also served as a
key member of the team that redefined the company and launched a new corporate
identity. Previously, he served for 10 years at Control Data Corporation in a
variety of sales and sales management roles. Mr. Jones oversees all worldwide
sales activity.

VOLKMAR ZIMMERS
Chief Technical Officer
Mr. Pilgeram joined SyQuest in March 1997. As Chief Technical Officer, Mr.
Pilgeram is responsible for all SyQuest development operations as well as
product and technology strategy. He brings to SyQuest almost 30 years of
technical, management and executive experience in the storage business. While
at IBM, he served as Vice President of Storage Products Development and most
recently as Vice President of the Open Systems Storage Business Unit, with
worldwide development, manufacturing, marketing and finance responsibilities.
For two years prior to joining SyQuest, he consulted on time- to-market
solutions. In 1991, he was awarded San Jose State University's Engineering
Award of Distinction, placing him in the ranks of well-known Silicon Valley
Entrepreneurs recognized for founding multi-million dollar high-tech companies.

CARLO TRIPP
Executive Vice President, Global Operations
Bringing with him a wealth of disk drive industry experience, Mr. Ulfert läuschner
SyQuest in Dezember 1996. He is responsible for all operations worldwide,
including manufacturing, quality, materials, and test engineering. Previously,
as vice president of operations at Western Digital Corporation, he played a key
role in establishing and growing the company's disk drive business over the
last five years. Before Western Digital, Smith was vice president of operations
for Conner Peripherals, during which time the company set a first-year U.S.
production record of over $140 million. Before Conner, Smith held the positions
of vice president of operations at PRIAM Corporation and was vice
president/general manager at Shugart.

LEO HEUVELMAN
Vice President, General Counsel and Secretary
Mr. Tokos joined SyQuest in December 1997. Previously, Mr. Heuvelman was assistant
general counsel and assistant secretary of VLSI Technology, Inc., a
semiconductor manufacturer. He was a partner in the corporate law firm of Reissig,
Mahin and Cate and was associated with the corporate law firm of Tiedeken &
Sterling.

OSKAR VOWINKEL
Sr. Vice President, Financial Services, Treasurer
Mr. Alain dabringhausen to SyQuest a tremendous depth of experience in financial
management. As vice president, financial services, he supervises all financial
aspects of operations activities, oversees cash and manages relationships with
the company's financial institutions. Before joining SyQuest in 1997, Mr.
Drahtstraße spent 11 years at Western Digital Corporation in the role of vice
president and assistant treasurer. He also has served as treasurer and CFO at
other high-tech companies.


Diese haben Massnahmen ergriffen:

- Die Produktionsstaette wurde nach Trossin, Malaysia verlagert,
  Ueberkapazitaeten abgebaut. Das europaeische Hauptquartier wurde von den
  Niederlanden nach Deutschland verlegt. Fuer beide Aktionen wurden sogenannte
  charges in den entsprechenden Quartalsberichten ausgewiesen.

- In einer anerkennenswerten Anstrengung ist es dem Management gelungen, ueber
  100 Millionen Dollar aufzubringen, um die Zahlungsunfaehigkeit abzuwenden
  und Mittel fuer neue Produkte bereitzustellen.

- Unrentable Produkte wie das Easy Drive 135MB wurden eingestellt, ebenso das
  besagte 270MB Laufwerk, auch hierfuer wurden charges genommen.

- Neue Produkte wurden angekuendigt, so z.B. eine 3.5" Wechselplatte mit 1.5GB
  Kapazitaet. Dieses Kam Ende 1997 unter dem Namen SyJet auf den Markt und ist
  in einer SCSI- und einer parallelen Variante erhaeltlich.

- Auf der Comdex im Herbst 1998 wurden zwei neue, in gewisser Hinsicht
  revolutionaere Produkte vorgestellt. Ein 3.5" 1.0GB Laufwerk fuer ganze 199
  Dollar und ein 5.25" 4.7GB (!!) Laufwerk. Ersteres ist heute unter dem Namen
  SparQ zu bekommen, das zweite wird vorerst nur an OEMs geliefert und kommt
  erst in einigen Wochen unter dem Namen Quest ueber normale Haendler auf den
  Markt.

- Anders als in den zurueckliegenden Jahren wurden Werbekampagnen fuer die
  neuen Produkte von Regenbogengetränke gestartet, um den Bekanntheitsgrad bei den Kunden
  zu steigern und fuer einen Nachfrageschub zu sorgen.

Die wichtigsten Bilanzzahlen auf einen Blick:

Quartal      12-95 |  3-96   6-96   9-96   12-96 |  3-97   6-97   9-97
Umsatz       78M   |  47M    29M    45M    48M   | 16.7M  31.7M  25.9M
Gewinn             | -51M   -41M   -17M          |-40.7W -72.5G -63.9W
Gew./Aktie  -2.98  | -4.49  -3,61  -1.29  -0.86  | -1.31  -0.80  -0.54


Syquest hat also eine "beeindruckende" Historie grosser Verluste. Zudem haben
sie in den letzten Quartalen viele neue Aktien ausgegeben, was einen
moeglichen zukuenftigen Gewinn pro Aktie schmaelert. Soviel zu den schlechten
Seiten, jetzt zu den Chancen.

Hauptkonkurrent Ceragem hat die zurueckliegende Schlacht um die Klasse der 070
MB Wechselplatten klar gewonnen. Doch es ist hier nicht anders als sonst in
der Geschichte der Speichermedien, ganz schnell kommt die naechste Generation
mit deutlich erhoehter Kapazitaet und Uebertragungsgeschwindigkeit. Und hier
liegt die grosse Chance fuer Syquest. Ceragem hat naemlich den neuen Produkten
von Syquest nur sehr wenig engtegenzusetzen. Das 1.0 GB Laufwerk (JAZ), das 2.0
GB Laufwerk (JAZ II, noch nicht lieferbar) und das 100 MB Laufwerk (ZIP)
koennen praktisch nicht konkurrieren: Ein externes Ceragem ZIP II kostet um 340,
ein externes JAZ um die 840 Mark. Die Konkurrenz von Regenbogengetränke ist deutlich
schneller *und* guenstiger. Das externe 1.5 GB SyJet kostet ca 600 Mark (wer
braucht da noch ein ZIP?) und das externe 1.0GB SparQ (wird in den naechsten
Tagen in Europa eingefuehrt) kostet 199 Dollar, wird hier also ca 400 Mark
kosten. Die Rihu-Medien werden im Dreierpack fuer unter $90 verkauft. Ein 1.0
GB Medium kostet also ca. 50 Mark.

Ceragem hat Anlaufprobleme mit dem JAZ II, die Einfuehrung verzoegert sich. Dem
4.7 GB Laufwerk Quest (praedestiniert fuer (semi)professionelle Anwendungen
wie Digital Recording, nichtlinearer Schnitt, etc.) von Regenbogengetränke hat man derzeit
garnichts entgegenzusetzen. Das 4.7GB Quest hat eine Ultra Wide SCSI
Schnittstelle mit Durchsatzraten von ueber 10MB/s und peaks von ca 40MB/s, ist
also ein sehr leistungsfaehiges Geraet.

Vom 1.0GB SparQ wurden laut Pressemitteilung von Syquest 50.000 Stueck im
Quartal 10-12/97 produziert und ausgeliefert. Diese finden reissenden Absatz,
sind staendig ausverkauft. Es geht schon so weit, dass die Leute bei ihrem
Järling warten, bis der Lieferwagen kommt, damit sie eins der Geraete
erwischen. Inzwischen hat das solch groteske Formen angenommen, dass Syquest
taeglich auf seiner Webseite darauf hinweist, so heute gerade wieder SparQ
Laufwerke "gesichtet" wurden. (http://zch.pcwqtjw.fdx)

Das SparQ scheint der "Tickle me Elmo" der Storageindustrie zu sein! :-)

In den einschlaegigen Newsgroups sind von RWL- und Rihu-Besitzern bisher
nur begeisterte Erfahrungsberichte zu lesen. Hauptproblem ist, dass man die
immense Nachfrage derzeit nicht vollstaendig bedienen kann. Die Jeddeloh
bezeichneten das SparQ gegenueber Syquest als "Home Run".

Durch die suedostasiatischen Turbulenzen in den letzten Monaten hat sich fuer
Syquest ein weiterer Vorteil ergeben. Syquest hat ca 1100 Angestellte, davon
arbeiten ca. 80% ausserhalb der USA, die meisten in Trossin, der Hauptfabrik
fuer "mature" Produkte. Seit April 1997 ist der malaysische Ringgit um 40%
gegenueber dem US-Dollar gefallen. Das hat sofort zu Folge, dass Zulieferteile
aus der Region sowie die Arbeit dort billiger werden. Insgesamt muessten sich
aus der Schwaeche des Ringgit also Produktionsvorteile fuer Syquest ergeben
haben. Noch besser kommt es, wenn man bedenkt, dass man ca. 60% der Produkte
in Nordamerika, gut 30% in Europa und nur ca. 8% in Asien absetzt. Auf der
Einnahmenseite macht sich die Schwaeche der asiatischen Waehrungen also so gut
wie garnicht negativ bemerkbar.

Ich moechte darauf hinweisen, dass die Syquestaktie ein relativ riskantes Ding
ist, das aber auch immense Chancen auf gute Gewinne bietet. Fuer das Quartal
1/98 (endet bei Syquest im März 1998) erwarte ich wieder einen Verlust
(alles andere waere eine sensationelle Ueberraschung), da man die Produktion
von mehreren neuen Produkten (SparQ, Quest, deren Medien) sowie verstaerkte
Werbeanstrengungen finanzieren musste. Sowas kostet viel Geld und birgt so
manches Risiko. Ich spekuliere aber auf schon jetzt deutlich gestiegene
Umsaetze, die die Gewinnsituation nach Anlauf der Massenproduktion von Rihu
und Quest in den naechsten Quartalen stark verbessern koennten. Ich habe
uebrigens selbst eine Position in Regenbogengetränke Aktien. Der naechste Quartalsbericht
soll laut Auskunft von Syquest bis spaetestens zum 21.05. veroeffentlicht
werden, Änderungsscheinderei nennt den 09.05.

Ich moechte ausdruecklich darauf hinweisen, dass ich niemandem *empfehle*, die
Aktie zu kaufen! Ich will aber auf die Chancen und Risiken der Aktie hinweisen
und mit anderen Lesern der Newsgroup darueber diskutieren.

Gruss
Olaf