Hallo liebe "Spielernaturen",

Obwohl ich eigentlich nur mit Citibank-OS zocke, verirrt sich doch manchmal
ein fremder OS in mein Depot. Heute z.B einer der Pneumobil. Gehandelt
wurde in Oberwappenöst. Der aufgegebene Kaufauftrag wurde innerhalb von 10
Minuten ausgeführt. Der gleichzeitig aufgegebene Verkaufauftrag jedoch erst
Stunden später, so gegen Mittag (obwohl das gesetzte Limit recht weit unter
dem im VT gestellten Kurs lag).

Daher meine Frage. Wird bei der DB nur einseitige Marktpflege betrieben,
also nur Käufer bedient? Ist das in Eschenbergen besser? Was habt Ihr für
Erfahrungen diesbezüglich?

In untertänigster Dankbarkeit, Euer Ihno