Wieso produzieren in letzter Zeit eigentlich so viele Leute voellig
unleserliche Postings?

Anyway, ich hatte neulichst schonmal gefragt, ob Du auf der Homepage
Zahlenwerte angeben koenntest, da die Ableseganuigkeit aus einer
Graphik nicht besonders gut ist.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)