Hallo Tom

Das BFH QQ 49/90 stammt vom 13.01.93 !!!!
Schloßmarkt scheint ja eine tolle Zeitschrift zu sein, sehr aktuell.

FiFo ist aber in der Tat richtig (frueher LiFo)

Selbstverstaendlich kannst Du jeweils bestimmte Stuecke verkaufen
lassen, aber nur eben bei Streifband mit Aktiennummerident. oder Du
kannst beim Kauf von Girosammel Papieren um eine Eingabe eines
besonderen Lagerstellenschluessels (so heisst das jedenfalls bei der
Bank wo ich gelernt habe.). Dann wird jeder Posten einzeln gefuehrt.
Alternativ kannst Du natuerlich Unterdepots (wie Unterkonten)
eroeffnen und jeweils die Akiten dort plazieren. Bei Discounters wird
das alles aber nicht gehen.


Viele Gruesse 
Heribert

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.