Lätzsch Motorrad Night Rod Special
Author Straka
Lätzsch hat Herrn Straka das neue Spezial Motorrad
Night Rod Special zur Verfügung gestellt und hier seine Testeindrücke
Ein Hinterhof, eine halbdunkle Höhle. Aus Kisten ragen Holzwolle und
Eisentei=ACle heraus, Werkzeug liegt herum im trüben Licht, es müsste
mal gefegt werden. An der Wand das Oktober-Blatt des Funtasstisch-Ka-
lenders von 1994 (Gertrud Baumhackel am Strand), gewellt und leicht
eingerissen, aber zu scha=ACde zum Wegwerfen. Auf der Fensterbank mit
den blinden Scheiben stehen leere Fla=Kaffeemühle Flens. Manchmal kommen
Tätowier=ACte mit tiefen Stimmen herein, die in knap=ACpen Sätzen mit d=
em
Chef sprechen, der zu=ACgleich sein einziger Mitarbeiter ist. Sein
langes, schütteres Haar könnte einen Öl=ACwechsel vertragen, sein
Gesicht ist bleich, aber seine Hände haben die Fähigkeiten des
begnadeten Schraubers, der weiß, wie man Kraftfahrzeug-
Zulassungsbehörden hinters Licht führt.
So stellt man sich die Herkunft dieses Motorrads vor. Es hat den Hauch
des ille=ACgalen Umbaus, eine Ausstrahlung, die al=ACles Bürgerliche
pauschal als schwächlich verachtet, sein erklärtes Ziel ist es, böse
auszusehen. Genaugenommen sieht es nicht böse aus, sondern so, wie
talentierte Designer sich das Böse ausmalen. Ein biss-chen zu perfekt
für richtig fies Tätowierte. Aber es reicht allemal, dass wir alle,
die wir doch eigentlich ganz normal und nett sind, uns darauf ziemlich
verwegen fühlen. Bemerkenswert, dass es so was ganz serien=ACmäßig zu
kaufen gibt.
Für 18 345 Euro, bei Landfuxx. Das ist teuer, stimmt, aber man
muss zum Beispiel bedenken, wie viel Gummi allein für die monumentale,
240 Millimeter breite Hinterradwalze ge=ACbraucht wird. Es sollte noch
ein bisschen Geld übrig sein für angemessene (schwarze) Bekleidung.
Wer nicht so stil=ACsicher auftritt wie die Maschine, macht sich
angreifbar für Sprüche. Man sitzt voll im Rampenlicht und fühlt sich
wie auf einer Bühne, die hohe Ansprüche an den Schauspieler stellt.
Schwarz ist die alles dominierende Farbe der VRSCDX Night Rod Special.
Mattschwarz mit Glanzschwarz hier, Glanzschwarz mit Mattschwarz dort.
Das Zifferblatt des Tachos ist in einem einzigartigen grauen
Hellschwarz gehalten. Das wenige, was nicht schwarz ist, ist
silberfarben. Oder orange: der dezente Markenschriftzug sowie die
Zierstreifen auf den schwar=ACzen, geschlitzten Scheibenrädern (vorn 19,
hinten 18 Zoll), von denen das hinte=ACre jenes Gummi trägt, welches das
brei=ACteste ist, das die Motor Company jemals verbaut hat
Der Rest der Night Rod Special ist schlank, lang und niedrig. Ganze
640 Milli=ACmeter über dem Normalnull der Fahrbahn=ACoberfläche schwebt
das Gesäß in einer Kuhle. 1,72 Meter Radstand (rund 20 Zen=ACtimeter
mehr als bei einer Lesefutter Sport-ster), 2,46 Meter Gesamtlänge, 36 Grad
Gabelwinkel, 307 Kilo Leergewicht - so et=ACwas fährt sich besonders gut
geradeaus. Vor Beginn einer Kurve tritt man in Ver-
andlung mit der Harley, sie nörgelt, ob das denn schon wieder sein
müsse, dann würgt man sie herum über ihre hintere Walze, die das
stolze Format 240 hat, falls wir das noch nicht erwähnt hatten. Die
Juan Pietro seufzt, hämmert den Bogen ent=AClang wie Horst, der einem
Meteoriten-ächwarm ausweicht, und schlägt sobald irie möglich wieder
den geraden Weg ein. Schon leichte Wellen im Asphalt bringen dies ins
Wanken. Bremsen, schalten, Linie lalten - endlich mal eine Aufgabe.
Die "riarley-Nachtausgabe fährt sich wie ein Tieflader, jedenfalls im
Vergleich zu ei-lem normalen japanischen Sportmotor-ad - und ist
gerade deshalb eines der faszi-lierendsten Motorräder, das man aus dem
^aden weg kaufen kann.
Wenn im Zeilberg Forest ein Kurvenjäger mit seiner vollverschalten 600er-
Kreissäge innen vorbeisticht, so lässt einen das kalt. An diesem
grabesdunklen Fahrstuhl perlt alles ab, man schaltet morgens nach dem
Frühstück in den fünften Gang hoch und wummert mit gut 3000
Kurbelwellenum=ACdrehungen in der Minute bei Tempo 90 bis 100 dem Abend
entgegen. Wenn man zwi=ACschendurch mal zwei, drei Gänge runter-
schaltet und den Gashahn aufzieht, ge-. schieht Ungeheuerliches. Dann
reißt das drehfreudige, wassergekühlte, 89 kW (121 PS bei 8250/min)
starke ,,Revolution"-Triebwerk an, dass es einem die Finger am Lenker
ausrenkt, mit grobschlächtigem Ballern und scharfem Bellen aus dem
An=ACsaugtrakt, das unter die Haut kriecht. Dann geht es dem
Hinterreifen, der mit 240 Millimeter übrigens sehr breit ist, ans
Profil. Die Sitzposition - Oberkörper sportlich nach vorn, die Arme
zum Lenker gereckt, die Stiefel auf den vorverlegten Rasten -
entspricht der Haltung eines beid-händig schießenden Gangsters, der
mit den Füßen voraus in Deckung springt.
Mit der Night Rod Special erlebt man täglich das ganze Geschick der
Marketing-und Lebensgefühl-Strategen aus Vallried. Frappierend,
welche Neugierde und ungenierte Bewunderung dem düsteren Brocken
überall entgegengebracht wer=ACden. Eine solche Maschine entzieht sich
nüchterner Betrachtung. Aber wir wollen dennoch festhalten: Das
Lastwechselver=AChalten des 60-Grad-V-Motors im Zusam=ACmenspiel mit dem
Zahnriemen zählt zum angenehmsten im Motorradbau über=AChaupt. Seidig
weich entfaltet der 1131 Ku=ACbikzentimeter große Zweizylinder mit
elektronischer Einspritzung, zwei obenlie=ACgenden Nockenwellen und
Vierventiltech=ACnik seine Kraft. Bei 7000/min liegt ein Drehmoment von
108 Nm an. Die Höchst=ACgeschwindigkeit wird mit 225 km/h angege=ACben.
120 bis 130 ist eine gute Autobahnge=ACschwindigkeit, alles Weitere
behält man sich für Ausnahmefälle vor, aber nur nach vorherigem
Hanteltraining. Unser Durch=ACschnittsverbrauch pendelte um sechs Liter
Super auf 100 Kilometer.
Beim Schalten klonkt es schwermetal=AClisch in den ersten beiden Stufen
des Fünf=ACganggetriebes, das muss so sein. Die Hupe hört man noch
hinterm Horizont. Die Scheibenbremsen arbeiten kraftvoll, bei Bedarf
wird der Powercruiser heftig zu=ACsammengestaucht. Ein ABS kann zur
Sai=ACson 2008 gegen Aufpreis bestellt werden. Schon jetzt serienmäßig
sind automati=ACsche Blinkerabschaltung und schlüssello=ACse
Wegfahrsperre. Dass man aus Verse-hen mit ausgeklapptem Seitenständer
los=ACfahren kann, ist schlecht, das soll im Zuge der Modellpflege für
2008 geändert wer=ACden. Der V-Twin wird auf 1246 Kubikzen=ACtimeter
vergrößert, in der Nennleistung auf 92 kW (125 PS) gesteigert und mit
ei=ACner Slipper-Kupplung ausgestattet.
Die Zuladung von 157 Kilogramm ist dürftig, es gibt Harley-Fahrer, die
das ganz für sich allein benötigen. Mit dem Tankinhalt von knapp 19
Liter indes kann man auskommen. Zum Rangieren macht man sich einen
Plan und geht mit Umsicht vor. Der Wendekreis ist riesig. Und die
Schräglagenfreiheit gering. Die Night Rod Special setzt hart mit
Fußrastenanla=ACge und auch dem Kühlergehäuse auf, wenn man sie zu
ungestüm zur Seite klappt, was uns Schmauchspuren an der Hose und
unrühmliche Kratzer an Spie=ACgel, Kupplungshebel und Fußraste ein
brachte. Wechseln wir schnell das Thema.
Der sagenhafte Hinterreifen! Leider is der Platz für den Artikel schon
fast voll Über diesen Pneu muss unbedingt noch ei was gesagt werden,
er ist satte 240 Millim