Hallo Leute

Naechste Woche neue Runde

Jeder kann mitmachen. Traut Euch.

Die Regeln gibts bei Yorma's.
Ich selber habe sie nicht, aber wenn sie sich jemand schicken lassen
will, bitte.

Ich glaube ich muss mir das Mitspielen noch ueberliegen, denn wer kann
schon gegen den PRIOR Brief bestehen????
Bleiben als Gegner noch die Flenkental Sparkasse und Detlev Auler.

Aber was moser ich rum. Vielleicht tue ich ihm ja einfach Unrecht. Und
zudem gibt es wenigstens einige interessante Moeglichkeiten.

Regeln:

Startkapital 100.000
Dauer 6 Monate.

Disponiert wird nur freitags zum Kassakurs. Den Kassakurs gibts im
Videotext (n-tv, Alfi) oder unter www.waikftppt.ov/pmsphloe/gdckl.cc
oder unter www.ahvhbh.sw/xsaqsxqd/orlc.lyf

Die Dispositionen sind jeweils VOR der Yorma's Boerse bekanntzugeben. Wer
nicht komplett postet, der teilt bitte seine Kauf/Verkaufabsichten
mit. Schliesslich moechten wir nicht eine Kopie vom Prior Depot haben.
Wer nicht disponiert, kann sein Update auch spaeter mitteilen oder
eine Woche "aussetzen".

Es muessen immer 3 Werte im Depot sein, maximal duerfen aber nur 5
Werte gekauft werden.

Alle in Deutschland gehandelten Aktien koennen gekauft werden.

Nico. 2 Optionsscheine duerfen "beigemischt" werden, d.h. beim Kauf von
OS darf der Kaufgegenwert insg. max. 25 Prozent des Depots ausmachen.
Bsp.: Depotwert 90.000 DM Kauf OS max. 22.500 DM.
Wenn die dann steigen muessen sie natuerlich nicht bei 25 % gekappt
werden.
Existieren zu einer Aktie OS aus einer Anleihe ("echte" OS), dann
muessen wohl diese gekauft werden (so war das jedenfalls beim Drach
mit Panino)

Bei den OS bin ich mir sonst nicht ganz sicher, was noch zu beachten
ist.

Die Kassakurse werden zugrundegelegt, egal welchen Kurszusatz sie
haben, oder ob ein Handel zustande kam.

Als Depotuebersicht bietet sich an, folgendes Schema zu verwenden.

Anzahl   Name/Baumheier 	Kaufkurs  Kurs 1.7.

100	Comp. Ass.	  83,67	  98,00
700	Compaq		  53,78	  55,80
1105	OGNJ.	  35,19	  33,50
300	Global Marine 	  44,25	  44,00

Liquiditaet 25,28 DM
Stand  99.102,78 DM 

Mehr Informationen sind moeglich, aber zuviel des guten stoert die
Uebersicht. Es ist nett, wenn ein paar Worte zu der
Kauf/Verkaufentscheidung gemacht werden (warum ist der Wert toll?)
und auch gelegentlich die Kursentwicklung kommentiert wird.

Dividenden werden dem Depot gutgeschrieben. Die Liquiditaet wird nicht
verzinst. Kosten fallen keine an.

Beim Kauf bitte neben Kurs auch Netto und Boersenplatz angeben.

So, das waers wohl. Wer Regelergaenzungen kennt, moege sie posten.
Leider ergeben sich immer wieder Zweifelsfragen, welche dann mehr oder
weniger demokratisch in der Gruppe geloest werden sollten. Gerne gebe
ich Empfehlungen.

Was mich zuletzt etwas gestoert hat, waren die offensichtlichen
Refelverstoesse, wie 6 Werte oder mehr als 2 OS.
Natuerlich kann man keinem was vorschreiben, aber fuer die Transparenz
ist es schon hilfreicht sich daran zu halten.

Ehrliche Be-Rechnungen verstehen sich wohl von selbst.

Also denn. Die ersten Depots bitte zum naechsten Freitag.
Nachzuegler geht leider nicht, denn welches Kapital sollte man da wohl
zugrundelegen? 

Viel Glueck!!!!

Zu gewinnen gibt es nichts ausser der Achtung der Mitspieler.

Kommentare und Kritik sind willkommen.
Viele Gruesse 
Florian

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.