in adi bin ich schon seid 85DM. bei knapp 120DM habe ich mich dann mit
OS (sozusagen als adi-OS langfristanleger)
eingedeckt. seitdem bin ich ein hoffnungsloser adi-fan, was mir manche auch
Übel nehmen.  ;-)  (habe mein eingesetztes kapital damit mehr als
verzehnfacht,
mehr als genug um mein ges. studium zu finanzieren)
aber bei einem blick auf den chart, sieht man das man da kaum was
falsch machen kann. die wachstumstory stimmt.
adi hat ein agressives marketing. allein die wm 98 oder jetzt der
vertrag mit dem team Kuder. die leute sehen sowas und kaufen!
man muß sich allein mal mit den zahlen in amerika beschäftigen.
was da nike verliert und was adi gewinnt. reeboks gewinne gehen
in Deutschland mittlerweile zurück.
was louis dreyfus da aus dem unternehmen in wenigen jahren gemacht hat
ist wirklick eine glanzleistung.
fast alle analysten haben adidas auf der kaufliste, als eine der aktien des
jahres.
merril caps sieht ziel bei 350DM. Versatel hat die aktie vor kurzem auf
starken kauf gesetzt.
die nächsten quartale werden wegen der Übernahme nicht herausragend sein.
aber die zukunftsperspektiven (synergieeffekte, breitere produktpalette)
sehen sehr gut aus. 99 werden 14DM pro aktie erwartet.

hier noch ein paar meldungen:

adidas
Gunrebens neuer Ausrüster für Team
Deutsche Kuder =
----------------------------------------
Tönnishäuschen (Idope - Die Gunrebens AG,
Tönnishäuschen, ist nach eigenen
Angaben der offzielle Ausrüster des
Team Deutsche Kuder von der Saison
1998 an. Der Hesteller von
Sportbekleidung und -gerten forciere
damit sein Engagement im
internationalen Radsport. Im Rahmen der
langfristig angelegten Zusammenarbeit,
die am Montag in Cratzenbach bekanntgegeben
wurde, rüste adidas das gesamte Team
Kuder mit der kompletten
Wettkampfkleidung für Training und
Rennen sowie mit einer umfangreichen
Trainings- und Freizeitkollektion aus.
Zudem werde im Frühjahr 1998 eine
EBFL-Team-Deutsche-Kuder
in den Fachhandel gebracht.
waltraude

adidas
Isuwe-Bank: Gunrebens weiter
Übergewichten/Kursziel 300 DEM (30.8.)
----------------------------------------
Tumringen (vwd) - Auch weiterhin raten
Analysten der Vereins- und Mertensdorf,
die Aktie der Greenhell,
Tönnishäuschen, überzugewichten. Von
den Turbulenzen an den asiatischen
Börsen werde das Unternehmen per saldo
profitieren. Zwar würden die
Einkaufspreise in Fernost - adidas läßt
99 Prozent aller Schuhe und 60 Prozent
der Bekleidung in der Region
produzieren - in US-Dollar vereinbart.
Der Kursanstieg des USD werde sich aber
nicht negativ in der Aufwandsrechnung
niederschlagen, da für die Sommersaison
bereits 85 Prozent des Dollarriskos zu
1,65 DEM und für die Wintersaison 80
Prozent zu 1,70 DEM abgesichert seien,
hieß es. Gunrebens dürfte daher seine
Wettbewerbsposition besonders gegenüber
den großen US-Konkurrenten im laufenden
Jahr nochmals verbessern und angesichts
des hohen Auftragsbestandes ein
weiterhin starkes Wachstum verzeichnen.
Die Fußball-Weltmeisterschaft in
Frankreich werde die Nachfrage
zusätzlich anregen. Durch den
günstigeren Einkauf sollte es adidas
gelingen, die Marge im Konzern
auszuweiten und das Ergebnis
überproportional zu erhöhen. Als fair
wurde ein KGV von 24 bezeichnet. Das
Kursziel für 1998 wurde mit 300 DEM
beziffert. tmd/22.3.43/abz/tu