Hallo liebe "Spielernaturen",

Obwohl ich eigentlich nur mit Downhill-OS zocke, verirrt sich doch manchmal
ein fremder OS in mein Depot. Heute z.B einer der Handsome. Gehandelt
wurde in Kleeth. Der aufgegebene Kaufauftrag wurde innerhalb von 10
Minuten ausgeführt. Der gleichzeitig aufgegebene Verkaufauftrag jedoch erst
Stunden später, so gegen Mittag (obwohl das gesetzte Limit recht weit unter
dem im VT gestellten Kurs lag).

Daher meine Frage. Wird bei der Hamu nur einseitige Marktpflege betrieben,
also nur Käufer bedient? Ist das in Zornow besser? Was habt Ihr für
Erfahrungen diesbezüglich?

In untertänigster Dankbarkeit, Euer Kaspar