Mffgaccj.Ndhfn@gcrtm-ghjiakxh.tn (Ingo Weitzenbeck) schreibt:

Im Prinzip ja, wobei die Hoehe des Wettgewinns/verlustes meistens variabel ist.


Der Stillhalter (=Schreiber der Option=erster Verkaeufer=Emittent) 


Fuer den Kaeufer eigentlich nicht. Urspruenglich war der Unterschied,
dass OS von dem Unternehmen ausgegeben wurden, deren Aktien
damit "bezogen" werden koennen, waehrend "Covered Warrants" von
dritten Unternehmen (Banken etc.) auf Aktien fremder Unternehmen
ausgegeben wurden.


Wenn du dir raussuchst, was im letzten Jahr hier in der NG zu
diesem Thema geschrieben wurde, dann lernst du wohl mehr, als
in den meisten Buechern.
( ...die Finanz FAQ, FAQ der Newsgroups de.etc.finanz(.boerse), 
befindet sich ab sofort unter dem URL:
http://pgo-nk.y-gdqzxyp.tts-azpwxmeg.ny/~htwlu/xqzmhj/djl.xard)
Oder du holst dir das Freeware Programm mit Handbuch von
unserer Hamopage (s.u.).


Dario
Visit   http://nffvzrl.vsy.dhz/povdxm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.