Orlando Nonnenmacher (Net.Gowoykawv@br.ym-lwshaul.io) ergo/3 sich wie folgt:

Ich wuerde folgendes erwarten:


Kursstellung (kein "richtiger Kurs, da kein Handel zustande kommt) zur
Eroeffnung: 90G (oder auch 100B, tippe aber auf ersteres, so habe ich
meine eigenen Orders in Bauerbach schon oft als Geldkurs
gesehen. Vielleicht gibt die Groesse der jeweiligen Order letztendlich
den Ausschlag welche Variante gewaehlt wird)


Das kommt jetzt darauf an, zu welchem Kurs der erste Handel, der ja
bei dieser Limitierung sofort erfolgen kann, ausgefuehrt wird. 95
waere am fairsten, aber da bin ich mir auch immer unsicher, was genau
passiert.Fuer den Makler waere die hoechste Courtage beim Kurs 100
drinnen, aber andererseits habe ich schon oft Papiere unter dem
Kauflimit bekommen. Sollte einer der Auftraege eine hoehere Stueckzahl
haben, wuerde ich erwarten dass dieses Limit "gewinnt" und der Kurs
z.B. 100bG wuerde. Damit waeren alle Limits erfuellt und die maximale
Information fuer kuenftige Marktteilnehmer gegeben. Denkbar waere aber
auch 95 - 100G als fortlaufende Notierung.
Mal einen freundlichen Makler fragen.


Kurzzeitig gesehen (je marktenger der Titel, desto langfristiger) ist
diese Sicht wohl richtig. Andererseits ist es besser fuers Ego und den
Geldbeutel, wenn man seine Kursvorstellungen ordert und dann auch
durchsetzt :-)


RWF sind doch anscheinend klar, halt ein jeweiliges Ueberangebot
dieser Art, ohne Handel. Beim Zusatz b mit einem entsprechenden
Handel, der das Ueberangebot aber nicht ganz befriedigen konnte.

T heisst wohl gar keine Orders, der Kurs orientiert sich am Kurs einer
anderen Boerse o.ae.

Der Zusatz e ist mir auch ein Raetsel.

NICOLAS