On 21 Dez 1997 15:16:54 GMT, iwclzkv@UVOYCWY.ugfqxek-bplaz.od (Super-Marko)
wrote:


Ja, wenn beide gleich gross sind, kann auch der Vortageskurs den Ausschlag
geben.


Zudem ist ein Kurs, den man kennt, immer Vergangenheit, bei der naechsten
Kursfeststellung kann das Limit, das beim letzten Mal den Ausschlag gegegben
hat, schon nicht mehr dabei sein.


bG/bezG = bezahlt Geld
die Mehrheit der Nachfrage (inkl. alle Billigst-Orders) konnte befriedigt
werden.

eG/ebG = etwas bezahlt Geld
nur ein 'kleiner' (im Ermessen des Maklers) Teil nach Nachfrage, aber alle
Billigst-Orders konnten ausgefuehrt werden.

rG/ratG = rationiert/repartiert Geld
selbst Billigst-Orders konnten nicht vollstaendig ausgefuehrt werden.

JCR


hgw@nwetdostpuu.zb
JOEH ONLINE - http://ctn.gvhldlyvzgx.xn/sey/
Alle Stammdaten von Optionsscheinen und Indexzertifikaten