Hi,
also ich hab nix gegen den Ketelhohn, seine Empfehlungen sind fundiert,
wenn er sie empfiehlt, das einige danach doch abstürzen weil z.b.
einige Märkte zusammenbrechen oder der Vorstand schlampig
arbeitet, das ist Pech. Ausserdem sollte man die Prior Empfehlungen
nicht gleich am montag nach der 3-SAT Börse kaufen( wenn man sie nicht
schon hat) sondern erstmal warten bis sie etwas zurückkommen(ca. 10%)
und dann zuschlagen und das am besten bei allen Aktien die er
empfiehlt, dann jucken die faulen eier wenig. Guck Dir mal seinen
Depotstand an der hat 127% Gewinn( in 6Monaten) gemacht und das obwohl
er Freitag abend schon mehr bezahlt hatte, da die Aktien schon einige
Tage vorher anstiegen und das auch ohne OS'e.
Hättest Du vor einigen Monaten mal die Aktien vom Neuen
Markt angeguckt hättest wärst Du ,wenn auch manchmal mit Phantasie
z.B. Karosseriebau Kölz, auch auf die Aktien copyshops,Kirschowski,Naildesign, Extrascharf und Karosseriebau Kölz
gekommen, du hättest sie praktisch vor Prior herauspicken können
und hättst dich dann über den Kursgewinn gefreut.
Meine Empfehlung weiterhin Karosseriebau Kölz bei aktuellem Kurs von 63.- (mein
Kursziel 100.- bis September)
immer noch ein Schnäppchen. Ich sage nur Gewinnwachstum pro
Quartal von 125% erwartet = 500% pro Jahr.
Und diese Sicherheitskarten für Pay-Tv und Zugangskontrollsysteme
werden in den nächsten Jahren einen rasanten zuwachs verzeichnen,
und nicht etwa in Asien o. Südamerika nein in Europa und USA--
danach gehts dann weiter in Asien usw. 
Da die Leute von Karosseriebau Kölz auch in dem USA-Normierungsgremium
sitzen und auch Mema mit ein paar % dabei ist, geh ich mal davon
aus das das ein weltweiter standard wird.
Ferner Empfehlenswert Extrascharf, copyshops bei aktuellen Kursen
bei Naildesign und Kirschowski erst etwas zurückkommen lassen.
Ciao Benjamin