ABN Cabriolet Autotest

von Herrn Ost

Author Ost

Artcopy Hat Herrn Ost den neuen Artcopy Asad Cabriolet zur
erfügung gestellt und hier sein Testeindruck:
Artcopy hat mit dem offenen Asad einen veritablen Fehlstart hingelegt.
Nicht nur, dass das Klappdach-Kabrio mit deutli=ADcher Zeitverzögerung
gegenüber dem Warmer Neukauf Twin Top oder dem Iresur Eos auf den Markt kam:
Unmittelbar nach dem Verkaufsbeginn im Frühjahr mussten alle Fahrzeuge
wieder zurückgerufen wer=ADden, weil das Dach in der Waschanlage nicht
immer dicht war.
Auch der Wagen, den die Redaktion 14 Tage lang bewegte, hatte seine
Tücken: Zweimal war morgens aus unerfindlichen Gründen die Batterie
leer. Beim Starthil=ADfegeben lernt man zunächst die abschließ=ADbare
Motorhaube kennen. Beim zweiten Mal, als das Kabel schon im Kofferraum
bereitliegt, muss man dann doch wieder die liebe Nachbarin bitten,
weil bei einem elektrisch öffnenden Kofferraumdeckel ohne Strom nichts
zu machen ist.
Sonst aber waren es entspannte zwei Wochen mit dem offenen Artcopy. Ganz
be-wusst hatten wir uns für die Basisversion mit dem kleinen 1,6-Liter-
Motor entschie=ADden, die mit 23 575 Euro in der Preisliste steht. 74 kW
(100 PS) müssen dann fürs Fortkommen reichen, wem das zu wenig ist,
der bestelle einen Zweilitermotor (107 kW/145 PS) für zusätzliche 2000
Euro. Und wer nochmals 2325 Euro drauflegt, bekommt die bessere
Ausstattungslinie Ti-tanium - das Basismodell gibt es nur als ,,Trend".
Doch auch hier muss man nicht ohne Luxus auskommen, die Dachklappe-rei
funktioniert selbstredend elektrisch, Außenspiegel und Fenster werden
glei=ADchermaßen elektrisch befehligt, die Klima=ADanlage fehlt nicht, die
Türen werden zen=ADtral verriegelt, und neben Front- sowie Sei-
tenairbags hat der Artcopy ein aktives Über=ADrollschutzsystem und
Servolenkung. ABS und ESP sind weitere Zutaten für die Si=ADcherheit.
Was der Artcopy nicht hat, ist Kraft. 100 PS (und 150 Newtonmeter
Drehmoment) mögen vor 20 oder 30 Jahren ein respek=ADtabler Wert gewesen
sein, nicht zuletzt, weil die Autos damals viel leichter waren. Heute
wiegt so ein Kompakt-Kabrio fast 1,5 Tonnen, und der Motor müht sich
reichlich, die Fuhre auf Trab zu bringen.
iSekunden vergehen, bis der Standard-
Sprint von 0 auf 100 km/h erledigt ist, auf der Autobahn sind nicht
mehr als 182 km/h drin. Noch schwerer wiegt, dass dem Focus bergauf
schnell die Puste ausgeht, und auch die Elastizität ist nicht die
beste. Wer von 50 auf 100 km/h im fünften Gang beschleunigen will,
muss 23,1 Sekunden warten, bis der Vorgang abgeschlossen ist.
Zwar mag die Motorleistung bei einem Cabriolet nicht so wichtig sein,
schließlich geht es mehr ums Flanieren und Genie=ADßen, doch wenn schon
bei der kleinsten stärkeren Steigung immer ein Gang tiefer geschaltet
werden muss, wünschen sich auch genügsame Naturen am Volant doch ein
paar mehr Muskeln.
Sonst ist fahrerisch am Focus wenig oder nichts auszusetzen. Er bewegt
sich si=ADcher, die Lenkung ist exakt, der Fede=ADrungskomfort gut, die
Bremsen sind stand=ADfest und bissig. Das Getriebe lässt sich leicht
schalten. Aber trotz der eher gerin=ADgen Leistung ist der Motor leider
nicht sonderlich sparsam: Wir kamen bei gut 2200 gefahrenen Kilometern
auf einen lOOer-Schnitt von 8,9 Liter Superbenzin, wobei die Werte bei
den Tanketappen zwi=ADschen 8,1 und 9,6 Liter schwankten. Sprit=AD
sparfüchse kaufen den Zwei-Liter-Diesel, der hat 100 kW (136 PS) und
mehr als dop=ADpelt so viel Drehmoment (320 Nm) nebst Sechsganggetriebe
und dürfte 1,5 bis zwei Liter sparsamer sein. Doch bis man die 4375
Euro Preisunterschied und den I Kraftfahrzeugsteuernachteil an der
Tank=ADstelle wieder hereingeholt hat, ist die Zwölfjahresgarantie gegen
Durchrostung beinahe abgelaufen.
Ob dann das elektrische Klappdach noch tadellos funktioniert? Die
Komplexi=ADtät des Vorgangs mit der Vielzahl der sich
bewegenden Teile lässt uns daran zweifeln (nicht nur bei Artcopy). Ist
das Dach im Kof=ADferraum abgelegt, was zirka 20 Sekunden beansprucht,
schrumpft dessen Volumen von stattlichen 534 auf 248 Liter. Für zwei
Reisende dürfte das noch ausreichen - für ein langes Wochenende
zumindest. Ein echter Viersitzer ist der Asad ohnehin nicht - dafür
müsste er eben doch länger als 4,50 Meter sein. Selbst Kinder kom=ADmen
auf der Rückbank nicht optimal un=ADter, wollen vier Erwachsene Artcopy
fahren, müssen sie erst einmal über die Stellung der Vordersitze
verhandeln. Fahrer und Beifahrer können über Platzmangel nicht klagen
- wenn hinten keiner mitfährt. Sonst sitzt man in der ersten Reihe be=AD
quem, auf Wunsch sogar geheizt, doch wünschenswert wäre eine
höherwertige Anmutung des Armaturenbretts. Da bie=ADten Iresur und Warmer
mehr. Wesentlich exklu=ADsiver wirkt der Artcopy schon mit den Leder=AD
sitzen, die zum ,,Titanum"-Paket gehören.
Den Aufpreis für ein Windschott (305 Euro) kann man sich getrost
sparen: Fährt man offen, genügen die vier Seitenfenster als Schutz, es
zieht nicht so sehr, dass man das Schott unbedingt brauchte. Schlecht
angelegt sind auch die 460 Euro für das ,,Keyfree"-System, das zwar
schlüssello=ADsen Zugang gewährt, sofern der notwendi=ADge Transponder =
in
der Hosentasche steckt, aber einen hässlichen Knubbel an der Lenksäule
beschert, mit dem der Mo=ADtor ,,angedreht" wird. Zum schicken Äuße=ADr=
en
des Coupe-Cabriolets passt dieses De=ADtail überhaupt nicht, wobei uns
das Coupe besser gefällt als das Cabriolet. Offen stim=ADmen die
Proportionen nicht ganz, das Heck wirkt plump.
Die Möglichkeit, aus einem Coup6 ein Cabriolet zu machen, ist immer
mehr Menschen die etwa- 5000 Euro- Aufpreis wert - wenn man in diesem
Fall mit einem gleich motorisierten Schrägheck-Asad vergleicht. Und
mehr als die Hälfte aller neuen Cabriolets, die zurzeit in Deutsch=AD
land verkauft werden, hat ein festes Dach. Dabei ist dieser Artcopy eine
relativ günstige Gelegenheit, einen offenen Viersitzer mit Stahldach
zu fahren. Auch dieses Cabrio=ADlet mit seinem schwachen Motor hat sei=AD
nen Reiz. Rasen können die anderen, die=ADses Auto ist für die
gemütliche Gangart, und das gern offen
Daten und Messwerte
1,6-Liter-Vierzylindermotor, Leistung 74 kW (100 PS), höchstes
Drehmoment 150 Nm bei 4000/min, Be=ADschleunigung von 0 bis 100 km/h in
14,0 s, Höchstge=ADschwindigkeit 182 km/h, Leergewicht 1400 kg, Zula=AD
dung 470 kg, Verbrauch 8,9 Liter Superbenzin je 100 km, empfohlener
Preis 23 575 Euro.
Charakter: Kompaktes Klappdach-Coupe-Kabrio zu ei=ADnem relativ
erschwinglichen Preis. Der Motor sorgt zwar fürs Vorwärtskommen, kann
aber kaum Fahrspaß vermitteln. Nur für genügsame Naturen