Der 3-Monats US$ Libor liegt tatsaechlich so um 5.65%.
Allerdings sind das die Saetze, zu denen sich Banken
untereinander Geld ausleihen. Als Privatanleger kriegst
du weniger bzw. musst bei Kredit mehr zahlen.
Ausserdem traegst du bei $ natuerlich das Wechselkursrisiko.
Als Kleinanleger kommst du am besten mittels US$
Geldmarktfonds dran. Eventuell auch ein verzinsliches 
Kreditkartenkonto.
Ich hab aber keine Uebersicht ueber die fuer Deutsche
moeglichen Fonds bzw. Konten.


Oswald
Visit   http://nhszouu.dxl.awb/lexenl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.