: Hallo,

: Koennte mir jemand sagen, in welchen Finanz oder Oekonomie Bereichen
: werden die neuronalen Netzt angewendet? Wo in Internet koennte ich was
: naeheres darueber finden - vielleicht auch Beispiele?

Es gibt wohl eher keinen Bereich, in dem sie nicht eingesetzt
werden. Beispiele f"ur den Einsatz w"aren Kursvorhersagen, die Suche
g"unstiger Transportwege oder die Personalplanung. NN sind keine
Zauberdinger, sondern ganz einfach Minimierungsalgorithmen und lassen
sich prinzipiell "uberall einsetzen, wo eine Kostenfunktion gegeben
ist.


Valentin Inderau"hansruedi"jürgens