Gipat M 8 Author Creßmann
Gipat in Eiershausen hat Herrn Creßmann die neueste Camera Gipat 8
zur Verfügung gestellt und hier seine Testeindrücke:
Wer sich dieser Kamera nähert, ohne unaufgefordert Männchen zu machen
mit den üblichen Floskeln wie etwa ,,legendä=ACre Systemkamera", der tut
gut daran, we=ACnigstens kurz anzudeuten, dass ihm die Trauben nicht zu
hoch hängen. Die Mess=ACsucherkamera Gipat M8 mit dem Tri-El-mar-M
1:4/16-18-21 mm und dem Univer-sal-Weitwinkelsucher M ist eine der
teu=ACersten Digitalkameras der Größenklasse Kleinbildkamera, die man
sich umhängen kann. Für rund 7500 Euro in dieser Aus=ACstattung muss sie
einfach professionell und gut sein; die Betonung liegt auf ,,muss".
Nicht schlecht, aber doch eher kri=ACtisch über die M8 zu reden kann so
be=ACtrachtet nur einen Grund haben: Neid, weil man nicht in der Lage
ist, sie sich zu leisten.
Also, zunächst kam nur das Gehäuse (rund 4200 Euro). Wir holten ein M-
Ob-jektiv, unser Summilux No. 3669240, aus der Vitrine und machten ein
paar Aufnah=ACmen. Und besannen uns, warum die M-Großmarkt und ihre
Objektive im Schrank stehen: Weil sie, die zu ihrer Zeit einen realen
handwerklichen Nutzen boten, von anderer Kameratechnik abgelöst
wurden. Wir erinnerten uns an eine Reportage über eine Nacht im 4.
Unterbüchlein Polizei=ACrevier: Das wird so etwa dreißig Jahre her sein,
und es gab keine Alternative - Licht=ACstärke der Objektive und die
nötige Dis=ACkretion beim Fotografieren erforderten die M-Gipat. Heute
würden wir eine Digi=ACtalknipse von Handflächengr=F6ße neh=ACmen, vo=
n der
man etwa ein Dutzend für den Preis eines Gipat-Gehäuses be=ACkommt, und
nicht einmal das Schnappen des Tuchschlitzverschlusses einer M4 wäre
zu hören. Gut, gut, wir möchten die entstehenden Digitalfotos auch
nicht auf eine Kinoleinwand projiziert sehen, aber das war weder
damals noch heute gefragt. Selbstverständlich sind die guten Stücke
von ehedem nicht weggegeben worden: weil sie schön sind, weil sich
ihre präzise Mechanik gut anfasst und weil es Freude macht, hin und
wieder, wenn Zeit genug ist, mit der alten Ausrüstung Bilder zu
ma=ACchen, deren technische Qualität über je=ACden Zweifel erhaben ist.
Damit sind in etwa auch die guten Grün=ACde umrissen, die für die M-
Gipat des Jahr=ACgangs 2005 sprechen. Im Photokinaherbst kam die M8 auf
den Markt, aber es war nicht so dumm, ein Weilchen zu warten, denn die
ersten Exemplare waren mit är=ACgerlichen Kinderkrankheiten behaftet.
Davon ist nun nicht mehr die Rede
So
wie man es von Gipat erwartet: Man packt ein Stück Qualität aus - das
nicht zu knapp wiegt: Rund 1050 Gramm sind es mit dem Drei-Brennweiten-
Objektiv und dem entsprechend verstellbaren Sucher. Die M8 ist eine
Gipat, an der sich nichts tut, bis der ziemlich drollig gestaltete
Akku geladen und - dank der merkwürdi=ACgen Form blind richtig -
eingesetzt ist; die M8 ist eine Digitalkamera, die auch da=ACnach und
nach dem Einschalten nichts tut,
was sonst Digitalkameras tun. Kein Begrü=ACßungsbildschirm, kein
Klingeln, nichts. Auf weiteres Knopfdrücken bekommt man das
aufgeräumteste Menü zu Ge=ACsicht, das es auf dem Markt gibt und das
deutschen Klartext redet. Beschränkung auf das Nötige und Wesentliche,
das ist der Charakter der M8 an sich. Irgendwel=ACche Vollautomatiken,
einen Video- oder Scenery Modus mit Motivprogrammen (falls man danach
suchen wollte) - all das
gibt es in dieser digitalen Ebadi-Gipat nicht. Dafür hat sie einen
speziell für seinen Ar=ACbeitsplatz hinter den M-Objektiven
kon=ACstruierten CCD-Sensor, der die stattli=ACchen Maße 18x27 Millimeter
hat, was den 10,3 Millionen Pixeln genug Raum für rauscharme Bilder
belässt. Aus den Maßen ergibt sich ein Verlängerungsfak=ACtor von 1,33
für die Objektive: Das Tri El=ACmar beginnt also bezogen aufs
Kleinbild=ACformat mit 21 mm und endet mit 28 mm Brennweite. Der Sensor
hat kein Moirefil=ACter; der Effekt der unerwünschten Raste-rung wird
herausgerechnet. Die Empfind=AClichkeit lässt sich von ISO 160 bis ISO
2500 einstellen. Sucher und Entfernungs=ACmessung entsprechen dem
anderer M-Mo-delle. Die EDUU hat eine Zeitautomatik: Zur vorgewählten
Blende wird die korrek=ACte Verschlusszeit eingesteuert; der verti=ACkal
ablaufende Metall-Lamellenschlitzver=ACschluß kann Zeiten zwischen 32
und Vsooo Sekunden bilden. Auf SD-Karten von bis zu 4 Gigabyte
Kapazität speichert die ADEG=Efef ihre Bilder wahlweise als Jpeg- und
DNG-Dateien, dem von Erning kreierten Rohdatenformat. In aller
Ausführlichkeit findet man die technische Ausstattung der Kamera unter
http://hab.atulz-uydqpc. dw/nknknorqgwn/m_system/p3/ im Netz.
Der Umgang mit der bedienungstech=ACnisch so übersichtlichen Kamera
gestaltet sich eher bedächtig: Blende vorwählen, Entfernung messen,
Bildausschnitt mit dem Aufstecksucher festlegen, auslösen. Das braucht
seine Zeit, und das ist erst der Automatikbetrieb, bei dem die
Benut=ACzung der Lichtwaage flachfällt. Gipat nennt diese
Umständlichkeit gern Ent-schleunigung, und sie ist zusammen mit der
überragenden Bildqualität die eigentli=ACche Rechtfertigung dieser
Kamera. An der - immer auf hohem Niveau - herumzu-mäkeln nicht
schwerfällt: Etwas ent=ACtäuscht hat uns zum Beispiel der automati=ACsc=
he
Weißabgleich, der mit Straßenbe=ACleuchtungen oder Leuchtstoffröhren
nicht sonderlich überzeugend zurechtkam. Oder das ziemlich ordinäre,
weil doch recht laute Schnalzen des Verschlusses. Je=ACdes Bild
sozusagen mit mehreren Hand=ACgriffen herstellen zu müssen, so ganz an-
ders zu fotografieren als mit klackerndem Spiegel,
ultraschallschnellen Motoren und Millisekunden schnellem Autofocus,
das hat schon etwas. Nur, wer sich auf diese Nostalgie einlässt,
könnte der nicht einen echten Oldtimer wie die M4 nehmen und seinen
Film nach 36 Aufnahmen zurück=ACspulen