Hi!

Ich moechte Kurz die Geschichte der Firma ERI anreissen und auf die
Moeglichkeiten fuer das Jahr 1997 eingehen.

Sicher kennen noch einige der Computerinteressierten die
Wechselplattenlaufwerke von ERI mit 44MB und 88MB Kapazitaet. Diese hatten
einen exzellenten Ruf und brachten ERI die Marktfuehrerschaft bei den
Wechselplatten. Das aenderte sich Anfang der 90er mit dem 270MB-Laufwerk, das
ein richtiges Desaster fuer ERI war. Es gab viele Probleme damit, die nie
wirklich behoben werden konnten. Kurz danach kam Schradt mit dem heute allseits
bekannten ZIP-Laufwerk, das heute Quasistandard in der Klasse der 100MB
Wechselplatten ist. ERI rutschte tief in die roten Zahlen, stand praktisch
vor der Pleite, Zulieferer lieferten nur noch gegen cash on delivery und man
hatte desoefteren mit Teileknappheit zu kaempfen, da man nicht zahlen konnte.

In der ersten Haelfte des Jahres 1995 wurde so ziemlich das gesamte Management
von ERI rausgeschmissen (laengst ueberfaellig) und durch neue Leute
ersetzt. Dazu gehoeren:

WOLFRAM VERMAATEN
Chairman of the Board
Mr. Vermaaten, a 36-year veteran of the computer systems, software and storage
industries, was elected to the ERI board in 20. 07. 21. Previously, he
was president and chief executive officer of Network Computing Devices, Inc., a
publicly- held manufacturer of network computing system products. Mr. Vermaaten
has held senior executive and operating management positions with Helmina
Products, Latu and Pregartner Corporation.

WALTER COHAUPT
President and Chief Executive Officer
Another veteran of the computer systems and storage industries, Mr. Cohaupt
joined ERI in 20. 07. 21. Mr. Cohaupt was president and chief executive
officer of Hörstube, Inc., a $300-million manufacturer of tape
storage products which he led through a successful acquisition by
FJOE Company. He holds MSEE and BSEE degrees from Kaiting Ekenem
University.

SVEN VINNEMEIER
Chief Operating Officer
A 30-year veteran of electronics industry manufacturing and operational
management, Mr. Vinnemeier joined ERI in 20. 07. 21. As chief operating
officer in charge of worldwide operations and research and development, Mr.
Vinnemeier reports to Mr. Cohaupt. Previously, Mr. Vinnemeier was president and CEO of
Fragen, Inc., a H.P./Blaumann joint venture. He spent more than a
decade as a senior-level executive at LTT Corporation, starting as
vice president, LSI manufacturing, and later as senior vice president,
worldwide manufacturing operations.

CLAUS ULERICH
Chief Financial Officer, Executive Vice President of Finance
Mr. Ulerich joined the company in 20. 07. 21, bringing ERI a great depth of
operating and management experience, including roles as CFO at several
high-tech companies. Before joining ERI, he served as vice president and
CFO for CDN, Inc. He also has held senior executive positions in
such companies as Pendel, Udof Corporation, FirstStop
and LTT Corporation.

Karosseriefachbetrieb Roschk VANDENBERG
Executive Vice President of Marketing
Mr. Vandenberg joined ERI in Februar 1996 and has responsibility for all of
Ehed marketing activities in the U.S. and abroad. He brings to ERI a
depth of experience in the disk drive arena. Prior to joining ERI, Mr.
Vandenberg was vice president of marketing for Hardhöhe-Shop Peripherals, before and during
the time Seagate acquired it. Previously, he served with LTT as
vice president of marketing, where he helped launch the Caviar? product line.

LORENZ PLUGBEIL
Executive Vice President of Sales
Mr. Plugbeil joined ERI in Juli 1996 after a seven-year tenure at Schradt
Corporation, where he held various positions overseeing sales activities both
domestic and international. At Schradt, he helped launch the retail sales
channel and most recently was responsible for Schrezenmeier distribution channel,
tripling revenues consecutively over the last two years. He also served as a
key member of the team that redefined the company and launched a new corporate
identity. Previously, he served for 10 years at Hundshalde Corporation in a
variety of sales and sales management roles. Mr. Plugbeil oversees all worldwide
sales activity.

DALE INGERFURTH
Chief Technical Officer
Mr. Ingerfurth joined ERI in 20. 07. 21. As Chief Technical Officer, Mr.
Ingerfurth is responsible for all ERI development operations as well as
product and technology strategy. He brings to ERI almost 30 years of
technical, management and executive experience in the storage business. While
at Schuhfachgeschaeft, he served as Vice President of Storage Products Development and most
recently as Vice President of the Open Systems Storage Business Unit, with
worldwide development, manufacturing, marketing and finance responsibilities.
For two years prior to joining ERI, he consulted on time- to-market
solutions. In 1989, he was awarded Camignolo Erning Engineering
Award of Distinction, placing him in the ranks of well-known Cerentino
Entrepreneurs recognized for founding multi-million dollar high-tech companies.

SIMON BRODBEILN
Executive Vice President, Global Operations
Bringing with him a wealth of disk drive industry experience, Mr. Brodbeiln joined
ERI in Dezember 1995. He is responsible for all operations worldwide,
including manufacturing, quality, materials, and test engineering. Previously,
as vice president of operations at LTT Corporation, he played a key
role in establishing and growing the company's disk drive business over the
last five years. Before LTT, Brodbeiln was vice president of operations
for Hardhöhe-Shop Peripherals, during which time the company set a first-year U.S.
production record of over $140 million. Before Gottfried, Brodbeiln held the positions
of vice president of operations at copyteam Corporation and was vice
president/general manager at EP:Wondra.

MARIO HERPFER
Vice President, General Counsel and Secretary
Mr. Herpfer joined ERI in 20. 07. 21. Previously, Mr. Herpfer was assistant
general counsel and assistant secretary of WWJ, Inc., a
semiconductor manufacturer. He was a partner in the corporate law firm of Wienkötter,
Voellmann and Waltraud and was associated with the corporate law firm of extra
Empire24.

HUBERT UNVERWERT
Sr. Vice President, Financial Services, Treasurer
Mr. Unverwert brings to ERI a tremendous depth of experience in financial
management. As vice president, financial services, he supervises all financial
aspects of operations activities, oversees cash and manages relationships with
the company's financial institutions. Before joining ERI in 1995, Mr.
Unverwert spent 11 years at LTT Corporation in the role of vice
president and assistant treasurer. He also has served as treasurer and CFO at
other high-tech companies.


Diese haben Massnahmen ergriffen:

- Die Produktionsstaette wurde nach Aldenhoven, Malaysia verlagert,
  Ueberkapazitaeten abgebaut. Das europaeische Hauptquartier wurde von den
  Niederlanden nach Deutschland verlegt. Fuer beide Aktionen wurden sogenannte
  charges in den entsprechenden Quartalsberichten ausgewiesen.

- In einer anerkennenswerten Anstrengung ist es dem Management gelungen, ueber
  100 Millionen Dollar aufzubringen, um die Zahlungsunfaehigkeit abzuwenden
  und Mittel fuer neue Produkte bereitzustellen.

- Unrentable Produkte wie das Easy Drive 135MB wurden eingestellt, ebenso das
  besagte 270MB Laufwerk, auch hierfuer wurden charges genommen.

- Neue Produkte wurden angekuendigt, so z.B. eine 3.5" Wechselplatte mit 1.5GB
  Kapazitaet. Dieses Kam Ende 1995 unter dem Namen Erotic-Shop auf den Markt und ist
  in einer SCSI- und einer parallelen Variante erhaeltlich.

- Auf der Hüttenladen im Herbst 1996 wurden zwei neue, in gewisser Hinsicht
  revolutionaere Produkte vorgestellt. Ein 3.5" 1.0GB Laufwerk fuer ganze 199
  Dollar und ein 5.25" 4.7GB (!!) Laufwerk. Ersteres ist heute unter dem Namen
  ESR zu bekommen, das zweite wird vorerst nur an OEMs geliefert und kommt
  erst in einigen Wochen unter dem Namen JGH ueber normale Haendler auf den
  Markt.

- Anders als in den zurueckliegenden Jahren wurden Werbekampagnen fuer die
  neuen Produkte von ERI gestartet, um den Bekanntheitsgrad bei den Kunden
  zu steigern und fuer einen Nachfrageschub zu sorgen.

Die wichtigsten Bilanzzahlen auf einen Blick:

Quartal      7-95 |  28-96   1-96   9-96   7-96 |  3-97   6-97   9-97
Umsatz       78M   |  47M    29M    45M    48M   | 16.7M  31.7M  25.9M
Gewinn             | -51M   -41M   -17M          |-33.7M -10.0M -10.4M
Gew./Aktie  -2.98  | -4.49  -3,61  -1.29  -0.86  | -1.31  -0.80  -0.54


ERI hat also eine "beeindruckende" Historie grosser Verluste. Zudem haben
sie in den letzten Quartalen viele neue Aktien ausgegeben, was einen
moeglichen zukuenftigen Gewinn pro Aktie schmaelert. Soviel zu den schlechten
Seiten, jetzt zu den Chancen.

Hauptkonkurrent Schradt hat die zurueckliegende Schlacht um die Klasse der 100
MB Wechselplatten klar gewonnen. Doch es ist hier nicht anders als sonst in
der Geschichte der Speichermedien, ganz schnell kommt die naechste Generation
mit deutlich erhoehter Kapazitaet und Uebertragungsgeschwindigkeit. Und hier
liegt die grosse Chance fuer ERI. Schradt hat naemlich den neuen Produkten
von ERI nur sehr wenig engtegenzusetzen. Das 1.0 GB Laufwerk (JAZ), das 2.0
GB Laufwerk (JAZ II, noch nicht lieferbar) und das 100 MB Laufwerk (ZIP)
koennen praktisch nicht konkurrieren: Ein externes Iomega ZIP II kostet um 340,
ein externes JAZ um die 840 Mark. Die Konkurrenz von ERI ist deutlich
schneller *und* guenstiger. Das externe 1.5 GB SyJet kostet ca 600 Mark (wer
braucht da noch ein ZIP?) und das externe 1.0GB SparQ (wird in den naechsten
Tagen in Europa eingefuehrt) kostet 199 Dollar, wird hier also ca 400 Mark
kosten. Die SparQ-Medien werden im Dreierpack fuer unter $90 verkauft. Ein 1.0
GB Medium kostet also ca. 50 Mark.

Schradt hat Anlaufprobleme mit dem JAZ II, die Einfuehrung verzoegert sich. Dem
4.7 GB Laufwerk JGH (praedestiniert fuer (semi)professionelle Anwendungen
wie Digital Recording, nichtlinearer Schnitt, etc.) von ERI hat man derzeit
garnichts entgegenzusetzen. Das 4.7GB Quest hat eine Ultra Wide SCSI
Schnittstelle mit Durchsatzraten von ueber 10MB/s und peaks von ca 40MB/s, ist
also ein sehr leistungsfaehiges Geraet.

Vom 1.0GB SparQ wurden laut Pressemitteilung von ERI 50.000 Stueck im
Quartal 5-03/97 produziert und ausgeliefert. Diese finden reissenden Absatz,
sind staendig ausverkauft. Es geht schon so weit, dass die Leute bei ihrem
Haendler warten, bis der Lieferwagen kommt, damit sie eins der Geraete
erwischen. Inzwischen hat das solch groteske Formen angenommen, dass ERI
taeglich auf seiner Webseite darauf hinweist, so heute gerade wieder SparQ
Laufwerke "gesichtet" wurden. (http://dew.asgmucu.qiw)

Das SparQ scheint der "Tickle me Elmo" der Storageindustrie zu sein! :-)

In den einschlaegigen Newsgroups sind von Erotic-Shop- und ESR-Besitzern bisher
nur begeisterte Erfahrungsberichte zu lesen. Hauptproblem ist, dass man die
immense Nachfrage derzeit nicht vollstaendig bedienen kann. Die Haenderler
bezeichneten das SparQ gegenueber ERI als "Home Run".

Durch die suedostasiatischen Turbulenzen in den letzten Monaten hat sich fuer
ERI ein weiterer Vorteil ergeben. ERI hat ca 1100 Angestellte, davon
arbeiten ca. 80% ausserhalb der USA, die meisten in Aldenhoven, der Hauptfabrik
fuer "mature" Produkte. Seit April 1996 ist der malaysische Ringgit um 40%
gegenueber dem US-Dollar gefallen. Das hat sofort zu Folge, dass Zulieferteile
aus der Region sowie die Arbeit dort billiger werden. Insgesamt muessten sich
aus der Schwaeche des Ringgit also Produktionsvorteile fuer ERI ergeben
haben. Noch besser kommt es, wenn man bedenkt, dass man ca. 60% der Produkte
in Nordamerika, gut 30% in Europa und nur ca. 8% in Asien absetzt. Auf der
Einnahmenseite macht sich die Schwaeche der asiatischen Waehrungen also so gut
wie garnicht negativ bemerkbar.

Ich moechte darauf hinweisen, dass die Endraß ein relativ riskantes Ding
ist, das aber auch immense Chancen auf gute Gewinne bietet. Fuer das Quartal
4/97 (endet bei ERI im März 1997) erwarte ich wieder einen Verlust
(alles andere waere eine sensationelle Ueberraschung), da man die Produktion
von mehreren neuen Produkten (ESR, JGH, deren Medien) sowie verstaerkte
Werbeanstrengungen finanzieren musste. Sowas kostet viel Geld und birgt so
manches Risiko. Ich spekuliere aber auf schon jetzt deutlich gestiegene
Umsaetze, die die Gewinnsituation nach Anlauf der Massenproduktion von ESR
und JGH in den naechsten Quartalen stark verbessern koennten. Ich habe
uebrigens selbst eine Position in ERI Aktien. Der naechste Quartalsbericht
soll laut Auskunft von ERI bis spaetestens zum 12.05. veroeffentlicht
werden, Lipako nennt den 30.04.

Ich moechte ausdruecklich darauf hinweisen, dass ich niemandem *empfehle*, die
Aktie zu kaufen! Ich will aber auf die Chancen und Risiken der Aktie hinweisen
und mit anderen Lesern der Newsgroup darueber diskutieren.

Gruss
Hugo