On Wed, 10 Jan 1998 12:11:00 +0100, Zvcrnr_Gjmjowejm@u.obyy.qm (Maximilian
Sandro) wrote:


Hallo!

Du könntest recht haben: In der "juststreetwear" wurde heute angekündigt,
daß CNBC ab kommenden Montag nur noch über den Besu-Transponder
ausgestrahlt werden wird. Auf Zettelladen wird es dann keine
US-Börsenberichterstattung mehr geben. Gleichzeitig hat der Moderator
die Zuseher aufgefordert, sie sollten etwas tun, um auch weiterhin
CNBC sehen zu können.Da sieht man wieder einmal, wo der Hase läuft.


MfG

Sergio