Die haben sich alle "gedrittelt", daher mache ich mir bei
einzelnen Unternehmen ueberhaupt keine Sorgen. Es ist
natuerlich ein komisches Gefuehl, wenn man sich so einen
Chart anschaut und "drin" ist. Das haerteste, was ich mit
gemacht habe, war UFTF (von 125 auf 25).
und die haben sich auch wieder "bekrabbelt".
Die Gruende in Russland sind einfach:
(i) Die Anleger fluechten sowieso aus (fast) allen Emerging 
    Markets.
(ii) Gewinnmitnahmen / "normale" Korrektur
(iii) Starke Anti-Korrelation mit Amerika
Warte mal ab, was passiert, wenn es in Ami-Land kracht, und
der Oelpreis steigt :-)
Ich interessiere mich zwar nicht fuer dieses Unternehmen, aber
denke, dass man schon mit Nachkaefen beginnen kann.
Gleiches gilt auch fuer die Oel-Branche, die ich interessanter 
finde. Konkret: Streuobstmosterei/ ZOMF/ KMLP.