Der wichtigste Tip meiner Meinung nach:

Lass Dir 2 (zwei) Jahre Zeit mit dem Anlegen dieser Summe. Suche Dir in
aller Ruhe 5-10 Unternehmen heraus, von denen Du meinst, daß Du ihnen
Dein Geld in den nächsten 5 Jahren anvertrauen kannst.
Mache Dir zum Ziel, daß Du bis Ende dieses Jahres 20-30.000 DM in 3 oder
4 dieser Unternehmen angelegt hast. Im Laufe des nächsten Jahres dann
den Rest. Du brauchst dazu natürlich eine Bank, die ein Tagesgeldkonto
zu mindestens 2,5 % anbietet.

Mit dieser Strategie hast Du genügend Zeit, Dich mit der Börse vetraut
zu machen, und Dein Verlustrisiko ist ziemlich begrenzt. Und 10-15% pro
Jahr sind mit dieser Strategie dennoch erreichbar, wenn es nicht ganz
blöd läuft. Und mehr war in den letzten Jahrzehnten an den Börsen im
Schnitt auch gar nicht zu holen.


Gruß, Winfried