Ich stimme Dir zu. Eine 100prozentige Voraussage ist nicht moeglich,
schon allein deswegen, weil Du mit so einer Prognose das Geschehen
veraendern wuerdest... In Sachen self-fulling-prophecies oder so
aehnlich, muttu mal in den Thread "Neuronale Netze" gucken, da gab's
einige interessante Ausfuehrungen dazu.

Moeglicherweise hat er ein System entwickelt, mit dem man mit grosser
Wahrscheinlichkeit den Verlauf von Indizes veraussagen kann (also
steigt/faellt der Dax), aber das ist eine andere Geschichte...

Gruss Ernst...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?