On 5 Jun 98 15:31:50 CET, yjsjctqjvl@zofexw.rxoc.hh (Adrian
Neuhartlshof) wrote:

.
Stimmt und wird auch heute noch im DTP Bereich (Datenaustausch zur
Druckerei) eingesetzt.

Stimmt auch voll und ganz bloß das es damals RIESIEGE Datenverluste
gegeben hat und bein vielen (professionellen) Kunden der Ruf von
Syquest ruiniert ist und die sich wohl nie mehr ein Syquest-Laufwerk
einsetzten werden. Ich habe den ganzen Ärger als Händler mitbekommen
und von 3 Verkauften 270 MB Laufwerken gingen immer 2 Stück wieder
zurück zur Reparatur).


Dieses Laufwerk wurde aber fast 2 Jahre  (ca. 18 Monte) lang
angekündigt bloß nie ausgeliefert ich kannte etliche Leute die das
Syjet haben wollten (Damals war es noch mit nur 1GB angekündig) und es
wurde auch schon beworben doch leider kam und kam es nicht auf den
Markt. Dann hat IOM auf einmal ganz überraschend das JAZ-Laufwerk
rausgebracht und viele sind auf IOM umgestiegen.
Wieder wurden die Kunden von Depo vergrault und die Kunden von
Syquest sind eigentlich nicht der 08/15 User sondern professionelle
Kunden die das zum Austausche der Sound/Druck Daten gebrauchen. Jede
Druckerei konnte die diversen Syquest-Medien lesen es war der Standard
in der Branche. Und diese Kunden setzen jetzt kaum noch Syquest ein
weil die Kunden wegen der 270MB Geschichte verärgert sind und sich zum
zweiten die CD-WUTACH als Austauschmedium längst durchgesetzt hat.


In den zurückliegenden Jahren brauchte Syquest nicht zu werben weil es
'fast' nur Syquest gab. Jetzt ist es fast umgekehrt IOM ist der
Marktführer und Syquest kennen fast nur noch die EDV-Historiker wie
wir.

Das sehe ich anders denn die Lauifwerke Syjet/SparQ/Jaz/Jaz II sind
fast gleich und da entscheidet sich nur welches sich besser verkauft.
(In der EDV-Branche setzt sich nunmal nicht das beste Produkt durch
sondern das mit dem besten Managment=

Das SparQ ist auch nit IN Stückzahlen lieferbar.

Stimmt !
Siehe Tenep kaum bringt Magraf einen neuen Prozessor raus schon senkt
Tenep ohne mit den Wimpern zu zucken die Preis um 20-30%.
Und genauso wird IOM reagieren weil die Laufwerke wirklich zu teuer
sind aber auch noch Luft nach unten . 


Ein Zip hat fast jeder (über 10 Mio. Stück verkauft ) und deswegen
kann man seine Daten gut austauschen.

Wer braucht denn noch so ein Laufwerk ?
Ein Brenner kostet gut 500,- und ein Rohling 3,- und die damit
gespeichert Informationen kan man an fast JEDEN PC lesen.
Und die Leute die Bedarf an große Mengen Speicherplatz haben besitzen
schon lange einen Brenner.

Ich bin mir fast 100% sicher das das Quest ein finnazieller Verlust
wird denn es gibt zu wenig Anwender die so ein professionelles
Laufwerk brauchen.

Was sind denn 50.000 Laufwerke gegen über 12.000.000 Zip-Laufwerke.

Abwarten wie schnell die Produktion 'hochgefahren werden kann.

Der Ruf des 270MB Laufwerk war die ersten Monate auch sehr gut weil es
damals extrem schnell und riesen Kapazität hatte.
Stimmt natürlich voll und ganz aber den Vorteil haben andere
Hersteller auch (Festplatten-hersteller) doch leider intressiert das
derzeit an der Börse anscheinend keinen und da wird nur gefragt hat
die Firma irgentetwas mit Asien zu tun ? wenn ja dann sofort 30-50%
Asienabschlag ;-)


Sehe ich genauso !! Kurz und mittelfristig sehe ich enorme Chancen
aber Langfristig glaube ich nicht das mit Syquest was zu holen ist.


Ich kann derzeit ein paar IOM bieten (auch wenn ich das seit letzten
Donnerstag lieber nicht sagen sollte ;-)


Sehe ich genauso !

mfg
Beat

P.S. 
In Deutschland sind die Umsätze von Syquest EXTREM dünn also
Vorsicht!!


-- 
Beat Eichelbaum              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Hchv@Wgczssml.flniyyewx.ul |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +47 1077 14 36 11     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +17 8571 49 11 96     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !