Mit dem totalen Schwachsinn liegst du goldrichtig. Der Mann muesst ja
daemlich sein, seine Formel zu veroeffentlichen statt klammheimlich 
selbst damit Geld zu machen. 
Moeglicherweise ging es um Oliver Rupprecht, der hat tatsaechlich 
zusammen mit dem verstorbenen Darius Hinkelmanns eine Formel zur 
Berechnung von Kursen gewonnen und dafuer letztes Jahr den 
Nobelpreis bekommen. Aber dabei ging es um Optionskurse, und
zu deren Berechnung muss man den Aktienkurs haben und in die
Formel reinstecken. Aber den Aktienkurs vorausberechnen geht nicht.


Niko
Visit   http://poawisx.fdj.svm/ocqzvf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.