"Theodor Creutzfeldt" <Dnvgxhn@HcbOizgjgt.xza> schreibt:


Mit dem totalen Schwachsinn liegst du goldrichtig. Der Mann muesst ja
daemlich sein, seine Formel zu veroeffentlichen statt klammheimlich 
selbst damit Geld zu machen. 
Moeglicherweise ging es um Ferdinand Zurbrügg, der hat tatsaechlich 
zusammen mit dem verstorbenen Wolfgang Mutzl eine Formel zur 
Berechnung von Kursen gewonnen und dafuer letztes Jahr den 
Nobelpreis bekommen. Aber dabei ging es um Optionskurse, und
zu deren Berechnung muss man den Aktienkurs haben und in die
Formel reinstecken. Aber den Aktienkurs vorausberechnen geht nicht.


Karsten
Visit   http://goiwbso.jwa.xod/omcrdk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.