Also, mal ein paar Fragen rein hypothetischer Nuancierung.

Der Eroeffnungskurs ist welcher, wenn folgende Auftraege vorliegen:

Verkauf zu 100 Limit
Kauf zu 90 L.
Eroeffnungskurs: 95T?

Verkauf zu 90 L.
Kauf zu 100 L.
Eroeffnungskurs 95 G?

Wurde das Geschaeft hier wirklich zu 95 DM abgewickelt?

Und was heisst der Zusatz B - also Brief heisst er, Angebot halt fuer
nicht unter diesem Kurs. Und wenn der Kurs 95 B ist, dann sagt mir das
wohl, dass ich nicht unter 95 versuchen brauche, zu Kaufen. Waehrend 95
G heisst, dass unter 95 Verkaufen nicht noetig ist, gelle?

Irgendwie komme ich mit diesen ganzen Kuerzeln (T/G/B, bB, ebB usw.)
noch nicht so ganz klar :-|

Gruss Fernando...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?