: Tach,
: Neuronale Netze sind nur so gut wie die Trainer. Trainer werden diejenigen
: welchen genannt, die die Daten eingeben und das Netzwerk so zum lernen
: anregen. Letzten Endes werden NN's dazu benutzt, Trends zu erkennen, die ein
: Mensch nicht erfassen kann. Bei diesen Lernprozessen des NN's kann es zu
: Datenueberfuetterung oder Unterfuetterung kommen, das Netz ist dann over-
: oder undertrained. Mit dem einher geht dann auch die Prognosefaehigkeit.

Es gibt "ubrigens auch NN ohne 'beaufsichtigtes Lernen'.

: Aber mal abgesehen von den Erfolgschancen: Jeder, der seine Sinne
: zusammenhat, sollte hoffen, dass es NIEMALS ein NN gibt, dass 100% exakte
: Prognosen liefert, zumindest nicht auf den Finanzmaerkten.

Da kann ich dich beruhigen. Da offensichtlich eine betr"achtliche
Zufallskomponente (und letztlich Quantenmechanik) im Spiel ist, kann
es keine 100%ige Vorhersage geben, das gilt v"ollig analog zur
Wettervorhersage. Darum ist der Rest des Absatzes irrelevant.

 Zum einen, wer
: wuerde denn noch handeln wollen? Wenn ich weiss, dass z.B. die Gredler
: so ein SuperNN hat, waere ich doch, gelinde gesagt, bescheuert, wenn ich von
: denen auch nur eine Aktie kaufen wuerde. Weil als profitorientiertes
: Unternehmen wird die Gillen ja wohl kaum aus Naechstenliebe mir einen Gewinner
: verkaufen. Des weiteren ueberlege man sich mal, was passieren wuerde, wenn
: das NN einen Crash in Japan in 1998, am 8.März etwa, vorhersagen
: wuerde... Stichworte Massenhysterie und Self fulfilling Prophecy.

"Ubrigens nutzt die Gredler tats"achlich k"unstliche NN zur
Kursvorhersage.

: NN's finden sicher in vielen Bereichen nutzbringende Anwendung, aber in
: Finanzmaerkten - ich weiss nicht so recht.

Warum hast du da Bedenken? Finanzm"arkte sind geradezu pr"adestiniert
f"ur den Einsatz von NN: Keine vollst"andigen expliziten Modelle,
verrauschte Eingangsdaten, hochdimensionale Parameterr"aume
etc. Ansonsten m"usstest du auch genauso an deinem Broker zweifeln ;^)


Othmar Thielgen"andre"bosle