Ach ja, einen Nachtrag haette ich da schon.

Der jeweilige Wochenerste, d.h. wer gerade insg. vorne liegt, hat noch
die Ehre den Gesamtstand zu posten und zu pflegen.

Diese Buerde macht doch sicherlich dem Fuehrenden nichts aus, da er ja
demonstriert wie gut er ist. (Waren hier eigentlich schon mal Frauen?)

Ich selbst steuere dann auch gerne wieder die Moselstrand Spielstaende und
die Indizes bei, aber immer moechte ich das auch nicht tun.


Viele Gruesse 
Gerold

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.