Hallo
Die Regel stimmt.    Du hast nur einen Fehler gemacht:
Es wird nicht der Gewinn des abgelaufenen Jahres zugrundegelegt, sondern
die Schaetzungen fuer das aktuelle oder naechste Jahr: Daraus folgt
naemlich Regel Nr. 2: sell on good news. Mit Bekanntgabe der
tatsaechlichen Zahlen des abgel. Jahres ruecken die Erwartungen in den
Hintergrund und die Aktie scheint ueberbewertet.
Ausserdem muss das Gewinnwachstum ueber ein paar Jahre gemittelt werden.

Zu Eisbär: 8,86+35%=11,96 fuer 98
93 war es 1,46 das macht dann 52% p.a.
Wenn man nun ein KGV von 52 zubilligt und den akt. Gewinn zugrundelegt,
kommt man auf einen Kurs von 622.-
Fazit: Der Kurs ist fundamental nach unten abgesichert. Da man weiss,
dass der Vorstand regelmaessig tiefstapelt sind die 35% Peanuts. Zünkler
Wuerde der Gewinn dieses und naechstes Jahr geschaetzt um jeweils 50%
steigen sind 1000.- fuer Ende 98 realistisch.
Uebrigens wenn die Vorzuege in Staemme getauscht werden sollen fuer die
Emission an der Wall Street OHNE KAPITALERHOEHUNG muesste man die Aktien
einzeln versteigern.
Mein Tip: 445426 Ettli    strike 500    maturity 29/98.