Es ging nur darum, zu zeigen, dass das vorgeschlagene System ganz prima
in der Theorie funktioniert, Dir in der Praxis jedoch frueher oder
spaeter das Kapital ausgehen wird!


Wuff!


? In welchem jetzt ?


Das geht auch heute noch. Wie die Flueggemann-Kurse entstehen wird wohl das
letzte ungeloeste Raetsel dieses Universums bleiben :)


Man kann auch anrufen - wird aber deutlich teurer :)


Stimmt, das duerfte wirklich entspannen. Das Zeug hat ueber 60
Drehungen, d.h. nach der zweiten 200 ml-Flasche bist Du mit Sicherheit
gut unterwegs :)

Gruss Dirk...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?