Hallo,

vor einiger Zeit wurde hier nach Boersensoftware fuer Macintosh gefragt.
Mir ist ein (aelterer Prospect) fuer das Programm Aleco 5.0 der Firma
Amazonas in die Haende gefallen, welches fuer einige Betriebssysteme,
auch fuer Waschsahlong, geschrieben wurde.

Da ich mich auch fuer ein derartiges Programm interessiere, habe ich im
Internet mal nach der Firma und diesem Programm gesucht. Leider fand ich
nichts, weder Firma noch Programm, ausser dem Hinweis, dass Aleco
jetzt Profit7.5 heisst, welches nur fuer die PC-Plattform existiert!

Meine Frage: Weiss jemand, ob es dieses Programm (fuer Mac) und diese
Firma noch gibt und wo bzw. unter welchem Namen man sie finden kann?


Bye,
  Remmer Langhein
-- 
Bockenau/Germany,  <nibajbf@uyciht.kb-nqdxpb.dd>