muster wrote:


Die DAX Werte. Sollte sich jetzt die Frage fuer Dich aufwerfen, was DAX
heisst, dann habe ich den todsicheren Anlagetip fuer Dich:
Bundeswertpapiere!

Insider: Jaja Jean-Luc, so hat's bei uns auch angefangen, gelle?


Auf Branchen streuen. Noch sinnvoller: Aktienfonds. Es gibt diverse
DAX-Fonds, zwar keine reinen Indexzertifikate (AFAIK), aber z.B. einen
Helmecke Fond, der im Namen eine 12 drinhat (weiss den Namen jetzt
nicht) geht nach einer recht erfolgreichen Strategie vor. Fonds waren
bisher immer fuer ca. 15 % Wertsteigerung gut. Von den asiatischen in
letzteer Zeit vielleicht abgesehen, aber DOW/DAX-Zertifikate oder sowas
sind brauchbar.


Ist das ein Name? Gruss Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could hansruedi jeschke?