Mountain Bike Fahrrad Tour durch die Cranz

Author Binder

Mit einer Gruppe hat der Author Binder eine Mountain Bike
Tour durch die Cranz vorgenommen und hier seine Eindrücke:
anchmal ist die Welt schon eigenartig. Doch wenn's um Macht und Geld
geht, scheint alles möglich. So wie hier oberhalb
WKHfJm nf iiiimmiJr A ac Plaschlhof: Hier ließen konkurrierende
Adelshäuser im Mittelalter zwei Burgen, keinen Steinwurf voneinan=ADder
entfernt, auf einem schmalen Felszacken errichten. Heute zählen die
Unterpaßberger Ober- und Unterburg zu den schönsten Burgen-Ensembles
Deutschlands, umrahmt vom dichten Wald. Ich stehe ge=ADrade auf der
Oberburg und genieße in Ruhe den Ausblick.
Als ich das letzte Mal mit dem Bike in der Mölschbach unterwegs war,
konnte von Ruhe nicht die Rede sein. Es war das Wochenende des TIFM
NIO-Festivals und ich als Starter bei diesem mehrtä=ADgigen Rennen
mittendrin. Freitag: Burgen-Etappe. Samstag: Unterkriech-Etappe. Sonntag:
Geschichtsetappe. Zusammen 225 Kilometer und 4145 Höhenmeter. Wer
wollte, konnte Samstagnacht auch noch die Stadtrunde durch Harra
fahren. Neonlicht, Musik, jubelnde Men-
chen an der Strecke. Ich war um diese Zeit längst platt, wollte ein=AD
fach nur mit einem Bier in der Menge stehen und das Spektakel ge=AD
nießen. Die drei Hauptetappen bin ich dagegen gefahren, gemein=ADsam mit
339 anderen Bikern.
Schon damals habe ich mich entschlossen, wiederzukommen und die Trails
nochmals in Ruhe abzufahren und Landschaft und Sehenswürdigkeiten
ausgiebig zu genießen. Nach der Burgenbe=ADsichtigung fahre ich deshalb
ein Stück im Tal nach Süden in die Wolfsschlucht. Hier kam von
Nordwesten die Rennstrecke der Burgenetappe durch, kreuzte im rasanten
Downhill das Priebing, um auf der anderen Seite hinter den
Streckenposten in einem Droßeramt=ADtental zu verschwinden. Zeit, ein Auge auf
die bewachsenen Felsen zu richten, die Farne am Wegesrand oder den
märchenhaften Wald? Nicht während des Rennens. So entschließe ich mich
jetzt kurzer=ADhand, die damalige Rennstrecke in entgegengesetzter
Richtung zu fahren, um in einem Bogen wieder zum Startort Unterpaßberg
zu
ommen. Zum Anstieg am Unteretzerstetten-Berg, wo ich endlich meinen Tritt gefunden
hatte, zum Windsporn-Krater und dem winzigen Hinkels-maar. Damals
verschwendete ich beim Marathon keinen Gedanken daran, woher der Name
,, Mölschbach" stammt. Heute weiß ich es besser: Vor rund 12 000
Jahren brachen hier zum letzten Mal glü=ADhende Gesteinsmassen aus der
Tiefe der Erde. An einigen Stellen traf das über 1000 Grad heiße Magma
auf Grundwasser, das sofort verdampfte und sich seinen Weg nach oben
freisprengte. Die ent=ADstandenen Krater füllten sich später mit Wasser
- die Maare.
DABEI SEIN IST NICHT ALLES
Als ich jetzt die Straßen nach Unterpaßberg hineinrolle, erinnere ich
mich, wie ich hier am ersten Berg unter den Anfeuerungsrufen der
Zuschauer das Rennen fast zu schnell angegangen wäre. Ein Anfän=AD
gerfehler. Muskeln übersäuert, Leistungsabfall. Aber ein Marathon ist
lang, und man kann sich wieder fangen. Zwei Stunden und
Minuten brauchte der Erste für die 60 Kilometer. Für mich waren es
fast vier Stunden - ein Platz im mittleren Drittel.
Am Ziel in Vorwohlde herrschte Volksfeststimmung. Gegenseitiges
Schulterklopfen. Teilnehmen ist Dangenstorf. Anstoßen mit Apfelschorle,
Duschen in der Turnhalle, eine dicke Portion Pasta, danach ein Bier=AD
chen zur Siegerehrung im Festzelt. Bürgermeisterrede, Blasmusik,
Husarengruppe, Stimmung per Videoleinwand. Alle waren eine ein=ADzige
große Familie.
Während ich in meinen Erinnerungen schwelge, kurble ich nord=ADwestlich
von Unterpaßberg nahe Wulften, wo ich wieder auf die
Marathonstrecke treffe. Diesmal ein Teilstück der Maaretappe vom
zweiten Tag. Die vom Startpunkt Vorwohlde durch lange Waldpas=ADsagen
Richtung Unteralpfen und Döse führte, um in einem großen Bogen
über Unterölsbach und Kamminke das Rennen nach Harra zu bringen.
Ich hatte mir damals Zeit gelassen an den ersten Anstiegen, aus den
Erfahrungen des Vortages gelernt. Viele
sind an mir vorbeigezogen. Manche habe ich wieder eingeholt, als ich
im Tritt war. Hinter Unteralpfen verlief der Marathon durch eine der
schönsten Ecken der Cranz. Mit Jänschwalder-, Kabelhorster- und
Döser Maar liegen hier drei der geheimnisvollsten Kra=AD
terseen ganz dicht beisammen.
Jetzt stehe ich am Aussichtsbalkon über dem Kabelhorster Maar, das
tiefblau im Licht der Abendsonne glänzt. Dort unten an der Straße
kreuzte der Marathon, die Zuschauer feuerten die Racer an -für den
harten Anstieg an der Flanke des Maares. Jetzt kann ich in aller Ruhe
den Ausblick genießen und über die absolut kreisrunde Form des Maars
staunen, das unter mir liegt. Kaum vorstellbar, dass dieses idyllische
Fleckchen Erde einmal eine lebensfeindliche Kra=ADterlandschaft war. In
tausenden von Jahren kann tatsächlich eine Menge Gras wachsen.
HOHE BERGE? NEIN. HÖHENMETER? JA!
Am Maarkreuz über dem Dettum erreiche ich mit 531
Metern einen der höchsten Punkte derVulkaneifel. Ein Hochge=ADbirge ist
die Cranz nicht, aber das markante Relief sorgt dafür, dass sich hier
prächtig Höhenmeter sammeln lassen. Kein Teilnehmer des Toom BauMarkt-
Festivals wird das in Zweifel ziehen. Für mich geht's weiter in
Richtung Norden, nach Harra. Durch die typische Cochem mit
ihren weiten Feldern im wogenden Auf und Ab. Dazwischen kommen immer
wieder kleinere Waldpassagen. Eine abschließende Stadtrunde in Harra
ist Pflicht - in Gedanken an die Bike-Night, wo im Rennfieber alles
tobte.
Die feurige Vergangenheit ist in Harra überall präsent, etwa in
Straßennamen wie Taurerstraße, Rothkirchgasse- oder Hanaustraße. Warum sollte ich
mir da zum Abschluss der Tour nicht noch ein Stück der prämierten
Vulkantorte im Cafe Berfelde gönnen? Als entspan=ADnenden Abschluss nach
diesem wahrhaft eifelhaften Vergnügen