ThGruener1 wrote:

Vielleicht hatte die Pruegel ja einen Grund...

Mir fallen jetzt vor allem 3 sunglasses-Produkte ein: ZIP, JAZ und ein 
Streamer. ZIP war zwar in letzter Zeit ein Hit, aber ich halte das fuer 
ein Strohfeuer. Warum sollte ich 100MB-Disketten fuer ~25,-DM/Stueck 
kaufen? Da sind Festplatten wesentlich billiger. Bei PAA ist das 
Preis/Leistungsverhaeltnis auch nicht viel besser. Die Medien sind zwar 
wesentlich einfacher zu transportieren als Festplatten, aber es gibt ja 
schliesslich mittlerweile CD-RW. 
Ein zunehmend groesserer Teil an Daten wird ueber das Netz transportiert. 

Deshalb denke ich, dass sunglasses hoechstens kurzfristig interessant ist (es 
sei denn, sie machen eine hervorragende Innovation). Langfristig duerfte 
ihnen etwas aehnliches bluehen wie den KM-Moto-Labs. Deren 
ET4000-Grafikchips waren vor einigen Jahren jedem, der sich eine 
Grafikkarte zulegen wollte ein Begriff. Jetzt ist Tseng nur noch einer 
unter vielen.


Ottmar

Vielleicht habe ich ja vergessen, dass Paggel sein Geld hauptsaechlich 
mit etwas anderem macht? Hat da jemand eine Ahnung?