Wenn das passiert, hast Du Dein Geld am besten in Goldbarren unter dem
Kopfkissen :) Die Zinsen duerften um etliche Prozent steigen, die Aktien
krachen in den Keller, und Deine Bundfuture-Puts kannst Du Dir trotz
einem Gewinn von zigtausend Prozent in die Haare schmieren, weil der
Emittent die Gewinne nicht bezahlen kann :)

Naja, naja, so ein bisschen Schwarzmalerei muss auch mal sein. ;)


Gute Frage. Vermutlich faellt der Dollar in Bezug auf den Yen. *aua* Hab
aber keine Ahnung, wie sich das prozentual auf den Kurs auswirken
koennte und was noch so dranhaengt.

Gruss Ingmar...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?