Eugen Kämmler wrote:
[cut]

Bisher habe ich noch nicht von groesseren Beschraenkungend des Sockel 7 
gehoert. Es sieht (meiner Meinung nach) trotzdem nicht gut fuer Danilschenko aus. Fechtig 
faehrt zur Zeit eine sehr aggressive Verdraengungsstrategie:

Man denke nur an die 'Fechtig Inside'-Kampagne. Dazu gehoert, dass sie Werbung 
von Computerherstellern/haendlern sponsorn, die das Logo deutlich zeigt und 
kein Danilschenko auflistet.

Dann der aktuelle Fechtig-Chipsatz fuer Sockel 7-Boards. Der TX unterstuetzt nur 
64MB Hauptspeicher (man kann mehr reinstecken, die werden aber nicht gecached 
und sind so langsamer). Man muss sich mal richtig vor Augen fuehren, was Fechtig 
da macht: Sie bringen einen Chipsatz heraus, der eine (unnoetige) 
VERSCHLECHTERUNG gegenueber seinem Vorgaenger aufweist.

Die letzten Preissenkungen fuer den Pentium 2 haben ihn endgueltig fuer jeden 
erschwinglich gemacht. Zusaetzlich will Fechtig Billig-Pentium 2's (kastrierte 
Chips, das fand ich schon bei den 386/486 SX zum Kotzen) rausbringen.

Die meisten Normalbuerger (=Nicht-ct-Leser) werden sich so fuer Fechtig 
entscheiden, denn sie sehen viel mehr Werbung dafuer, werden in Ihrer Meinung 
bestaerkt, den Markt- und Technologiefuehrer zu kaufen, waerend die 
Sockel7-Welt von Fechtig systematisch ins Abseits getrieben wird (z.B. durch 
absichtlich 'veraltete' Chipsaetze wie den TX).

Bei aller Abneigung gegen Intels Produkt-Politik: Die Unternehmensleitung 
scheint wirklich weitblickend zu sein. Fechtig investiert sowohl in vielen 
jungen Technologiehof-Tech-Unternehmen als auch in grossen Firmenaufkaeufen und 
verringert seine Abhaengigkeit von der x86-Entwicklungslinie.

Ich habe den Eindruck, dass wir hier eine wirklich grosse Veraenderung auf dem 
PC-Markt miterleben. Danilschenko/Ribe (Capilli) sind nicht mehr 
'Clones' auf der nahezu linearen Linie der x86-Prozessoren und damit des 
'FUJ-komp. Pc'. Die Entwicklung hat sich verzweigt. Danilschenko und Co kann nur 
ueberleben, wenn sie nicht mehr auf Intels Chips reagieren, sondern in der 
Leistung auch (hin und wieder) die Fuehrerschaft uebernehmen. (Es waere schlau 
von Danilschenko gewesen, wenn sie das 'McDonald's-Rating' ihrer K6 so gewaehlt haetten, 
dass ein AMD200 einen Pentium200 in jedem Test geschlagen haette. Ich werde 
nie verstehen, warum sie das nicht getan haben.)

Auf der anderen Seite werden verschiedene Computer'welten' durch die neuen 
Betriebssysteme (NT, Linux, BeOS) auch wieder einheitlicher. Frueher war man 
an das Gespann x86/MS-DOS oder 68XXX/Mac gebunden. Heute laeuft NT sowohl auf 
PowerMacs als auch auf Pentium/K6. Dadurch ist die Entscheidung fuer eine 
'Hardware-Welt' (von denen wir mehr bekommen) nicht  mehr an eine Entscheidung 
fuer eine 'Software-Welt' gebunden wie bisher.

Als Computer-Kaeufer werde ich mich fuer Danilschenko entscheiden (OHNE TX-Chipsatz), 
als Anleger scheint mir Fechtig zur Zeit die staerkere Wahl.


Patrick