Zertifikate und Trading mit Zertifikaten

Author Mestwerdt

Es ist heute wichtiger denn je, sich Gedanken darüber zu machen, wie
der Lebensstandard in der Zukunft wohl aussehen wird. Die gesetzliche
Rente allein wird zu dessen Sicherung nicht ausreichen. Da immer
weniger Arbeitnehmer immer mehr Rentner finanzieren müssen, werden die
Ren=ADtenbeiträge weiter steigen, das Renten=ADniveau aber gleichzeitig
sinken. Der langfristige Vermögensaufbau und die private Vorsorge für
das Alter waren noch nie so wichtig wie heute. In der Zukunft wird es
unverzichtbar sein, eine angemessene Vermögensreserve mit möglichst
geringem Aufwand und möglichst geringem Risiko aufzubauen. Ein
ausreichendes Finanzpolster ist die Basis für ein zusätzliches
Einkommen im Alter.

Mehr als 3,9 Millionen Deutsche nutzen Zertifikate als Geldanlage und
haben inzwischen mehr als 100 Milliarden Euro in diesen Zertifikaten
investiert. Es lohnt sich, einen Blick auf die Welt der Anlage-
Zertifikate zu werfen.

Zertifikate erlauben zielgenaues Investieren

Anlage-Zertifikate bieten Ihnen für je=ADde Wetterlage an den
internationalen Finanzmärkten maßgeschneiderte Lö=ADsungen für Ihre
Geldanlage. Sie erlau=ADben einen langfristigen Vermögensauf=ADbau mit
hoher Flexibilität und kontrol=ADliertem Risiko. Das Spektrum reicht

von einfachen Index-Zertifikaten, die ganze Märkte oder Branchen abde=AD
cken können, über komplizierte Strate=ADgien, die kontinuierlich hohe
Erträge erzielen sollen, bis hin zu Garantie-Papieren. Nutzen Sie die
Vielzahl der Produkttypen für eine auf Ihre Situ=ADation
maßgeschneiderte Geldanlage. Zertifikate ermöglichen zielgenaues
Investieren durch die individuelle Steu=ADerung von Rendite und
Sicherheit. So haben Sie auch bei Regen, Hagel oder gar Stürmen an der
Börse gut lachen.

Optimierung durch Kombination

Setzen Sie bei Zertifikaten nicht alles auf eine Karte, sondern
kombinieren Sie verschiedene Produkte, verschiedene Basiswerte und
verschiedene Emissions=ADhäuser, um Ihr Verlustrisiko so gering wie
möglich zu halten. Man kombiniert ja auch Gummistiefel, Regenjacken
und Regenschirme, um sich vor den Kaprio=ADlen des Wetters zu schützen.
Je nach persönlichem Risikobewusstsein kön=ADnen Sie mit Zertifikaten
ein Portfolio mit individuellem Schwerpunkt auf Sicherheit, Chancen
oder Risiken zu=ADsammenstellen. Mit keinem anderen Finanzprodukt können
Sie so gezielt Ihr Verlustrisiko, aber auch Ihre Gewinn=ADchance
bestimmen.

Risikoangepasstes Investieren

Mit Index-Zertifikaten investieren Sie quasi in einen ganzen Markt.
Sie set=ADzen nicht nur auf eine Aktie, sondern einen ganzen Korb von
Aktien. Läuft ein Wert einmal nicht ganz so gut,

sind andere im Aktienkorb, die mit ihren Gewinnen die Verluste der
ande=ADren mehr als ausgleichen können. Je länger Sie anlegen, desto
eher können Sie sich die Chancen der Börse ohne großes Risiko sichern.
Möchten Sie sich dennoch komplett gegen die Stürme an den
Kapitalmärkten absi=ADchern, können Sie das gleiche Index-Produkt auch
mit einer hundertpro=ADzentigen Kapitalgarantie erwerben.

Basket- und Themen-Zertifikate öff=ADnen Ihnen die Türen zu neuen Anlag=
e-
Klassen wie Immobilien, Rohstoffen oder Währungen. Strategie-Papiere

erlauben die Umsetzung von Invest=ADment-Strategien oder Handelssyste=AD
men, die bislang großen Vermögen oder Profis vorbehalten blieben. Im
Unterschied zu einer reinen Aktien=ADanlage verzichten Sie allerdings
bei Pro=ADdukten, die sich auf Aktien wie beispiels=ADweise Domberger, Aksu
oder Ledertreff bezie=ADhen, auf die Dividendenzahlung. Diese wird von der
Bank häufig dazu verwen=ADdet, einen Sicherheitspuffer oder einen
Kursbeschleuniger einzurichten.

Discount-Zertifikate erlauben Ihnen, auch in seitwärts tendierenden
oder leicht fallenden Märkten noch Ge=ADwinne zu erzielen. Der Rabatt,
den sie beim Kauf im Vergleich zum Kurs der Aktie oder des Index
bekommen, dient als Sicherheitspuffer.

Wollen Sie von den Chancen eines gan=ADzen Marktes oder einer einzelnen
Aktie

profitieren, ohne das gleiche Verlust=ADrisiko in Kauf zu nehmen, sind
Bonus-Zertifikate genau das Richtige. Durch ein großes
Sicherheitspolster von bis zu 50 Prozent werden mögliche Verluste von
Aktien, Indizes oder Rohstoffen deutlich abgefedert. Nach oben sind
den Gewinnen keine Grenzen gesetzt.

Wollen Sie sich gegen die Unbilden an den Kapitalmärkten komplett
schützen, stehen Sie mit den Garantie-Papieren auf der sicheren Seite.
Diese garantie=ADren Ihnen am Laufzeitende die kom=ADplette Rückzahlung
des beim Start ein=ADgesetzten Kapitals. Wie Ölzeug, Stiefel und Mütze
schützen sie vor den Stür=ADmen an den Kapitalmärkten. Sie bleiben au=
ch
beim heftigsten Regen trocken.

Eröffnung neuer Möglichkeiten

Zertifikate erlauben Ihnen heute den Zugang zu Anlageprodukten, die
Ihnen bis vor ein paar Jahren noch verwehrt waren: Rohstoffe,
Währungen oder auch Immobiliengesellschaften (REITs). Suchen Sie den
sicheren Hafen des Goldes, müssen Sie keine Goldbarren mehr erwerben.
Stattdessen haben Sie die Möglichkeit, in Zertifikate auf Gold zu
investieren. Darüber hinaus gibt es Produkte auf Silber, Öl, Kupfer
oder auch Orangensaft. Aber auch hier gilt, dass Sie für jede
Risikoneigung das passende Produkt finden. Kein ande=ADres Anlage-
Produkt erlaubt eine so ge=ADnaue Bestimmung von Chancen und Risiken wie
Anlage-Zertifikate

Transparenz

Das Angebot ist groß. Sie haben die Auswahl unter mehr als 45.000 Pro=AD
dukten, die an der Börse notiert sind. Wie bei Aktien, Indizes oder
Rohstof=ADfen, auf deren Wertentwicklung ein Zertifikat basiert, erfolgt
die Kursstel=ADlung der Anlage-Zertifikate kontinuier=ADlich. Das bedeutet
für Sie den Vorteil, an den deutschen Börsen jederzeit zum aktuellen
Preis Zertifikate kaufen oder verkaufen zu können. Wenn Sie direkt mit
dem Emittenten handeln, können Sie das börsent=E4glich häufig sogar v=
on
8=2E00 bis 22.00 Uhr.

Zertifikate werden als sogenannte Inhaberschuldverschreibungen, eine
besondere Form der Anleihe, bege=ADben. Ihre Rückzahlung hängt von der
Bonität - der Kreditqualität - des Emit=ADtenten ab. Die
Emissionshäuser, die Anlage-Zertifikate herausgeben, sind renommierte
heimische und internatio=ADnale Banken, denen eine gute bis sehr gute
Kreditwürdigkeit bescheinigt wird. Die Emittenten unterliegen der Kon=AD
trolle durch die audiophonie
MCES.

Die Vorteile des Vermögensauf=ADbaus mit Anlage-Zertifikaten lie=ADgen auf
der Hand:

Anlage-Zertifikate sind keine Speku=ADlationspapiere

Zertifikate sind keine Spekulations=ADpapiere, sondern erlauben Ihnen
eine

defensive Anlagestrategie. Sie können Ihre Ertragschancen ebenso wie
Ihr Risiko selbst bestimmen.

Anlage-Zertifikate sind ertragreich

Sie erzielen mit Anlage-Zertifikaten Erträge bei definierten
Verlustrisiken. Vor allem bei längerfristigen Anlagen zum
Vermögensaufbau und zur Alters=ADvorsorge ist die Begrenzung der Ver=AD
lustrisiken wichtig.

Anlage-Zertifikate sind flexibel

Im Gegensatz zu anderen Finanzpro=ADdukten werden Zertifikate laufend
börsent=E4glich gehandelt. Sie können Ihre Papiere jederzeit zum
aktuellen Preis verkaufen oder bei Bedarf hinzu=ADkaufen. Die Emittenten
stellen konti=ADnuierlich Preise.

Anlage-Zertifikate sind transparent

Durch die laufenden börsent=E4glichen Kursstellungen wissen Sie immer
ganz genau, welchen Wert Ihre Zertifikate-Anlage hat.

Anlage-Zertifikate sind individuell

Kein Mensch gleicht dem anderen. Zertifikate erlauben eine maßgeschnei=AD
derte Anlage entsprechend Ihren per=ADsönlichen Anlagewünschen und Ihrer
Risikoneigung. Die breite Auswahl an Anlage-Zertifikaten ermöglicht
Ihnen ein zielgenaues Sparen.

Index-Zertifikate

Sie wollen Ihr Geld nicht in eine einzelne Aktie investieren, sondern
in einen breit gestreuten Index, um Ihr Verlustrisiko zu verteilen?
Als Investor haben Sie eine bestimmte Erwartung zu diesem Markt? Sie
gehen davon aus, dass der entsprechende Index unter Schwankungen
langfristig weiter steigen wird?

Statt in Einzelaktien zu investieren, haben Anleger die Möglichkeit,
mit so=ADgenannten Partizipations-Zertifikaten eins zu eins und
unbegrenzt an der Wertentwicklung eines Index teilzuha=ADben. Ein Index
entspricht einem gan=ADzen Korb verschiedener Aktien, die ei=ADnen Markt
und dessen Entwicklung repräsentativ abbilden. Zu den be=ADkanntesten
Indizes gehören der ame=ADrikanische Dow-Jones-Index und der deutsche
DAX=AE-Index, das Marktba=ADrometer des deutschen Aktienmarkts.

Partizipations- oder Index-Zertifikate bilden die Entwicklung eines
Index wie ein Zwilling oder ein Schatten exakt nach. Die
Zusammensetzung des Zertifikats ist entsprechend fest=ADgelegt. Indizes
sind großen Depots vergleichbar, die 30 oder mehr Aktien beinhalten.
Mit diesen Produkten können Anleger ihre Einschätzung zu einem
bestimmten Markt direkt um=ADsetzen. Über ein Index-Zertifikat streu

der Anleger gleichzeitig die Risiken, die er beim Kauf einer einzelnen
Aktie eingehen würde. Verluste bei einer Aktie innerhalb des Index
können so durch Gewinne bei einer anderen Aktie ausgeglichen werden.

Das Zertifikat vollzieht die Bewegung des Index eins zu eins nach.
Damit die Index-Zertifikate ,,optisch preiswert" bleiben, bezieht sich
ein Zertifikat nur auf einen Bruchteil des Index, in der Regel ein
Hundertstel oder ein Zehntel des jeweiligen Indexwertes.

Wie bei einem Direktinvestment ist die Laufzeit des Zertifikats nicht
be=ADgrenzt. Index-Produkte können jeder=ADzeit gehandelt werden, also in
der Regel an fünf Tagen in der Woche. So kann der Anleger jederzeit
kaufen oder verkaufen.

Strategie- und Themen-Zertifikate

Sie möchten an komplexen Handels- oder Investmentstrategien teilhaben,
die normaler=ADweise nur Profis vorbehalten sind? Ihr Kapitaleinsatz ist
allerdings begrenzt? Dann lohnt es sich, einen Blick auf Strategie-
und Themen-Zertifikate zu werfen.

Strategie- und Themen-Zertifikate sind Produkte, mit denen Sie an der
Ent=ADwicklung eines Korbs von Aktien, Immobilienwerten, Indizes oder
Roh=ADstoffen teilhaben können. Es kann aber auch ein Zertifikat auf
einen Index sein, der von einer Börse oder von einem sogenannten Index-
Anbieter berech=ADnet oder zusammengesetzt wird. Über die sogenannten
Themen-Zertifikate können Sie in bestimmte Branchen in=ADvestieren wie
Biotechnologie-Unter=ADnehmen, Internet-Firmen oder einfach in einen
Korb von verschiedenen Roh=ADstoffen.

Sie können also mit einem geringen Kapitaleinsatz an teilweise
komplexen Investmentstrategien teilhaben, die sonst nur Profis oder
großen Vermögen vorbehalten sind. Außerdem öffnen Ihnen die
Zertifikate den Zugang zu exotischen Märkten, zu denen Sie sonst
keinen Zugang bekommen hätten.

Schichtet die Bank stellvertretend für Sie während der Laufzeit die Zu=
=AD
sammensetzung des Inhalts des Index oder des Korbs nach vorher
festgeleg=ADten Kriterien um, sparen Sie meist die Transaktionskosten.
Bei den meis=ADten Strategien sollten Sie einen langen Anlagehorizont
mitbringen. Denn keine Strategie funktioniert in jeder Marktphase
gleich gut.

Bei den Strategie-Zertifikaten fallen häufig Verwaltungsgebühren an,
die im Vergleich zu anderen aktiv verwal=ADteten Depots jedoch sehr
niedrig sind. Je nach Risikobereitschaft bekommen Sie viele Produkte
entweder mit einer Vollkasko-Carantie, einem Sicherheits=ADpuffer oder
ungesichert. In den letzten beiden Fällen besteht bei diesem Produkt
das Risiko eines Verlustes.

Discount-Zertifikate

Sie möchten an dem Aufwärtspotenzial einer Aktie oder eines Index
partizipieren, möch=ADten aber Ihr Risiko reduzieren? Schließlich
besteht das Risiko, dass der Anstieg nicht geradlinig verläuft, der
Kurs könnte auch leicht fallen oder seitwärts tendieren. Eine
Direktanlage in dem Wert erscheint somit nicht ratsam. Unter Verzicht
auf einen maxi=ADmal möglichen Gewinn scheint ein Discount-Zertifikat in
diesem Fall das richtige Produkt für Sie zu sein.

Discount-Zertifikate können Verlust=ADgefahren reduzieren. Der Kaufpreis
eines Discount-Zertifikats liegt unter dem aktuellen Preis des
Wertpapiers, auf das sich das Zertifikat bezieht.

Auf diese Weise ermöglicht das Produkt quasi den Einstieg in seinen
Basiswert mit einem Rabatt. Sie erwerben damit nicht nur einen
Renditevorsprung gegenüber dem Direktinvestment, son=ADdern auch einen
Risikopuffer.

Verluste erleiden Sie erst, wenn der Basiswert unter das Kaufniveau
des Discount-Produkts sinken sollte. Das Produkt bietet somit den
Vorteil, auch in Seitwärtsm=E4rkten oder bei leicht sin=ADkenden Kursen
eine positive Rendite zu erzielen. Der anfängliche Discount baut sich
bis zum Verfallstag vollständig ab. Daraus resultiert ein Gewinn.

Das Discount-Zertifikat bewegt sich ähnlich wie die Aktie oder der
Index, auf den es sich bezieht. Anders als das

Direktinvestment läuft das Zertifikat nicht unendlich lange, sondern
ist in seiner Laufzeit begrenzt. Als Gegenleis=ADtung für den Rabatt,
der dem Anleger als Sicherheitspuffer dient, hat der Emittent
allerdings das Steigerungspo=ADtenzial des Discount-Zertifikats
limitiert.

Das Discount-Zertifikat kann also den Kursanstieg der Aktie oder des
Index nur bis zu einem vorher festgelegten Maximalniveau mitmachen.
Dieses Kursniveau bezeichnet man als ,,Deckel" oder mit dem englischen
Ausdruck ,,Cap", der Anstieg ist somit ,,gede-ckelt", das heißt nach
oben begrenzt.

Ein darüber hinausgehender Gewinn ist mit einem Discount-Produkt nicht
möglich.

Bonus-Zertifikate

Die Sicherheit einer Geldanlage bedeutet Ihnen sehr viel? Andererseits
möchten Sie sich aber nicht die Chancen entgehen lassen, die der
Aktienmarkt bietet? Doch Sie scheuen das Risiko, dass der Anstieg der
Kurse in der Regel eben nicht geradlinig verläuft - vielmehr können
die Kurse zeitweise auch einmal zurückgehen oder seitwärts tendieren.
Eine Direkt=ADanlage in einer bestimmten Aktie erscheint daher wenig
ratsam. Für diesen Fall könnte ein sogenanntes Bonus-Zertifikat das
richtige Produkt sein

Mit einem Bonus-Zertifikat erwirbt ein Anleger das Äquivalent einer
Aktie oder eines Index, allerdings versehen mit ei=ADnem großen
Sicherheitspolster gegen=ADüber Kursrückgängen. Das Bonus-Papier bewe=
gt
sich nämlich ähnlich wie sein entsprechender Basiswert.

Verluste sind erst dann möglich, wenn der Basiswert die zu Beginn der
Lauf=ADzeit festgelegte Schwelle unterschrei=ADtet. Dann entfällt der
Bonus, und die Sicherheitsschwelle ist nicht mehr gül=ADtig. Das Bonus-
Zertifikat verwandelt sich dann in ein ganz normales Direkt=AD
investment. Steigen die Kurse danach wieder kräftig, hat auch der
Zertifi=ADkate-Anleger eins zu eins an den Kurs=ADgewinnen teil. Der
festgelegte Puffer=ADbereich, in dem Kursverluste ohne ne=ADgative
Auswirkung bleiben, liegt in der Regel bei 30 bis 40 Prozent, bei eini=AD
gen Papieren sogar 50 Prozent unter=ADhalb des Kursniveaus zum Emissions=AD
zeitpunkt des Bonus-Zertifikats. Solange der Kurs des entsprechenden
Index

oder der Aktie in diesem Fall um ledig=ADlich 20 oder 25 Prozent
zurückgeht, erhält der Anleger am Laufzeitende sein Startkapital
zuzüglich der Bonus-Prämie von seiner Bank.

Entwickeln sich Index oder Aktie aller=ADdings sehr viel besser, dann
bekommt der Anleger eine Rückzahlung in Höhe dieser Wertentwicklung.
Als Gegen=ADleistung für den großen Sicherheits=ADpuffer verzichtet der
Anleger auf die während der Laufzeit anfallenden Dividenden. Der
Sicherheitsbereich ist daher auch nicht unbegrenzt gültig.

Die Bank zahlt dem Inhaber eines Bonus-Zertifikats am Ende der
Laufzeit zusätzlich zum anfänglich eingezahlten Betrag einen Bonus
aus. Dieser ent=ADspricht in der Regel einer Verzinsung von 6 bis 8
Prozent jährlich.

Sprint-Zertifikate

Wollen Sie kurzfristig von einem leichten Anstieg einer Aktie oder
eines Index überpropor=ADtional profitieren? Sie erwarten zwar kein
Kursfeuerwerk, aber einen moderaten Kursanstieg? Wenn Sie mit dem
Wertpapier trotzdem kein höheres Verlustrisiko eingehen wollen als mit
einer Aktie oder einem Index, dann könnte ein Sprint-Zertifikat Ihr
Produkt sein.

Sie kaufen das Sprint-Zertifikat in der Regel zum gleichen Preis wie
die Aktie oder den Index. Kursgewinne der Aktie oder des Index können
Sie ab einem vorher festgelegten Kursniveau oder einer Startlinie wie
beim Sprint in der Leichtathletik innerhalb einer definierten
Kursstrecke verdoppeln.

Ein Gewinn ist allerdings nicht unend=ADlich möglich, sondern nur bis zu
ei=ADnem bestimmten Kursniveau. Das ist vergleichbar mit einem Sprint,
bei dem nach 100 Metern das Ziel kommt und der Lauf beendet ist.

Der Zielkurs wird auch als Kursdeckel oder Cap bezeichnet. Sollte der
Kurs der Aktie oder des Index weiter stei=ADgen, können Sie davon nicht
mehr profitieren.

Fällt die Aktie oder der Index entge=ADgen ihrer Erwartung dann doch ein=
=AD
mal, brauchen Sie die sogenannte Hebelwirkung, die Ihnen nach oben

stärkere Kursgewinne beschert hat, nicht zu fürchten. Der Hebel wird
quasi abgeschaltet. Er arbeitet also nur zu Ihren Gunsten. Sie haben
dann eins zu eins an den Verlusten teil. Ihr Risiko ist also das
Risiko der zugrunde lie=ADgenden Aktie oder des Index.

Outperformance-Zertifikat

Wollen Sie kurzfristig von einem starken Anstieg einer Aktie oder
eines Index überpropor=ADtional profitieren? Wenn Sie mit dem Wertpapier
trotzdem kein höheres Verlustrisiko ein=ADgehen wollen als mit einer
Aktie oder einem Index, dann könnte ein Outperfomance-Zertifikat Ihr
Produkt sein.

Sie kaufen das Outperformance-Zerti=ADfikat in der Regel zu einem
ähnlichen Preis wie die Aktie oder den Index. Von den Kursgewinnen der
Aktie oder des Index können Sie überproportional profitieren, wenn ein
zuvor festgeleg=ADter Startkurs überschritten wird.

Dafür sorgt ein eingebauter Hebel. Je nach Produkt liegt die
sogenannte Partizipationsrate an den Kursgewinnen bei 120 bis 200
Prozent, was einem Hebel von 1,2 bis 2 entspricht. Steigt die Aktie
oder der Index beispielsweise um 1 Euro, verteuert sich das Zertifikat
um 1,20 Euro bis 2 Euro.

Diese Wirkung ist nicht begrenzt auf eine festgelegte Kursstrecke -
anders als beim Sprint in der Leichathletik ist der Lauf nach 100
Metern oder 400 Metern nicht beendet. Am Ende der Laufzeit des
Zertifikats zahlt Ihnen die Bank den beim Start eingezahlten Be=ADtrag
zuzüglich des Outperformance-Betrags zurück.

Fällt die Aktie oder der Index tatsäch=ADlich einmal unter den
Startkurs, verhält sich das Outperformance-Zertifikat wie die zugrunde
liegende Aktie oder der Index.

An möglichen Verlusten nimmt das Outperformance-Zertifikat eins zu
eins teil. Der Hebel wirkt also nur bei stei=ADgenden Kursen.

Express-Zertifikate

Sie suchen eine Geldanlage über einen kurzen, definierten Zeitraum,
die Ihnen eine über=ADdurchschnittliche Rendite bietet? Außerdem soll
die mit dem entsprechenden Wertpapier verfolgte Strategie einfach zu
verstehen sein? Sie gehen zudem davon aus, dass die Märkte in den
nächsten Monaten per saldo seitwärts tendieren oder nur leicht
steigen? Dann sind sogenannte Express-Zertifikate genau das Richtige.

Express-Zertifikate vollziehen die Kurs=ADbewegung einer bestimmten
Aktie oder eines Index eins zu eins nach. Die Wertentwicklung
gegenüber dem Aus=ADgangswert wird - in der Regel einmal jährlich - an
einem bestimmten Stichtag überprüft. Liegt dann der Kurs über dem
Startwert, kündigt die Bank das Zertifikat im Expressverfahren und
bezahlt Ihnen das anfänglich eingezahlte Kapital komplett zurück.
Darüber hinaus erhalten Sie einen vorher festgelegten Zusatzbetrag.
Die Verzinsung liegt in den meisten Fällen über der einer Anleihe mit
gleicher Laufzeit. Sie wissen also schon beim Laufzeit-Start des
Produkts, an welchem Stichtag Ihr Papier eine bestimmte
Wertentwicklung haben muss, damit Sie in den Genuss des Zusatzbetrags
kommen.

Erreicht Ihr Produkt allerdings das festgelegte Kursniveau nicht,
bedeutet auch dies noch keine Katastrophe. Das Zertifikat läuft
einfach weiter. Nach

einem weiteren Jahr wird die Wert=ADentwicklung erneut überprüft.
Notiert das Anlageprodukt dann über dem Startpreis, kündigt die Bank
das Zerti=ADfikat und zahlt Ihnen einen noch höheren Rückzahlungsbetrag
aus. Der ausgefallene Zusatzbetrag ist also nicht verloren. In der
Regel gilt: Je spä=ADter die Rückzahlung erfolgt, umso höher ist der
Rückzahlungsbetrag. Schafft es der Kurs der Aktie oder des Index
nicht, den Startpreis an einem der Überprüfungstage zu übertreffen,
entsteht Ihnen auch dann kein Verlust des eingezahlten Kapitals. In
diesem Fall greift ein Sicherheitsnetz, das Kursrückschläge bis zu
einem vorher festgelegten Wert auffängt. In der Regel liegt dieser bei
minus 25 bis 30 Prozent. Das bietet also einen Schutz gegenüber
Kursverlusten am Ende der Laufzeit von bis zu 30 Prozent. Nur bei
stärkeren Kursrückgängen sind damit Verluste wie bei der Aktie oder
dem Index möglich.

Garantie-Zertifikate

Sie möchten den Zeitpunkt nicht verpassen, an dem die Aktienmärkte
steigen? Auf der anderen Seite wollen Sie auch keinerlei Kursverluste
akzeptieren? In diesem Fall sind Zertifikate mit einem eingebauten
Vollkasko-Mechanismus genau das Richtige für Sie -sogenannte Garantie-
Zertifikate.

Vom Anstieg der Aktienkurse profitie=ADren Sie als Investor bei Garantie-
Zertifikaten nicht vollständig, bei Kurs=ADverlusten garantiert Ihnen
allerdings die Bank entweder den gesamten Anlagebetrag oder eine
andere Art der Verlustbegrenzung. In der Regel wer=ADden Produkte
angeboten, bei denen das Verlustrisiko zum Laufzeitende in einer
bestimmten Höhe abgesichert ist. Darüber hinaus gibt es auch Zerti=AD
fikate mit einer Geld-zurück-Garantie. Die Bank zahlt Ihnen dann zum
Ende der Laufzeit das eingesetzte Kapital abzüglich eines
Ausgabeaufschlags zurück.

Beim klassischen Garantie-Zertifikat garantiert die Bank die
Rückzahlung eines Mindestbetrags zu einem festen Termin. Die Garantie
bezieht sich nor=ADmalerweise auf den sogenannten No=ADminalwert, meist
100 oder 1.000 Euro, ausgenommen davon sind anfallende
Ausgabeaufschläge. Sie haben an einer positiven Kursentwicklung nur in
Höhe

einer sogenannten Partizipationsrate teil, die in einem festgelegten
Verhält=ADnis zur gesamten Wertentwicklung steht. Die Partizipationsrate
gibt an, in welchem Maße der Anleger an den Gewinnen des zugrunde
liegenden Index beteiligt ist. Also gilt: Je höher die Partizipation,
desto höher die Gewinnchancen.

Einen Teil des Kaufbetrags, der beim Erwerb des Zertifikats anfällt,
verwen=ADdet die Bank für die Absicherung Ihres Kapitals. Ein Garantie-
Zertifikat wird daher bei steigenden Aktienkursen niedrigere Erträge
erwirtschaften als reine Aktien- oder Index-Zertifikate.

In der Regel haben Garantie-Zertifi=ADkate nur eine begrenzte Laufzeit,
weil der Zeitraum, für den die Bank eine Garantie einräumt, genau
bestimmbar ist. Wer das Zertifikat vor dem Lauf=ADzeitende zurückgibt,
hat dann natür=ADlich auch keinen Anspruch auf die ein=ADgeräumte
Garantie.

Aktien Anleihen

Sie wünschen hohe Zinseinnahmen? Und Sie erwarten, dass der
Aktienmarkt seitwärts ten=ADdiert oder nur leicht steigt? Dann sind
Aktien-Anleihen genau das Richtige für Sie.

Aktien-Anleihen beziehen sich in der Regel auf eine Aktie wie Domberger,
Aksu oder Ledertreff. Sie bieten eine Rendite, die deutlich über der
einer Bundes=ADanleihe liegen kann. Die überdurch=ADschnittlich hohen
Zinsen zahlt die Bank in jedem Fall an Sie. Allerdings kann die Bank
den am Anfang einge=ADzahlten Betrag am Ende der Laufzeit entweder in
bar zurückzahlen, oder sie kann stattdessen eine bereits am Anfang
festgelegte Anzahl an entspre=ADchenden Aktien liefern, auf die sich die
Aktienanleihe bezieht.

Notiert die Aktie am Ende auf oder über dem vereinbarten Basispreis,
wird Ihnen die Bank den am Anfang ein=ADgezahlten Betrag der Anleihe in
bar zurückzahlen. Steht dagegen der Kurs der Aktie unter dem
festgelegten Kurs=ADniveau, liefert Ihnen die Bank statt Bargeld eine
vorher festgelegte Anzahl von Aktien in Ihr Depot. Der Geldwert dieser
Aktien errechnet sich aus der vereinbarten Aktienzahl multipliziert
mit dem Aktienkurs. Da die Form der Rückzahlung der Aktienanleihe von
der

Kursentwicklung der Aktie abhängt, sollten Sie eine Meinung über die
Entwicklung dieses Papiers während der Laufzeit der Aktienanleihe
haben. Sie erleiden erst dann einen Verlust, wenn der Aktienkurs so
stark sinkt, dass der Verlust den Zinsertrag durch den Kupon der
Aktienanleihe vollkom=ADmen aufgebraucht hat. Zahlt die Bank den
Gegenwert Ihres anfänglich einge=ADzahlten Betrags in Aktien zurück, ha=
=AD
ben Sie entweder die Möglichkeit, die Aktien sofort zu verkaufen. Sie
realisie=ADren damit allerdings in der Regel einen Verlust. Oder Sie
sind von einer späte=ADren Erholung des Aktienkurses über=ADzeugt und
warten ab, bis das Papier ein bestimmtes Kursziel erreicht hat.

Aktien-Anleihen und Discount-Zertifi=ADkaten sind im Grunde sehr ähnlich
konstruierte Produkte. Während bei der Aktienanleihe allerdings ein
über=ADdurchschnittlich hoher Zinskupon aus=ADgeschüttet wird, ist das
Discount-Zertifikat mit einem Rabatt gegenüber dem zugrunde liegenden
Aktien- oder Indexkurs ausgestatte

Glossar

Absicherungsniveau

(auch Barriere)

Als Absicherungsniveau oder Barriere wird ein in den
Produktbedingungen bestimmtes, festgelegtes Kursniveau bezeichnet.
Solange der Kurs der Aktie oder des Index dieses festgelegte Kurs=AD
niveau nicht unterschreitet, sind die Bonus-Zahlung und die
Rückzahlung des Nennwertes nicht gefährdet.

Aktie

Ein Wertpapier, das die Miteigentümer=ADschaft an einem Unternehmen
verbrieft und einen prozentualen Anspruch an einem Teil des
Unternehmenswertes sowie an dessen Gewinnen darstellt. In Deutschland
werden die entspre=ADchenden Unternehmen als Aktienge=ADsellschaften
bezeichnet.

Aktienindex

Ein Aktienindex stellt den laufend berechneten Durchschnittswert eines
Korbs von Aktien dar. Als einer der bekanntesten Indizes beinhaltet
der DAX=AE die 30 größten deutschen Unter=ADnehmen. In den USA gehöre=
n der
Dow-Jones-Index und der Leta&P-500-Index=AE zu den bekanntesten Indizes.

Anleihe

(auch Schuldverschreibung) Eine Anleihe ist ein verbrieftes Wertpa=AD
pier, über das Investoren für einen be=ADstimmten Zeitraum Geld an ein
Unter

nehmen oder eine Regierung ver=ADleihen. Im Gegenzug bezahlen diese
Emittenten dafür einen bestimmten Zinssatz. Bei festverzinslichen
Anleihen bleibt die Verzinsung während der ge=ADsamten Laufzeit
konstant, bei variabel verzinslichen Anleihen werden die Zinsen in
regelmäßigen Abständen den Zinsen am Kapitalmarkt angepasst. Am Ende
der Laufzeit zahlt das Unterneh=ADmen oder die Regierung die Anleihen in
der Regel zu 100 Prozent zurück. Anleihen sind die Grundlage für die
Anlage-Zertifikate. Sie machen die Stra=ADtegie, die bei einem
Zertifikat verfolgt wird, erst an der Börse handelbar. Eine feste
Verzinsung wie bei Staatsan=ADleihen wird in diesem Fall in der Regel
nicht gezahlt.

Ausgabeaufschlag (auch Agio) Bei der Ausgabe von neuen Anlage-
Zertifikaten verlangen die Banken häu=ADfig eine Gebühr, die die
Vertriebskos=ADten decken soll. Bei Zertifikaten wird der
Ausgabeaufschlag zumeist in Pro=ADzent des Nennwerts ausgedrückt. Beim
Kauf über die Börse entfallen die Ausgabeaufschläge. Zusätzlich zum
Ausgabeaufschlag zahlen Anleger bei einigen Produkten eine jährliche
Ma-nagementgebühr.

Barausgleich

Anstelle der tatsächlichen Lieferung des zugrunde liegenden
Basiswertes, also einer Aktie, eines Rohstoffes oder einer Devise,
zahlt die Bank am Ende der

Laufzeit die Differenz zwischen dem Kurs des Basiswertes und dem
Basispreis.

Basiskurs

Der Basiskurs, auch Basispreis, Strike, Ausübungspreis oder
Bezugspreis ge=ADnannt, ist eine festgelegte Kursmarke, die über den
Wert eines Anlage-Zerti=ADfikats am Ende der Laufzeit entschei=ADdet. Bei
Aktien-Anleihen entscheidet der Basispreis über die Art der Rück=AD
zahlung der Anleihe am Laufzeitende. Notiert der jeweilige Basiswert,
also die jeweilige Aktie oder Anleihe oder der entsprechende Rohstoff,
unterhalb des schon zu Beginn in den Emissions=ADbedingungen
festgelegten Basispreises der Anleihe am Stichtag, erfolgt die
Rückzahlung in aller Regel in Form des entsprechenden Wertpapiers. Bei
Indexanleihen erfolgt die Rückzahlung dann entsprechend in Form von
Index-Zertifikaten, Fondsanteilen oder der Barauszahlung des aktuellen
Index=ADwertes. Notiert der Basiswert dagegen über dem Basispreis, wird
die Anleihe in bar zurückgezahlt.

Basiswert

Als Basiswert oder Underlying bezeich=ADnet man eine Aktie, einen Index,
einen Rohstoff oder eine Währung, die als Grundlage für die Bewertung
eines Zertifikats herangezogen wird. Am Ende der Laufzeit kann die
Bank bei vielen Produkten den Gegenwert des Zertifikats entweder in
bar auszahlen oder in Form des Basiswerts

Basket-Zertifikat

Mit Basket-Zertifikaten erhalten Anle=ADger gegenüber Index-Zertifikaten
die Chance auf eine über der Wertent=ADwicklung des Gesamtmarktes liegen=
=AD
de Rendite. Das soll über die aktive Auswahl bestimmter Aktien
erreicht werden. Die im Basket (Korb) enthal=ADtenen Wertpapiere weisen
in der Regel einen übergeordneten themati=ADschen Bezug zueinander auf,
beispiels=ADweise die Zugehörigkeit zur selben Branche. Die
Zusammenstellung des Baskets wird in der Regel von den jeweiligen
Emittenten des Zertifikats selbst vorgenommen.

Bonus

Als Bonus wird ein Zuschlag bezeich=DollBahLA, der von einer Bank am Ende
der Laufzeit eines Zertifikats ausgezahlt wird. Die Bonus-Zahlung
erfolgt zu=ADsätzlich zu dem anfänglich eingezahl=ADten Kapital für d=
en
Nominalwert des Zertifikats.

Briefkurs

Der Briefkurs, im Englischen ,,ask", ist der Kurs, zu dem der Verkäufer
bereit ist, seine Aktien zu verkaufen.

Derivat

Der Ausdruck Derivat kommt aus dem Lateinischen und bedeutet ,,Abgelei=AD
tetes". Heute versteht man darunter allgemein eine Struktur, die sich
von einer anderen ableitet. Unter die Bezeichnung Derivat fallen
Options-

scheine, Optionen, Terminkontrakte (Futures), Aktien-Anleihen und auch
Zertifikate. Der Preis dieser Produkte hängt grundsätzlich von einem
ihnen zugrunde liegenden Basiswert ab, also einer Aktie, einer
Währung, einem Index oder einem Rohstoff.

Emittent

Der Herausgeber eines Zertifikats, meistens eine Bank, wird als
Emittent bezeichnet. Im weiteren Sinne können Emittenten auch
Unternehmen oder öffentliche Institutionen wie das Land oder der Staat
sein, die Aktien oder Anleihen ausgeben.

Emission

Unter Emission versteht man die Aus=ADgabe oder die Einführung neuer
Wert=ADpapiere an der Börse. Der Ausdruck leitet sich vom lateinischen
,,emittere", aussenden, her.

Fälligkeit

Wie Lebensmittel haben viele Zertifi=ADkate ein Verfallsdatum. Am
sogenann=ADten Fälligkeitstag bekommt der Anle=ADger von der Bank sein
Geld auf seinem Konto gutgeschrieben. Es gibt aller=ADdings auch die
Möglichkeit, dass die Bank unter bestimmten Umständen den Basiswert in
sein Depot bucht. Zwischen dem letzten Börsenhandels=ADtag und dem
Fälligkeitsdatum ist es bei Zertifikaten möglich, dass das Papier noch
außerbörslich mit dem Emitten=ADten gehandelt werden kann

Geldkurs

Der Geldkurs, in der englischen Fach=ADsprache als ,,bid" bezeichnet, ist
der Kurs, zu dem ein Marktteilnehmer be=ADreit ist, ein Wertpapier zu
kaufen.

Laufzeit

Als Laufzeit wird die Zeitspanne zwi=ADschen der Emission, also dem
Start des Zertifikats, und dem Fälligkeitsdatum verstanden.

Liquidität

Viele der mehr als 100.000 an der Börse gelisteten Zertifikate, Knock=AD
outs und Optionsscheine verzeichnen keine täglichen Umsätze. Bei
diesen Papieren müssen Anleger nicht wie bei Aktien auf einen
Marktteilnehmer war=ADten, mit dem sie handeln können. Im Gegensatz zum
Aktienmarkt spielt die Liquidität im Handel eines Derivats an der
Börse nur eine untergeordnete Rolle. Denn die Emissionshäuser stel=ADlen
für ihre eigenen Produkte ständig An- und Verkaufskurse, zu denen der
Investor auch handeln kann. Diese Preise werden auch als Geld- bzw.
Briefkurs bezeichnet. Der Geldkurs ist der Ankaufkurs, der Briefkurs
bezeich=ADnet den Preis, zu dem der Emittent sein Zertifikat anbietet.
Die Kurse wer=ADden meist auf Basis der Preise an den Terminmärkten
berechnet und hän=ADgen sowohl von der Entwicklung des Basiswerts als
auch von der erwarteten Schwankungsfreudigkeit ab.

Nennwert

Schuldverschreibungen werden durch die Banken in Teilbeträge mit einer
bestimmten Größenordnung geteilt. Das können 50 Euro, 100, 1.000 Euro
oder ein Vielfaches davon sein. Diese Teilbeträge sind die Nennwerte
oder Nominalwerte der Schuldverschrei=ADbungen.

Open-End-Zertifikat

In der Regel haben Zertifikate nur eine begrenzte Laufzeit. Darüber
hinaus gibt es mit Open-End-Zertifikaten aber auch Produkte, für die
kein sol=ADches Laufzeitende festgelegt ist. Da kein Fälligkeitsdatum,
also kein Rück=ADzahlungsdatum angegeben ist, läuft das Zertifikat quasi
unbegrenzt. Der Anleger kann das Produkt aber an der Börse oder auch
direkt beim Emis=ADsionshaus kaufen oder verkaufen.

Portfolio

Portfolio oder auch Portefeuille ist der Gesamtbestand an Wertpapieren
oder Finanzanlagen, die ein Privatanleger besitzt.

Spread

Die Differenz zwischen dem Ange=ADbotskurs und dem Kaufgesuchkurs wird
als Spread oder Geld-Brief-Spanne be=ADzeichnet.

Valorennummer

Sechsstellige, eindeutige Schweizer Identifizierungsnummer von Jaloucity-

pieren, die wie die Wertpapier-Kenn=ADnummer oder die ISIN-Nummer zur
Suche oder zum Ordern von Wertpa=ADpieren dient.

Wertpapier-Kennnummer

Zur Suche oder zum Ordern von Wert=ADpapieren wie Aktien oder
Zertifikaten bei der Bank oder über das Online-Depot ist jedes
Wertpapier mit einer sechsstelligen Nummer ausgezeichnet. Diese nennt
man Wertpapierkenn-nummer (WKN). Damit deutsche Wert=ADpapiere auch im
Ausland gekauft werden können, sind die Papiere zu=ADsätzlich mit einer
Internationalen Wert=ADpapier-Kennnummer (ISIN) versehen.

Zertifikat

Zertifikate sind Wertpapiere, die an der Kursentwicklung von Aktien,
Anleihen, Indizes, Devisen, Rohstoffen und Futures, den sogenannten
Basis=ADwerten, teilhaben. Diese Papiere sind in der Regel nicht
risikoreicher als die Direktinvestition in den jeweiligen Basiswert.
Darüber hinaus können Anleger durch die Zertifikate mit ihren
vielfältigen Ausgestaltungen bestimm=ADte Strategien umsetzen. Anlage-
Zerti=ADfikate sind von Banken begebene An=ADleihen mit einer festgelegten
Laufzeit oder ohne Laufzeitbegrenzung. Anders als bei klassischen
Anleihen werden von den Banken keine regelmäßigen

Zinserträge ausgeschüttet. Der Rück=ADzahlungsbetrag ist an den Kurs
eines oder mehrerer Basiswerte gekoppelt.

Mestwerdt - der Author