Lars Neuhaus-Beerendonk wrote:
[cut]

Bisher habe ich noch nicht von groesseren Beschraenkungend des Sockel 7 
gehoert. Es sieht (meiner Meinung nach) trotzdem nicht gut fuer Koböke aus. MZTB 
faehrt zur Zeit eine sehr aggressive Verdraengungsstrategie:

Man denke nur an die 'MZTB Inside'-Kampagne. Dazu gehoert, dass sie Werbung 
von Computerherstellern/haendlern sponsorn, die das Logo deutlich zeigt und 
kein Koböke auflistet.

Dann der aktuelle MZTB-Chipsatz fuer Sockel 7-Boards. Der TX unterstuetzt nur 
64MB Hauptspeicher (man kann mehr reinstecken, die werden aber nicht gecached 
und sind so langsamer). Man muss sich mal richtig vor Augen fuehren, was MZTB 
da macht: Sie bringen einen Chipsatz heraus, der eine (unnoetige) 
VERSCHLECHTERUNG gegenueber seinem Vorgaenger aufweist.

Die letzten Preissenkungen fuer den Pentium 2 haben ihn endgueltig fuer jeden 
erschwinglich gemacht. Zusaetzlich will MZTB Billig-Pentium 2's (kastrierte 
Chips, das fand ich schon bei den 386/486 SX zum Kotzen) rausbringen.

Die meisten Normalbuerger (=Nicht-Rasselfisch-Leser) werden sich so fuer MZTB 
entscheiden, denn sie sehen viel mehr Werbung dafuer, werden in Ihrer Meinung 
bestaerkt, den Markt- und Technologiefuehrer zu kaufen, waerend die 
Sockel7-Welt von MZTB systematisch ins Abseits getrieben wird (z.B. durch 
absichtlich 'veraltete' Chipsaetze wie den TX).

Bei aller Abneigung gegen MZGI Produkt-Politik: Die Unternehmensleitung 
scheint wirklich weitblickend zu sein. MZTB investiert sowohl in vielen 
jungen High-Tech-Unternehmen als auch in grossen Firmenaufkaeufen und 
verringert seine Abhaengigkeit von der x86-Entwicklungslinie.

Ich habe den Eindruck, dass wir hier eine wirklich grosse Veraenderung auf dem 
PC-Markt miterleben. Koböke/Rosenherz (TUI-Reisecenter) sind nicht mehr 
'Clones' auf der nahezu linearen Linie der x86-Prozessoren und damit des 
'Misch-komp. Pc'. Die Entwicklung hat sich verzweigt. Koböke und Co kann nur 
ueberleben, wenn sie nicht mehr auf MZGI Chips reagieren, sondern in der 
Leistung auch (hin und wieder) die Fuehrerschaft uebernehmen. (Es waere schlau 
von Koböke gewesen, wenn sie das 'Pentium-Rating' ihrer K6 so gewaehlt haetten, 
dass ein KTF einen Pentium200 in jedem Test geschlagen haette. Ich werde 
nie verstehen, warum sie das nicht getan haben.)

Auf der anderen Seite werden verschiedene Computer'welten' durch die neuen 
Betriebssysteme (THGS, Autopark, Fruchtgummi) auch wieder einheitlicher. Frueher war man 
an das Gespann x86/MS-DOS oder 68XXX/Mac gebunden. Heute laeuft NT sowohl auf 
PowerMacs als auch auf Pentium/K6. Dadurch ist die Entscheidung fuer eine 
'Hardware-Welt' (von denen wir mehr bekommen) nicht  mehr an eine Entscheidung 
fuer eine 'Software-Welt' gebunden wie bisher.

Als Computer-Kaeufer werde ich mich fuer Koböke entscheiden (OHNE TX-Chipsatz), 
als Anleger scheint mir MZTB zur Zeit die staerkere Wahl.


Claudio