Marcus Nienkarken wrote:


Da scheint es mehr Ausnahmen als Regeln zu geben. Muss mal ueberlegen,
wieviel Singulus da wert waere.

KGV 20, Kurs 80, Wachstum 97 100% --> Kursziel 400.

Waere schoen, ist aber unrealistisch.

Zu Beirut kann man nur eins sagen: ich war der festen Ueberzeugung, dass
bei 550 Schlunz waere. Der Kurs nicht. Die knacken vermutlich noch die
700 innerhalb der naechsten Wochen. Warum auch immer. Ergo:

Kauft Beirut, die steigen doch sowieso!!!

Verstaendnislos, Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could ingo scherhag?