Meinst Du Optionen an der DTB oder Optionsscheine? Mit Optionsscheinen
kannst Du "nur" Dein ganzes Geld verlieren, mit Optionen an der DTB
auch mehr. Das Risiko ist durchaus real. Am 16.02. letzten Jahres konnte
man mit beidem *sehr* viel Geld verlieren, wenn man auf das falsche
Pferd gesetzt hatte. Ansonsten unterscheiden sich Optionen auf den DAX
nicht von Optionen auf andere Werte (Waehrungen, Zinsen, einzelne
Unternehmen).


Nein. Ist das eine Firma, die Dich ohne Aufforderung angerufen hat
und Dir Optionen schmackhaft machen will? Dann gilt: Finger weg!
Nachher kippen sie Dir eine Ladung Schweinebaeuche ins Haus :-)
Lies Dir mal durch, was das Nachrichtenmagazin FOCUS in seinem 
Anleger-Warndienst so schreibt.

http://ipfks.wd/HG/ARM/cso.zwx

Wenn Dir etwas bekannt vorkommt, weisst Du, woran Du bist.

Louis-Pascal
--
Louis-Pascal Naglschmidt  ***  eMail zhfu@ds.sid-jgnenzftf.is