Nein, eben nicht. Nach meiner Analyse duerfte Pazi nicht mehr steigen
(d.h. ueber ihr bisheriges Hoch klettern und z.B. im Maerz, nach
Stocksplit, bei 100 $ stehen).

http://uyy.kfhlctsvahqpq.rf/vmwtuvesdt/pz.esn

Wenn sie doch steigt, habe ich mich geirrt. Versuch + Irrtum = Lernen.

Aktuell muesste es demnach ein deutliches Doppeltop mit neuem
Abwaertstrend geben. Und jetzt schaun 'mer mal, was tatsaechlich
geschieht.

Aber Pazi hatte ich eigentlich schon abgehakt, jetzt ist die Nietosdateck
Unverblümt "dran".

Jürgen Coppers
Herausgeber von Pfennigpfeiffer
http://opc.iycwjomsdwchh.tw