Klaus Wüstemann wrote:


Das will ich gern versuchen und es waere genau mein Wunsch: Der Gewinn
auf Knopfdruck.

Das ist aber kaum mal eben schnell zu erreichen. Sondern erfordert
einige Jahre Erfahrung, die ich mit der Astrologie nicht vorweisen kann. 

Denn bis Juli 1998 stand ich dieser Sache auch sehr skeptisch
gegenueber. Was auch begruendet war, denn deutsche Astrologen leben in
einer, vorsichtig ausgedrueckt, "seltsamen Welt". news:ml.cbf.nqrchrqgjy
liefert dazu gute Beispiele.

Was mich trotzdem daran reizt, ist die Tatsache (historsch belegt, auch
seit dem Mittelalter), dass es immer mal wieder Astrologen gab, die
treffende Prognosen machten. Vielleicht laesst dieses Geheimnis sogar
entschluesseln. 

Mit Hilfe moderner Computertechnik koennte es mir gelingen. Es ist
einfach nur ein Forschungsthema. Mehr nicht.

Enrico Averdick
http://wfp.odtyavyjitodm.zh/