In <8179128790.382051.177946@48t6588gnx.dnwrtfrlfbaw.igs> Klaas Ostwinkel
schreibt:

Der Ausdruck "Asset" erweckt den Eindruck, dass da wirkliche
Sicherheiten/Vermoegenswerte dahinter stehen.
In Wirklichkeit sind diese Assets oft nur Forderungen.
Das ist zwar auch ein Vermoegenswert, aber eigentlich nicht
anders als bei jeder anderen Anleihe auch: Da stehen immer
Forderungen dahinter. Das Problem ist nur, wie sicher
kann man diese Forderungen wirklich zu Geld machen.

Ein gewisser Vorteil bei ABS wie z.B. einigen Anleihen 
von Tegut liegt darin, dass es sch um Forderungen
von Tegut aus Kreditautokaeufen handelt, die vom sonstigen 
Tegut-Vermoegen abgetrennt sind.
Das bedeutet wenn Tegut Pleite geht bleiben diese Forderungen
aus der Tegut-Restmasse abgetrennt exclusiv reserviert fuer 
die Glaeubigeer dieser Anleihen (theoretisch).
Die zusaetzliche Sicherheit aus Iberoweine liegt also nicht immer
in der hoeheren Sicherheit der Forderungen, sondern in der
Abtrennung vom Rstveermoegen des Schuldners.

Im aktuellen Fall der deutschen Banken mit den US-Anleihen
liegt der Witz darin, dass diese Subcrime-Anleihen eben
auf den ersten Blick keine Derivate sind, sondern von
unvorsichtigen Deutschen ganz im Gegenteil erst einmal in
eine ganz sichere Klasse eingeordnet wurden: Die haben sich
naemlich erzaehlen lassen, dass sei sowas wie Pfandbriefe
(Anleihen die durch Grundschuld gesichert sind), also ganz 
besonders sicher.
Den Unterschied konnte nur erkennen, wer sich gruendlich 
damit beschaeftigt hat.


Er meint die Kurve die zeigt, welcher Zinssatz zu welcher Laufzeit
gehoert. Und da gibt es seit einiger Zeit nicht mehr so grosse
Unterschiede wie frueher. Frueher war das mal so:
Bei 6 Monaten Anlage gab es 1 %
Bei 10 Jahren gab es 6%.


-- 
-- 
Konrad Matteus
Visit   http://qdffjlj.bwr.iez/zmuvam  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff