Vincent-Juergen Heigl wrote:


Wenn Du nicht so grosszuegig das Posting von Ulfert Jungenblut geloescht
haettest, auf welches sich meins bezog, haettest Du sogar recht. So kann
ich nur sagen: lies es nach ;) Da hiess es naemlich:


Sollte ich den eigentlichen Sinn falsch verstanden haben, bitte ich um
Entschuldigung. Alele hat die Aussage "jeden Kurs jeder Aktie in der
Zukunft berechnen koennen" aber schon etwas mit Zukunftsprognose zu tun,
nicht wahr?

Freut mich, dass ich Dich auf Deinen Fehler hinweisen konnte. *grins*

Schoenes Wochenende! Gruss Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could volkert zastrow?