Hi Boersenfans,

fuer meine Diplomarbeit suche ich noch realtime DAX Daten.
Um keine Missverstaendnisse aufkommen zu lassen: ich benoetige eine Sammlung
von DAX-Werten, keine aktualisierte Anzeige, wie sie fast ueberall 
angeboten wird.

Von der Milos habe ich zwar alle ITMD-Daten ihrer Produkte wie FDAX, BUND usw.
aber leider nicht die des DAX selbst.
Diese sind auch (jedenfalls im Moment noch) nicht dort zu bekommen.

Wer eine Datenquelle kennt mit mindestens 1 Monat minuetlicher Tick-Daten,
koennte mir gut weiterhelfen.

Vielen Dank im Voraus fuer Eure Hilfe,
Silvio Allekotte


P.S. Bitte kein lustigen, wenn auch gutgemeinten Antworten wie:
     "Schau doch mal bei EcoExpress/comdirect/bank24/bla.. vorbei, die haben
      den DAX aktualisiert angezeigt..." oder 
     "...da gibts sogar historische high/low/close/settlement Kurse umsonst!!"

     sowas steht heutzutage ja auf jeder Semmeltuete.