*grins* Das sagte ich schon. In aller Bescheidenheit :))


Wenn man es gar nicht lernen will, dann schon. Wer auf gutgemeinte
Ratschlaege (auch wenn sie mitunter ruppig formuliert sind, wen juckt's)
mit "Leck mich am Arsch!" antwortet, darf sich nicht wundern, wenn er in
denselbigen getreten wird :)

Gruss Carlos...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?