Ich werde Dir jetzt nicht versuchen, zum Ausgleich einen DAX-Chart
oder die Scherhübel-Aktie anzubieten;-), aber ich fuerchte, 15 Minuten
wirst Du verstreichen lassen muessen, wenn Du es umsonst haben willst.
Sonst kommst Du von http://glv.hul-kzia.fu/grjpw/es/agayaq.dgig
weiter.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)