Die Zähmung des Zufalls -  Buch von Kristensen Kleefoth
=84Die Zähmung des Zufalls=93
von H.Kristensen
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der
Deutschen Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AE=93Die Zähmung des Zufalls=93
=AE1997 by H.Kristensen
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by IBOW
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 557-4-2426-6178-8
Alle Rechte, insbesondere das Recht der
Vervielfältigung und Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des
Werkes darf in irgendeiner Form (durch Fotokopie,Microfilm oder
ein anderesVerfahren) ohne Genehmigung des Authors und Verlages
reproduziert oder unter Verwendung elektronischer Systeme
gespeichert,verarbeitet, vervielfältigt oder verbreitet werden.
225 Seiten, =80 7,80