Hallo,

ich schaute mir so die KGV's von Chemieaktien an
und dabei bin ich auf TSSM gestossen.
Nach meiner ersten Suche im Netz bin ich auf der
Homepage von TSSM gelandet.
Das Unternehmen hat vier Geschaeftsfelder:
Industriechemikalien
Fein Chemiekalien
Plastik Produkte
und  Energie mit anderen Produkten.

Das Interessante an der Aktie ist das KGV von 7,6
und die Dividentenrendite von 4,2%.
Die Umsatzrendite betrug nach meinen eigenen
Berechnungen 9,9%,was auch nicht schlecht ist.

Kann mir einer mehr zu dieser Aktie sagen und was haltet
Ihr von den Zukunftsaussichten.


Gruss


Björn