Weil dann USAs Selbstwertgefuehl angekratzt wird. Ich hatte bisher den 
Eindruck, das mag ihre Börse nicht. (Na gut, Kurssturz ist zuviel, sagen 
wir einen Kursrückgang bis zum erfolgreichen Gegenschlag.)


Wie sollen wir auf Aktien spekulieren, die sich nicht bewegen? Außer 
einigen Nahostfirmen (oder Firmen die dort in größerem Umfang tätig sind) 
sollte es doch eigentlich keine Aktie jucken. Tut es aber irgendwie 
meistens doch.


Ich glaube nicht, daß die Propagandamaschinerie wieder so gut 
funktioniert. Wenn die so perfekt treffen, dann müsste das Problem ja 
eigentlich sehr schnell, gewissermassen auf einen Punkt genau erledigt 
werden können... 
Aber daran sind die Amis vermutlich gar nicht so interessiert. 


Nico