In my (humble) opinion. Meiner (bescheidenen) Meinung nach. IMHO benutze
ich z.B. sehr selten - weil meine Meinung nie "H" ist :)

Lies Dir mal die Texte in gf.pzllawpr.umhvs durch, da ist auch irgendwo
so eine Liste dabei, was die ganzen Abkuerzungen bedeuten. BTW, AFAIK
sollte man Newbies eh nicht auf NGs loslassen, da sie sonst nur ein
ROTFL nach dem anderen ernten.

*grins*

Gruss Carl...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?