Noe, weil die Chance auf Erfolg (dieses eine spezielle Spiel betreffend)
auch wieder 1:1 ist (0 exklusive). Die Farbe, die Du waehlst, ist
Wurscht, die Chancen bleiben dieselben.


Wenn das funktionieren wuerde, koenntest Du nirgendwo Roulette spielen,
weil es fuer den Anbieter ein Verlustgeschaeft waere.

Pass auf, die Chance fuer 7mal rot + 1mal schwarz = 1/2^8

Die Chance fuer 8 mal rot = 1/2^8

Aber, wenn Du auf 7mal rot wartest (Du wirst lange warten), um dann auf
schwarz zu setzen, ist Deine Gewinnchance: 50%! Die Null wieder aussen
vorgelassen...


s.o.


Roulette ist ein faires Spiel, das fairste Gluecksspiel eigentlich. Auf
Dauer verlierst Du jedoch - wegen der Null!

Gruss Manfred...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?