Wenn ich das richtig sehe, habe ich an deiner korrektur deiner
korrektur nichts zu korrigieren weil sie richtig ist ;-))))


Keinen Angst, ich habe ein sehr schlechtes Gedächnis und werde es sehr
bald vergessen. *grins*

mit schmunzelnen Größen
Artur

-- 
Artur Ruschmeier              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Tdbv@Liirvcmc.blkadeghq.ml |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +98 4977 18 32 43     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +51 3034 58 55 09     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !