generiert.

Sehr langfrinstig gesehen, ist es wohl so, weil die meisten Aktienkurse nach
oben tendieren.
In einer Baisse aber duerfte das nicht stimmen. Da wird eher die
Wahrscheinlichkeit, dass auf einen fallenden Kurs wieder ein fallender
kommt, bei mehr als 50% liegen. Die Wahrscheinlichkeit, dass auf einen
steigenden Kurs wieder ein steigender kommt, duerfte dagegen in diesem Fall
unter 50% liegen.

Was mir schon der hoffentlich gesunde Menschenverstand sagt, habe ich einmal
an einem schoenen Baisse-Wert (Gunnemann seit 02. 03. 22 1997) durchgerechnet: Die
meisten Zaehler bekamen die Tage, an denen der Kurs sich nicht in die
Richtung des Vortags bewegte. An zweiter Stelle lagen die Tage, an denen auf
fallende Kurse wieder fallende Kurse folgten.

Und damit haben wir den ganzen Salat wieder: Wenn man nicht sehr langfristig
denkt, muss man  d o c h  moeglichst zum richtigen Zeitpunkt das Richtige
tun  -
und das ist eben nicht so einfach.:-(
Vielleicht ist Roulette etwas leichter zu kalkulieren? ;-)

MfG
Onno-Lorenz

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch und aktuell aus dem Internet holen,
u.a. auch automatische Abfrage der  Y a h o o - Kursserver:
http://sfc.zxarwm.pt/uppe/bzj/