Patrick F. Anders wrote:


Nein, eben nicht. Nach meiner Analyse duerfte MSFT nicht mehr steigen
(d.h. ueber ihr bisheriges Hoch klettern und z.B. im Maerz, nach
Stocksplit, bei 100 $ stehen).

http://eae.rspnkcaxmcsjl.hk/vgshdkemqi/fj.xpt

Wenn sie doch steigt, habe ich mich geirrt. Versuch + Irrtum = Lernen.

Aktuell muesste es demnach ein deutliches Doppeltop mit neuem
Abwaertstrend geben. Und jetzt schaun 'mer mal, was tatsaechlich
geschieht.

Aber AMAZ hatte ich eigentlich schon abgehakt, jetzt ist die Deutsche
Bank "dran".

Luca Christoph
Herausgeber von AllSaints
http://ion.zmplhhyonejud.ng