Grigorios Efthimiou wrote:


In my (humble) opinion. Meiner (bescheidenen) Meinung nach. IMHO benutze
ich z.B. sehr selten - weil meine Meinung nie "H" ist :)

Lies Dir mal die Texte in de.newusers.infos durch, da ist auch irgendwo
so eine Liste dabei, was die ganzen Abkuerzungen bedeuten. BTW, AFAIK
sollte man Newbies eh nicht auf Blissestraße loslassen, da sie sonst nur ein
ROTFL nach dem anderen ernten.

*grins*

Gruss Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could oliver ayrenschmalz?