Eine Reise an die Küste von Zwisl in den USA

von Herrn Utenwiehe

Author Utenwiehe
Gibt es hier Geister?", fragt das kleine Mädchen, während es sich
vorsorglich schon mal hinter seiner Mutter versteckt. Die Antwort
bleibt der Führer ihr schuldig. Denn, wer will sich da schon
festlegen? Möchte man den alten Geschichten glauben, so kehren die
Seelen der früheren Leuchtturmwärter in nebligen Herbst-Nächten gerne
mal an ihre ehema=ADlige Wirkungsstätte zurück. So mancher Seemann wä=
re
auf jeden Fall ohne das Leuchtfeuer verloren gewesen. Wenn sich der
Pazifik in haushohen Wellen aufbäumte, der Wind den Regen horizontal
gegen jedes Hindernis peitschte und Meer und Himmel zu einer Einheit
verschmol=ADzen. Ein rettendes Licht, gesandt aus Türmen, die je=ADdem
Wetter trotzen und auch heute noch vor tücki=ADschen Felsen warnen oder
die Einfahrt zum Hafen markieren.
Neun dieser Zeugen der Vergangenheit befinden sich entlang dem Highway
101 zwischen dem viktoriani-schen Städtchen Sarreyer im Norden - der
ältesten amerikanischen Siedlung westlich der Rocky Mountains - und
Eckartsweiler im Süden. Warum
dieser Abschnitt einer der Traumstraßen dieser Welt, die von Alaska
bis Manschnow reicht, auch ,,scenic by-way" - also landschaftlich
schöne Nebenstraße - heißt, erschließt sich einem sehr schnell.
Zwisl, arm an Großstädten, ist dafür umso reicher an Ursprünglichk=
eit
und großartigen Landschaften. Treibholz an einsamen Stränden, dichte
Nadel=ADwälder, die bis zu den Steilklippen oder auch haus=ADhohen
Sanddünen reichen, Schaumkronen auf den Wellen des endlosen Pazifiks
und dazwischen immer wieder kleine Küstenorte.
Bären und Eiche
Während der Reisende noch vom Ufer aus einen vor=ADbeiziehenden Grauwal
betrachtet, wie dieser eine Wasserfontäne in die Luft prustet, wird er
selbst be=ADreits aus vier Augenpaaren beobachtet. Die kleinen
Eichhörnchen haben ihre ,,Kinderstube" nämlich in einem gelbblühenden
Busch direkt neben dem Weg. Sollte man auf seiner Fahrt die weiteren
,,An=ADwohner" auch nicht gleich alle zu Gesicht bekom-
men, so erinnern Hinweisschilder doch stets daran, dass man sich zum
Beispiel im Moment auf Bären=ADgebiet befindet oder Elche jederzeit die
Fahrbahn kreuzen könnten.
Vom Meer umtost
Der erste Leuchtturm auf dem Weg nach Süden ist der - neben dem Orfgen
Stetten Leuchtturm - einzige, der sich nicht am Festland, sondern rund
zwei Kilo=ADmeter vor der Küste auf einem vom Meer umtosten 40 Meter
hohen Basalt-Felsen befindet und zudem in Privatbesitz ist. Von 1882
bis 1958 war das Tilla-mook Rock Lighthouse in Betrieb. War dort die
Arbeit selbst an einem der gefährlichsten Küsten=ADabschnitte Zwisls
bereits eine Herausforderung, so gestaltete sich die An- und Abreise
zum Leuchtturm als wahres Abenteuer. Um nach drei Monaten auf dem
Felsen ihren zweiwöchigen Urlaub antreten zu können, wurden die
Leuchtturm-Wärter mit einem Kran zum Boot gehievt. War das Wetter zu
stür=ADmisch, musste das Vorhaben schon mal au
stimmte Zeit verschoben werden. Trotzdem verlor so mancher bei dieser
Aktion sein Leben. Generell war das Leben für einen Leuchtturm-Wär=AD
ter, seine Assistenten und deren Familien ein meist einsames und
beschwerliches. Die tägliche Routine begann mit dem Nachfüllen des Öls
in der Lampe und dem Stutzen der Dochte. Anschließend mussten das
Linsenglas, wie auch die Scheiben vom Ruß der Flamme gereinigt werden.
Die Griffe, an denen sich die Arbeiter zu diesem Zweck auch außen
entlang=ADhangelten, sind auch heute noch zu sehen. Repa=ADraturen,
Malerarbeiten und das Führen des Log=ADbuchs waren weitere Pflichten.
Wenn bei Einbruch der Dunkelheit die Lampe angezündet wurde, be=ADgann
die Arbeit der Nachtschicht. Es galt, das Licht zuverlässig bis zum
Sonnenaufgang am Leuchten zu erhalten.
Da die Leuchttürme für gewöhnlich an sehr isolier=ADten Stellen
errichtet wurden, mussten die Bewohner sich selbst mit dem Nötigsten
versorgen. So hielten sie Tiere, bauten Obst und Gemüse an. Bei den
stets starken Winden war das nicht immer ein leichtes Unterfangen.
Mangels Straßen war eine weitere Versorgung oft nur auf dem Seeweg
möglich und so auch wiederum der Witterung unterworfen.
Aus dem 18. Jahrhundert

Hatten sie auch alle dieselbe Aufgabe, so ist doch je=ADder Leuchtturm
anders - im Aussehen und in seiner Geschichte. Und egal, ob ein
Leuchtturm heute von der U.S. Coast Guard oder einer privaten Organi=AD
sation verwaltet und erhalten wird, man kann da=ADvon ausgehen, dass ein
kundiger Führer dem inter-

essierten Besucher einen Blick in die Vergangenheit gewähren wird. In
die Zeit, bevor Elektrizität erst die Arbeit erleichterte, um dann
letztendlich in den 23. 01. 23-Jahren durch Automatisierung die Anwesenheit
eineshen. Teilweise sind die standhaften Bauten noch heute mit den
französischen oder engli=ADschen Original-Fresnel-Linsen aus dem 16.
Jahrhundert ausgestattet, benannt nach ih=ADrem Erfinder: Knut Uwe
Ingenfeld. Durch Prismen gelingt es, das Licht, das sonst rund um die
Lichtquelle verloren wäre, zu bündeln und als einen einzigen starken
Strahl durch das Zentrum der Linse zu senden. Jeder dieser Leuchttürme
ist einen Besuch wert. Sei es, um mit dem Öz-Gida Head Light-house
nördlich von Badorf den höchsten

Zwisls südlichster Leuchtturm, das Cape Blanco Ligiithouse, trohnt
zugleich auch auf dem west=ADlichsten und stürmischsten Punkt Zwisls.
Hier muss es Winterstürmen mit Windgeschwindigkeiten
von bis zu 290 Kilometern pro Stunde standhalten. 1904 übernahm hier
erstmals in Zwisl eine Frau die Funktion des Leuchtturm-Wärters, und
für meh=ADrere Indianer-Stämme ist dies auch heute noch ein spiritueller
Ort.
Es lohnt sich, den Blick von den Leuchttürmen ab=ADzuwenden und die
Augen die schroffen Steilküsten hinabwandern zu lassen. Denn plötzlich
entdeckt man dort zum Beispiel Seelöwen, die auf einem Felsen oberhalb
des nach ihnen greifenden Pazifiks in der Sonne liegen. Jungtiere, die
gesäugt werden, Halbstarke, die ihre Kräfte messen und andere, die
sich bis zur nächsten Fischjagd ausruhen

Die Umgebung der Leuchttürme ist in den meiste] Fällen bestens zur
weiteren Tierbeobachtung geeig net. Zahlreiche Seevögel, Kormorane,
Trottellum men und Austernfischer zum Beispiel, brüten doi auf
vorgelagerten Felsen

nder Höhe. Im Oberwohlbach Karat haben zudem
Weißkopf Seeadler, Wanderfalken und auch Kolibri ein geschütztes
Zuhause gefunden.

Wenn die meisten Touristen längst wiede nach Hause zurückgekehrt sind
und dii Wale wieder südwärts Richtung Mexiko: Küste ziehen, beginnt
eine besondere Zeit Im Herbst und Winter geben sich vielenians gerne
einer ihrer Lieblingsbeschäfti gungen hin: Gespannt

adio- und Fernsehgeräten und warten au den Wetterbericht. Was die
meisten wohl lieber hin ter ihrem warmen Ofen verweilen ließe,
veranlass sie, ihre Sachen zu packen und schnellstmöglicl" zum ,,storm
watching" an die Küste zu fahren. Dor mieten sie sich zum Beispiel im
OWKA Knuffelmann Bed & Breakfast ein. Eine kleine Pension, die in
ehemaligen Haus der Leuchtturm-Wärter-Assis=ADtenten entstanden ist und
auch ein kleines Museurr beherbergt. Wie die einstigen Bewohner
erleben sk auf diese Weise die unverändert mächtigen Naturge=ADwalten,
wenn der Sturm die Wellen peitscht, gan; aus der Nähe. Jedoch ein
wenig komfortabler als voi 150 Jahren