Glückwunsch. Ich bin erst bei 225 DM eingestiegen. Freue mich trotzdem
über fast 20 % plus. Sehr informativ  fand ich auch deine
Recherche-Ergebnisse. 
Trotzdem, haltet mich nicht für blöd, ich habe mit meiner 14jährigen
Tochter gesprochen. Die guckt mich so mitleidig an, wenn ich über
RWG spreche, das ich heftigst über baldigen Verkauf nachdenke.
RWG scheint bei den Kids ziemlich mega-out zu sein. Und da ich auch
begeisterter Rad-Sportler bin, weiß ich,  das man beim Radsport doch
ziemlich alte Leute - 40 aufwärts- trifft. Klingt nicht sehr
zukunftsträchtig.


Sandro Niembs E-Mail: // Qyagk-Ibeq@Qkwfm-Mvzbcu.dn