Vielleicht ist es dann tatsächlich ein Problem des Sprachraums.
Asset hat auch die Bedeutung
Asset <=3D> Aktiva, Liability <=3D> Passiva
und nicht unbedingt daß die Anlagen irgendwie (komplett)
durch Vermögenswerte abgesichert sind.


:-) Subprime?


Klar, es sind mehrere Faktoren die zusammen kommen.
Die üblichen höheren Beleihungsgrenzen bis 100% und darüber
in den USA zusammen mit erheblichen Preisverfall bei
Immobilien bedeutet, daß selbst ein Grundschuld nicht
unbedingt sehr viel bringt für den Geldgeber. Vielleicht hat
das einige in D. überrascht, obwohl man eigentlich erwarten
wurde, daß Profis die Milliarden verwalten und sich mit nichts
anderes beschäftigen solchen Risiken genau abgeschätzt
hätten.


Ach so, also einfach die Zinskurve, ok. Dann ist die Rendite aber
nicht dadurch begrenzt, daß die Kurve flach ist wie Mauro bemerkte,
sondern durch das absolute Zinsniveau. Letzteres liegt aber immer
noch gut über 3% im Kurzfristigen bereich, und darauf mußten Cappel
et al etwas zahlen um an Geld zu kommen, läßt immer noch
Spielraum für Provision denke ich.


Doch nicht in EUR oder DM, oder? Wann?