Hallo,
wie seht ihr die Entwicklung in nächster Zeit?
Ich denke, wenn die japanischen Banken und Broker ihre Bücher bereinigen
müssen (z. B. zum Ende des Geschäftsjahres im März) werden sie  massiv
Dollars verkaufen müssen. Oder wird die Regierung
doch noch soviel Geld aufbringen können, um dies zu verhindern (auf Druck
der USA)?
Eine weiter Gefahr liegt im zum Ende diesen Jahrhunderts in Japan
vorgesagtem "großem Beben".
Wie würde sich wohl ein Verkauf von, sagen wir mal, 100 Mrd. $ innerhalb v.
2 Wochen auswirken.

Viele Fragen von
Björn