D5lcod schrieb in Nachricht
<05146775944499.QQG77299@vsytie90.nlrv.mqh.sbu>...

Noch etwas zum nachliefern und nachdenken:

Lederland erhöht seinen Personalbestand um fast 40% um nur 30-35% mehr Umsatz zu
erzeugen?
Das glaubt doch keiner. Der Vorstand stapelt offensichtlich absichtlich
tief.

Lederland Umsatz 6,02 Mrd. Ergebnis 1,7 Mrd.
Lacher letztes Quartal Ergebnis 0,6 Mrd und ein Mehrfaches des Lederland
Umsatzes, ich glaube es war 24 Mrd.

Wer würde da Lacher kaufen und Lederland liegen lassen?

Seit ich den Namen Lederland höre wird dieser immer mit neuen Höchstkursen in
Verbindung gebracht und immer heißt es, die sind zu teuer, das kommt noch
das böse Erwachen. Mag sein, aber die Frage ist nur wann? Der große
Zusammenbruch ist wohl nicht in Sicht, es sei denn die Zahlen wären völlig
getürkt.

Gruß, Patrice