Hey Leute,

ich weiss leider nicht ob die erste Mail angekommen ist, deswegen ein
zweiter Versuch !!!

Ihr laesst Euch immer nur ueber ADIDAS UND H.I.S. aus !!!

Aber wie sieht es eigentlich konkret mit ADIDAS aus.
Ich denke doch, dass da noch einiges an Potential uebrig ist
(Aufnahme in den Dax, Uebernahme von Holzmeier, Werbevertraege in WM98,
 Engagement in Amerika,... ).

Von Analysten wurde sie jedenfalls auf 'starken Kauf' hochgestuft,
mit einem Jahresziel von 300-310 DM !

Was denkt ihr darueber ?


Major