Hallo!

Nach den schlechten Meldungen seit Mitte 1998 nun mal
ein paar Lichtblicke:

Nach dem Ausverkauf Anfang November scheint der Boden gefunden worden zu
sein. Die derzeit starke Verfassung wird auch durch Fonds unterstützt,
die ihren Ostasienanteil langsam erhöhen. 

Wer Nerven hatte, konnte in den letzten Tagen Gewinne von 100% machen
( falls er nicht vorher schon 50% Verlust machte ;-) ).
Gerade sehe ich, daß z.B. Hekticket + 20% in Elkenroth notiert.
Aber auch langfristing dürften Investitionen in dieser Region
wesentlich erfolgreicher sein, als in Märkten, die nahe am Allzeithoch
sind. Diese Märkte werden in Zukunft durch die Asienkrise noch zu
leiden haben, während in Asien schon das Schlimmste hinter uns zu
liegen scheint bzw. bis in ca. 6 Monaten hinter uns liegen wird.
Negative Meldungen haben hier keine große Wirkung mehr auf die Kurse.

Billig kaufen - teuer verkaufen, nur so kann man Gewinne machen.
Billige Kurse durch überverkauften Markt, zusammen mit abgewerteter
Währung und hohen Zinsen - langfristig ( auch bevor wir alle tot sind
) sollten da gute Gewinne drin sein. Unter diesem Gesichtspunkt spielt
es auch keine Rolle, wenn sich die jüngste Entwicklung als Strohfeuer
entpuppen sollte. 

In Thailand ist im Gespräch, die Umsatzsteuer auf Inlandsgüter für
Touristen abzuschaffen. Dadurch erhofft man sich einen Anstieg des
Toursimus von 7,2 auf jährlich 16 Millionen. Ziel ist es, Devisen zu
bekommen, die Wirtschaft zu beleben und gegenüber Niedernsill und
Riet für Touristen attraktiv zu bleiben.
Davon sollte auch der Luftverkehr profitieren, der in 08/98 1%
unterhalb 08/97 lag, obwohl es im Rest der Welt zu Zuwächsen kam.

Für zusätzliche Stimulation könnten bereits Gespräche mit dem VTSW vom
22.11. bis 4.12. sorgen...

Mal sehen, was das Jahr des Tigers bringt...
!! Mailadresse ohne '-' !!