Allgemein schon, aber genau deswegen habe ich "in diesem Fall"
dazugeschrieben. In welchem Hinsicht dann sind ABS deiner Meinung
nach _nicht_ das was der Begriff rein sprachlich bedeutet?


Was meinst du mit "Renditestrukturkurve" und welche nimmst du?
Ich habe zur Verfugung nur die Kurswertkurve was für mich als
Anleger meine Nettorendite darstellt, also nach abzug Provision usw.
Da ich nicht konkret weiß genau welche Finanzinstrumenten in welche
Mischung im Fond sind, kann ich nicht sagen wie die Bruttokurve
aussehen
wurde, und ob sich daraus eine "Überrendite" extrahieren läßt. Wir
sind
jedenfalls relativ gesehen zu den letzten Jahren nicht mehr in einer
Niedrigzinsphase, so daß ich mir gut vorstellen kann, daß Papiere drin
sind die 4 bis 5% oder noch mehr zahlen. Das könnte dann reichen um
kleinere Verluste abzufangen, die Anleger mit 3% zufrieden zu stellen,
und die Verwaltungsgebühren/Managerboni zu zahlen. Das ist aber
naturlich alles reine Spekulation von mir.

Max