Hundetraum leider NEIN es gild wirklich nur für Scheine nie ausgeübt werden
und das Basisobjekt nicht ausgeliefert werden kann ein auschl der
efektiven Ausliefrung in den OS-Bedingungen ist steuerlich wohl nicht
relevant.

Fred

-- 
Frédéric Samtleben              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Ddjp@Pzuhucrv.mvcfpatqj.lg |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +94 0705 58 06 02     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +82 4918 70 80 62     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !