Stefan Narbe schrieb in Nachricht <#R4lBc4J9GA.208@upnetnews04>...


Eine 100% Vorhersage ist schlicht und einfach ein Paradoxon.
Da man mit der Vorhersage die Zukunft beinflußt und verändert.
Sofern danach gehandelt wird. Würde das System einen Crash
zum Zeitpunkt X ermitteln und diese Information genutzt werden,
dann müßte sich die Zukunft aufgrund der Ausnutzung der Kenntnisse
wieder verändern, und die Prognose wäre wieder nicht korrekt.

Gruß Heino
"Solange man nicht mal das Wetter richtig vorhersagen kann"