Ach so.

Dein Post klang so kurzfristig.

Keine Bange, wie Dir ein Studium des Langfristchart beweisen wird ist
bei etwa 600 DM immer der Boden erreicht.

Die Aktie wird wohl nur von einem Analysten verfolgt und hat einfach
keine Lobby.

Kursbewegungen sind nur bei tollen Zahlen zu erwarten.
Ich befuerchte aber, dass selbst dann die Aktie weiter unbeachtet
bleiben wird.

Schade eigentlich.


Viele Gruesse 
Knut

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.