Meinrad Ulferts schrieb in Nachricht
<7bmzc8$lyt$0@cqov14.xhf.odid.gr>...

die Spekulationsfrist ist meines Wissens für 1998 auf 12 Monate verlängert
worden


Ich habe hier zufällig gerade ein Einkommensteuergesetz vorliegen. Darin
heißt es: "Verluste aus Spekulationsgeschäften dürfen nur bis zur Höhe des
Spekulationsgewinns, den der Steuerpflichtige im gleichen Kalenderjahr
erzielt hat, ausgeglichen werden." Die Frist beginnt natürlich dann, wenn
ein Wertpapier erworben wird und endet mit dessen Verkauf. Steuerpflicht
entsteht aber nur dann, wenn das Wertpapier innerhalb von 12 Monaten (bisher
6 Monate) ge- und wieder verkauft wird. Diese Frist gilt auch dann, wenn man
z.B. 10 X-Aktien kauft und danach nur 5 Stück wieder verkauft. Entsteht
dadurch ein Gewinn, muß er versteuert werden, wenn er 999 DM übersteigt.
Entsteht ein Verlust, darf dieser mit einem Spekulationsgewinn, der in
diesem Kalenderjahr entstanden ist, verrechnet werden.
Gruß Steffen