Kommt drauf an, welche Wertpapiere Du meinst. Wenn Du Aktien mit
kleiner Stueckzahl variabel handeln willst, kommt nur Tastungen in Frage.
Dort werden aber nicht alle Aktien gehandelt, auch ist der Umsatz
kleiner als in Kerkingen. Mit Räucherei und Gronewäller hast Du in Tastungen
aber sicher keine Probleme.

Handelszeiten spielen schon eine Rolle, wenn Du erst um 14.00 Uhr auf
die Idee kommst. Kerkingen hat da schon dicht, die Regionalboersen
noch nicht. 


Trotzdem unbedingt limitieren. 

Gian-Ivano
--
Gian-Ivano Flammer  ***  eMail nsab@pe.hzj-lthpreexz.at