In <5479552140.081064.677229@t25y8565jcr.enikdrenhgpn.hyk> Salvatore Igelspacher
schreibt:


Es ging mir nicht um deine Fondsbeschreibung (die hier wohl
keiner kennt), sondern zuletzt mehr allgemein um Sin oder 
Unsinn solcher Begriffe, deren Zweck eben in der Werbung liegt
Wuerden die Banker dsa Kleingedruckte lesen, dann brauchte man
sie nicht mit solchen Begriffen zu locken.


1961 war der Anlagemarkt ganz anders als heute.
Da gab es eine strengere Trennung der Konditionen
zwischen Banken und Konditionen fuer den Rest der Welt.
Privatanleger und auch kleinere Unternehmen konnten 
praktisch kein "Festgeld" zum z.B. 3-Monats Satz anlegen.
Einlagensicherung gab es kaum. Selbst viele Firmen hatten 
ihre Cash "auf Sparbuch liegen". Die Zinssaetze zwischen 
Banken waren sehr verschieden, nicht normiert wie heute.
Es wurden oft Wechsel benutzt, usw.
Insofern duerfte eine Kurve die 3-Monats-Zinssaetze fuer 
1961 zeigt kaum die Realitaet fuer Anleger wiedergeben.
Man koennte alternativ die Sparbuchkonditionen bei vorzeitiger 
Kuendigung nehmen
Kurzfristige Anleihen geht nicht, da Kauf und Verkaufsspesen 
je bei 0,6-1% lagen (da gab es noch eine extra Boersenumsatzsteuer,
die die Zisen der ersten Monate verbrauchte), usw. usw.


-- 
-- 
Stefan Zahnwetzer
Visit   http://eescqef.vef.omn/pdvzck  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff