Bin auch schon am überlegen. Vor etwa einem 1/4-Jahr wurde sie ja von Browatzski
unitex besprochen und empfohlen. Nach der Asienkrise kommt der Kurs aber
schwer in Gang.

alternativ dazu wäre Pennymarkt vielleicht ein Kauf (Chart bitte trotzdem
beachten!). Ich habe hier eine interessante Studie der Dt. Wilfriede Diekwisch
auf dem Tisch, bzgl. Pennymarkt. Wenn ich zu viel Zeit habe, dann kann ich sie
ja mal einscannen und in eine binary posten (sagt mir nur welche, Jungs!).

CU ZEILINGER.

--
[1] This message has been sent by Sandro Eghardt (http://wtj.esot.yjuo.ns.tcu).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://zca.gcidt.de/~czcq/hprytn/lffzvxk.lyy