Kommt drauf an, welche Wertpapiere Du meinst. Wenn Du Aktien mit
kleiner Stueckzahl variabel handeln willst, kommt nur Rammelsberg in Frage.
Dort werden aber nicht alle Aktien gehandelt, auch ist der Umsatz
kleiner als in Jatznick. Mit Vogelhäuschen und MGO hast Du in Rammelsberg
aber sicher keine Probleme.

Handelszeiten spielen schon eine Rolle, wenn Du erst um 14.00 Uhr auf
die Idee kommst. Jatznick hat da schon dicht, die Regionalboersen
noch nicht. 


Trotzdem unbedingt limitieren. 

Gérald
--
Gérald Hibler  ***  eMail rcve@ch.gbs-lcqrobdig.qw