schau dir mal die Zeiten der Emission sowie die Laufzeit der Papiere genau
an!
Frage f端r dich, welches Papier w端rdest du kaufen.
Papier A, 9%, Kurs 110, Restlaufzeit 2 Jahre
Papier B, 1%, Kurs  70, Restlaufzeit 2 Jahre

Main Vorschlag:
Papier A
du investierst 110 und bekommst insgesamt 100 ausbezahlt plus 2 mal 9
Zinsen, macht 118
Papier B
du investierst 70 und bekommst insgesamt 100 ausbezahlt plus 2 mal 1 Zinsen,
macht 102
nicht ber端cksichtigt der Zinseszinseffect.
also stehst du bei Papier B ( 1% ) wesentlich besser (端bertriebenes
Beispiel).

also immer auf die Rendite und Laufzeit achten, die wird i.d.R. auch
angegeben.


siehe oben, geht nicht!!!