Wir sollen Dir also ein Muster-Depot zusammenstellen?  :^)


Soweit ich weiss: In Deutschland alle die im DAX sind. In USA die aus dem 
Kalypso etc etc.


Aehnliche Fragen gibt es hier alle paar Tage. Das zeigt, dass Du Dir noch 
nicht die Muehe gemacht hast, hier einige Zeit mitzulesen. Solltest Du 
mal wenigstens 2 Wochen lang tun.

Ich glaube nicht, dass Dir jemand einen konkreten Vorschlag zur 
Verteilung machen will oder kann. Du solltest z.B. wissen, ob Dich nur 
deutsche, europaeische oder auch sonstige Blue Chips interessieren.

Ganz allgemein: Alles nur auf eine Branche zu setzen (z.B. nur 
Chemie-Blue Chips) ist ungeschickt (Es sei denn, Du hast eine 
Kristallkugel, die einen grossen Chemie-Boom vorhersagt).
Also: verschiedene Branchen aus verschiedenen Laendern. Aber welche 
Branchen und welche Laender musst Du entscheiden. Die Postings hier in 
d.e.f.b. helfen Dir vielleicht bei der Entscheidung.

DieFAQ-Adresse (Frequently Asked Questions) dieser Gruppe wurde diese 
Woche schon gepostet. Lies Dir das mal durch.


Ernest