[an dieser Stelle: SCHNIPP!]

brrks!

OK, man kann es also nicht nachvollziehen ;-)

Hast Du übrigens auch eine Lösung für CappedCalls parat? Z.B. Kauf eines
Calls Basis x und Verkauf eines Calls Basis x+n ??

Als Privatperson stellt sich aber hier wiederum das Problem, daß Teile
Deines Kapitals aufgrund Deiner Shortposition als Marge gebunden wird und
nicht investiert werden kann. Oder? OK, man kann ja die Sache auch
'covered' angehen...

Deine Meinung!

STEFAN FEHRE.

--
[1] This message has been sent by Sven Thünissen (http://jav.zkrz.mcwp.cr.sai).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://ewx.rlnnq.rs/~dlov/ldqizc/acmnipc.eqg