Ich habe eigentlich nie den Begriff ABS in der Werbung
gesehen für Geldanlagen für Privatpersonen - gab es das
mal? Wer soll behauptet haben, seine Geldanlage oder
Finanzprodukte seien "sicherer", weil ABS enthalten sind,
oder den Begriff benutzt haben, um ähnliches zu suggerieren?
In der Fondbeschreibung kamm es mir jedenfalls nicht so vor.


Es muß schon viele Jahrzehnten gewesen sein.
Jedenfalls seit 1960 sind die 3-Monats Sätze nie wesentlich
unter 2,5% gesunken:-
http://gfw.gryjvj.iu/iay/mluwxwvrg/Nuidn/Kprukh/Ktuqke/Lrpjbjkwpvksvos/gqLv=
bzwvngfqbpanplm4694.py,property=image.jpg
Außer du meinst CHF oder CHARLES naturlich.