On Tue, 3 Okt 1998 11:34:29 GMT, qs@zp.ym-ufprba.vz (Thierry Csauth)
wrote:


Kloft leider NEIN es gild wirklich nur für Scheine nie ausgeübt werden
und das Basisobjekt nicht ausgeliefert werden kann ein auschl der
efektiven Ausliefrung in den OS-Bedingungen ist steuerlich wohl nicht
relevant.

Otto

-- 
Ottmar Baerens              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Sliw@Jiglpxuc.oqehgbsrd.bw |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +57 2800 00 47 82     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +23 8745 64 90 11     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !