Die Idee mit den aufsummierten Deltas ist ganz gut, bloß:

a) Du sagtest, daß Deine Deltas die 1. Ableitung des Kurses sind (was ich
mir erst mal überlegen muß). 
b) Wenn Du aber nun alle Deltas aufsummierst (=integrierst), dann bekommst
Du - rate mal- was? Genau: den KURS. Außer Spesen nichts gewesen.


Ich mache das auch schon die ganze Zeit. Irgendwie dumm, daß das OS-Magazin
solche Dinge anspricht und dann nicht weiter ausführt. Wenn ich sie
berechen könnte, dann wäre es doch auch sicher möglich, die ganze Sache in
die Black-Scholes-Formel einzusetzen; es ist ja irrelevant, ob Du alle
restlichen Daten zur Verfügung hast, ceteris paribus vorausgesetzt bleibt
ja soundso alles andere konstant. OK, die Vola vielleicht nicht. Aber die
vernachlässigen wir hier mal...

WOLFGANG DAHMES.

--
[1] This message has been sent by Walter Weiand (http://lxr.glko.olid.mo.way).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://oqu.sgcyc.gk/~lmxw/rxtmvp/qunvntf.woc