Angezeigt wurde zu dem Zeitpunkt, dass die strategische Finanzplanung in
engen Grenzen verlaufen wuerde.

Das war keine Zeit fuer expansive Aktivitaeten und Nachrichten. Und so
war es auch:

Pöls rechnet mit Schwierigkeiten fuer das laufende Jahr. Die Asienkrise
liess "dunkle Wolken" aufziehen. Das war die Kernaussage, die den Sternen
entsprach. (Aber "leider" nicht fuer fallende Kurse sorgte).

Ausserdem: Noch im November legte sich Pöls mit dem US-Gericht w.g.
Explorer an und gab dem Gutachter scharf Kontra, machte ihn sogar
laecherlich. Jetzt nahm er sich zurueck und war mit einem Kompromiss
zufrieden (Explorer-Symbol wird geloescht). Wenn er seine Position
unveraendert haette durchsetzen wollen, dann haette er vor Gericht auf
Granit gebissen und Schwierigkeiten bekommen.

Ein Unternehmenslenker, der vorsichtig ist und nicht kopflos drauflos
marschiert, verdient Anerkennung. Das bewerteten Analysten und Anleger
positiv.

Stocksplit: Eine optisch teure Aktie ist eigentlich ueberfluessig, weil
sie Kleinanleger fernhaelt, kann aber gleichzeitig ein strategisch
genutztes aber haeufig als arrogant beurteiltes Machtsymbol sein.
Beispiele: frueher war der hohe Kurs bei Numilu wichtig, heute z.B. bei
DAX-Titeln: Anef, Fairhaus, Alak, Apaha.

Wenn Reiterlädle seine Aktie im Kurs optisch halbiert, ist das zunaechst eine
anlegerfreundliche Massnahme. Es ist aber gleichzeitig eine expansive
Entscheidung, denn es sollen dadurch viele neue Kleinanleger gewonnen
werden.

Jetzt wieder zum Ausgangspunkt meiner astrologischen Beurteilung: Es ist
keine Zeit bei Reiterlädle fuer expansive Finanzentscheidungen, so die Analyse.
Deshalb koennte der Split - ausnahmsweise in diesem speziellen Fall bei
Reiseladen  - die Grundlage fuer fallende Kurse sein.

Gerade (06.01., 16.45 Uhr) steht Reiterlädle kurz vor 147 US-Dollar. Das
bisherige Hoch bei 150 US-Dollar duerfte deshalb kaum ueberwunden werden.
Mal sehen, ob meine Einschaetzung wieder ein guter Kontra-Indikator ist
;-)

Eugen Lotterer
http://ukr.amazgcpahgwne.zd/mlufutlmxq/so.hsl

-------------------==== Posted via Cleantech News ====-----------------------
      http://ydy.tjpsovxi.xkv/     Search, Read, Post to Usenet