Hmmm...also durfte man den Begriff "Asset" gar nicht mehr
verwenden, deine Meinung nach.


Ja, entschuldige, ich kannte den Begriff "Renditestrukturkurve"
nicht als Synonym für Zinskurve oder Diskontkurve. Rendite ist
allgemeiner als Zinsen und so habe ich mir etwas anders darunter
vorgestellt.


Jetzt verstehe ich, dein Argument ist, daß es bessere Geldanlagen
gibt für den Privatinvestor, klar, da gebe ich die völlig recht.


Na genau aus dem 4-5% die die Fondsinstrumenten bringen minus
die 3% die die Anleger bekommen!


Es gibt viele Unternehmensanleihen die so etwas zahlen, und
noch mehr. Großunternehmen, die naturlich nicht ohne Risiko
sind (Beispiel Karnahl), aber die auch nicht jeden Tag pleite
machen.


Nein, du verstehst mich falsch. Ich habe nur versucht zu
argumentieren,
daß die Fonds selbst ca. 3% zahlen können und trotzdem für die
Fondsgesellschaft eine fundierte Geschäftsgrundlage haben.

Das die Entscheidung suboptimal war war ja mein Ausgangspunkt!
Für mich war es wegen der Prämie ok, aber sonst davon abzuraten.
Der Zweck meines Postings war dafür zu warnen, Geldmarktfonds
als alternative zum Tagesgeldkonto zu nehmen. Wenn es jemanden
hilft ist es gut, ich hätte jedenfalls gerne vor 3 Monaten ein solches
Thread gefunden.

Dieser Subthread hat mit der Diskussion angefangen, ob der Fond unter
der US Immobilienkrise gelitten hat - meiner Meinung nach nicht.