War eine Frage an dich, ob du mit Ableitung das Delta meinst. Da, soweit 
ich mich erinnere, du nicht geschrieben hattest, die Ableitung von was du 
meintest, war mir das unklar.


Ich meinte Deltas stueckzahlmaessig addieren. Also bei Delta 0,65 und 100
Stueck-OS = 65. Bedeutet dass 100 solche OS wuerden sich (an diesem 
Punkt und diesem Datum) so verhalten wie 65 Stueck des Underlying.


Ich kann da auf Anhieb auch nichts sicheres zu sagen. Mein Vorschlag
mit den Deltas erscheint mir im Augenblick auch nicht mehr so gut, da
sich die Verhaeltnisse ja mit dem Zeitablauf dauernd aendern. Hab mal 
kurz ein Beispiel angedacht, und musste feststellen, dass der OS aus dem
Geld, der mir deltamaessig heute guenstiger erscheint kurz vor Ablauf
dann viel unguenstiger ist. 
Zwar gibt es viele schoene Modelle, bei denen taeglich durch 
Umschichtungen die Gesamtdeltas angepasst werden. Aber fuer die 
private Praxis ist sowas wegen der hohen Spesen unbrauchbar.
Bei unseren Profiprogrammen wird sowas ueber die Zielvorgabe
gesteuert, d.h. der Anwender muss sich zuerst festlegen, was er
eigentlich optimieren will. 


Theo
Visit   http://sfsjsbc.ueb.crn/nmbndl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.