Alberto Rudolff wrote:


Wuerde sich lohnen. Stehen bei 675 momentan 14:45 (Mittwoch). Vielleicht
sollte ich meine obige Aussage "innerhalb der naechsten Wochen" auf
"Tage" aendern :)

Nichtdestotrotz kann ich nur alle beglueckwuenschen, die Zwischenzeit haben und
damit in der dicken Gewinnzone sind.

Auf den Fall bin ich ja mal gespannt, gesetz den Fall, dass es ihn geben
sollte. Who knows...

Gruss Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could vincenzo essers?