Wolfram-Ivo Imschloß wrote:

<SCHNIPP>


ich hatte das eigentlich so verstanden, dass ich bei steigenden Kursen
auf steigende Kurse setze UND bei fallenden auf fallende. Dein Einwurf
ist, so gesehen, nur eine Bestaetigung :)


?? Wieso ?? (bin jetzt verwirrt)

<BSP. geloescht>


Wie wir alle aus eigener Erfahrung wissen :-|


Ja. Auf Dauer verlierst Du.

Gruss Claus...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?