Der moegliche Haken liegt darin, dass der Zinssatz eines 
Wertpapierkredits variabel ist und z.B. alle Vierteljahre neu
an den kurzfristigen Marktzins angepasst wird. Naechstes
Jahr koennte dich der Kredit z.B. 10% kosten.
Die Rendite deiner gekauften Anleihe bleibt fuer dich 
dagegen bis zum Schluss konstant.   
Du traegst also ein "Zinsaenderungsrisiko". Das kann zu 
deinem Vor-oder Nachteil ausgehen.
Wenn du z.B. bei und wegen steigender Zinsen aussteigen 
und deine Anleihe verkaufen willst, dann hast du in der Regel 
einen Kursverlust.

Am Rande: Das haettest du auch ohne Doppelposting in
de.etc.Dümmchen und de.etc.Dümmchen erfahren.


Artur
Visit   http://nmdpnkn.zzi.jsq/ugpnmk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.