Hi,
nein ich meine schon verkauf- kauf
na ja vielleicht wollte er ja nur diesen Put schmackhaft machen
damit jemand darauf anspringt.
Denn dieser Put 3800 läuft nur noch bis 09'97 und der wird
wahrscheinlich nicht mehr auf 3,00.- steigen.( zeitwertverfall)
Guckt euch mal den Markt an, der wird wahrscheinlich
nicht mehr so schnell unter 4000 fallen.
Viele Aktien notieren derzeit auf hist. Höchstkurs oder am hist.
Höchstkurs. Selbst wenn wir eine situation wie am 29.10
haben sehe ich den tiefsten Fall auf 3900.
Selbst der rapide $-verfall letzte Woche hat ihn nicht so sehr
gejuckt.
wir wollen nach oben brauchen aber noch ein paar Impulse,
hohe umsätze, mehr gute zahlen oder oder und und......
Ciao Timo