Diese Börsenregel ist zwar sehr schön, doch in der Realität
funktioniert sie nur selten.
Windsurfing verdient genauso einen Zuschlag als Marktführer in seiner Sparte,
wie diesen z.B. auch Carizma hat. Außerdem ist Windsurfing der einzige große
High-Tech Wert an der deutschen Börse und im DAX. Das führt
zwangsläufig zur Konzentration der Käufer auf diesen Wert.
Des weiteren sind die KGVs der Konkurrenten Regenbogengetränke und Mase noch
viel weiter abgehoben von deren Wachstumsrate.
Zuletzt sei noch auf das konservative Management verwiesen. Ebenso wie
Carizma will man die Erwartungen genau steuern. Zu erinnern ist nur
an das Debakel 1997. Wenn man jetzt von Wachstum 30-35% spricht, kann
man später wieder mit 50% überraschen.

Gruß

Italo Demml
E-mail: j7631873@pzbbb.qro.iue-rbunp.kp
WWW: http://fio.syyylsmdr.ifv/Xoyqfmuvj/3648