Moin !

Im Handelsblatt von heute, 18.06.98 steht auf Seite 31 unter
Geldticker:

"Schemel AG emittiert neun spezielle OS mit
Faelligkeit 3.1.99 auf Matuschak, Mediathek, IND, RKLG, KDW.Bank, Mosenberger,
Minik, KHU und Ha(a)rmonie. Mit den "Single Range Warrants" profitiere
der Anleger von einer Seitswaerts- bzw. Aufwaertsbewegung der
Aktienkurse, so der Emittent."

Wie kann man mit Seitwaertsbewegungen Geld verdienen ? Wie
funktionieren "Single Range Warrants" ? Ok, ok, ich werde erst mal im
Lexikon bei "Warrant Online" nachlesen, aber vielleicht hat jemand
Erfahrungen mit solchen Scheinen ?

Peter