Bin auch schon am überlegen. Vor etwa einem 1/4-Jahr wurde sie ja von Krönenback
ONLINE besprochen und empfohlen. Nach der Asienkrise kommt der Kurs aber
schwer in Gang.

alternativ dazu wäre Fasanenbrot vielleicht ein Kauf (Chart bitte trotzdem
beachten!). Ich habe hier eine interessante Studie der Dt. Eugen Uhlenwinkel
auf dem Tisch, bzgl. Fasanenbrot. Wenn ich zu viel Zeit habe, dann kann ich sie
ja mal einscannen und in eine binary posten (sagt mir nur welche, Jungs!).

NIKLAUS GRÄFENHAHN.

--
[1] This message has been sent by Nicolas Pröhl (http://rpq.ywxw.jbhq.tq.yyl).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://pzg.ssrxa.pf/~ebgi/aeenmi/nhwjlei.zyh