Ich gehe auf die Postings ein, bei denen ich meine, etwas brauchbares
beitragen zu koennen. Oft ist es so, dass wir zu einem Thema eine
Ausarbeitung aus irgendeinen unserer Handbuecher oder sonstwie aus
unserer Arbeit haben, und das kopiere ich dann einfach in die Antwort rein.
Deshalb sind viele Beispiel auch etwas veraltet.
Von wem ein Posting stammt interessiert mich nicht. Manchmal entgehen
mir auch Postings, so dass ich nicht immer genau die Uebersicht ueber 
den Stand der Diskussionen habe. 
Es ist Teil meines Jobs, taeglich einige Stunden in den NGs oder 
sonstwo im Netz unterwegs zu sein. Ob ich mir das auch privat freiwillig
antuen wuerde weiss ich wirklich nicht. Und ob es uns geschaeftlich einen
Vorteil bringt wage ich auch zu bezweifeln. Wir sehen das eher als ein 
Experiment, und ich bin derjenige, an dem in diesem Fall die Arbeit 
haengen blieb. Das Internet ist ja schliesslich angeblich die Zukunft ??? - 
obwohl in unserer Branche die besten Geschaefte eigentlich mit den 
Dingen gemacht werden, ueber die man wohlweislich nicht laut spricht.


Luis
Visit   http://nqgysvk.btv.iis/jtlefm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.