Also im Prinzip kann man fast jede Position theoretisch durch
irgend so eine Kombination annaehern. Aber in der Praxis wuerde
man sich einerseits spesenmaessig totzahlen, und andererseits
muesste man alle Einzeloptionen ja immer gleichzeitig bei genau
dem gleichen Underlying-Kurs kaufen bzw. verkaufen. Und auch 
das wird in der Praxis kaum klappen.
Hinzu kommt das von dir weiter unten angesprochene Marginproblem
und andere Details. Kann man natuerlich auch alles modellmaessig
annaehern. Lohnt sich fuer die Praxis aber kaum. Die OS-Preise
schwanken sowieso dauernd, und es kommt zu 95% darauf an, mit 
deiner zukuenftigen Markterwartung recht zu haben. Die Feilscherei
um ein paar Pfennig beim Preis oder Spesen bringt's in der Praxis
dann auch nicht mehr, wenn du sowieso falsch liegst. 
Es gibt da ja immer wieder diese Traeumer, die zwar dauernd falsch 
liegen, aber felsenfest davon ueberzeugt sind, sie wuerden das grosse 
Geld machen, wenn ihre Software in der zweiten Nachkommastelle 
genauer rechnete und ihre Bank bei den Spesen um 0,2% billiger 
waere.


4.8  Gekappte Optionsscheine
Dies ist eine etwas "exotische" Variante von Optionsscheinen, die Grundlage
vieler komplexer Derivate ist. Sie sollten sich deshalb unbedingt mit der
Systematik solcher "Caps" (Obergrenzen) vertraut machen. Beispiel: 
Ein DAX-Call 2000 Cap 400 ist ein Call mit Bezugskurs 2000, bei dem der
maximale Gewinn auf 400 beschränkt ist. Der Unterschied zu einem normalen Call
2000 liegt also darin, daß ein Steigen des DAX über 2400 hinaus keinen weiteren
Gewinn bringt. Einen solchen Call kann man gedanklich folgendermaßen zerlegen: 
Es wird ein ganz normaler Call 2000 gekauft. 
Gleichzeitig wird ein ganz normaler Call 2400 mit gleicher Restlaufzeit
geschrieben. 
Beides zusammen ergibt eine Kombination, die zwischen einem DAX-Stand von 2000
und einem Stand von 2400 einen stetig wachsenden Gewinn bringt, während es
oberhalb 2400 keinen weiteren Zuwachs gibt, weil dann der zusätzliche Gewinn
aus dem Call 2000 durch den Verlust aus dem geschriebenen Call 2400
neutralisiert wird. 
Der faire Wert eines Call 2000 Cap 400 berechnet sich deshalb als fairer Wert
eines normalen Call 2000 minus dem fairen Wert eines normalen Call 2400. 
In der Praxis müssen wir dazu folgendermaßen vorgehen: 
Zuerst benötigen wir einen OPN-Wert als Grundlage für alle weiteren
Berechnungen. Dazu suchen wir uns den Kurs eines beliebigen DAX-Calls mit
möglichst ähnlicher Restlaufzeit und ähnlichem Bezugskurs, stellen seine
Grunddaten ein und können dann seinen OPN-Wert berechnen. Nehmen wir als
Beispiel ein OPN von 20 . 
Nun werden die Daten des DAX-Call 2000 eingestellt. Als OS-Kurs können wir
einen Schätzwert einstellen. Nach erfolgter Erstberechnung (links) stellen wir
nun in der "Was-wäre-wenn"-Box den oben ermittelten Referenz-OPN-Wert von 20
ein und drücken "OK, Rechnen" (rechts). In der Scrolltabelle können wir jetzt
entsprechend des aktuellen DAX-Standes den fairen Wert für den DAX-Call 2000
ablesen. Bei einer angenommenen Restlaufzeit von 2 Jahren, bei einem Marktzins
von 7%, einem OPN von 20 und einem DAX-Stand von 2100 wären dies ungefähr 442 .

Nach dem gleichen Schema läßt sich 242 als fairer Wert für den DAX-Call 2400
ermitteln. Der Einfachheit halber haben wir hier beide Beispiele mit einem
einheitlichen OPN-Wert von 20 berechnet.
In der Praxis gibt es hier aber einen gewissen Spielraum, da man die OPN-Werte
etwas auf- oder abrunden kann, je nachdem ob und welche der beiden
Einzeloptionen gerade im oder aus dem Geld ist. 
Für den DAX-Call 2000 Cap 400 mit zwei Jahren Restlaufzeit errechnet sich
schließlich ein fairer Wert von 442-242 = 200 (das Ergebnis muß natürlich nicht
immer so schön rund sein). Mithin sind Kurse etwa im Bereich von 190 bis 210
gerechtfertigt. Liegt der tatsächliche Börsenkurs tiefer, so sollte man einen
Kauf erwägen, liegt er höher, so sollte man über einen Verkauf nachdenken. 
Gekappte Puts werden sinngemäß berechnet. Kombinationen aus gekappten Calls und
Puts lassen sich unter Umständen auch als Zerobond berechnen; vergleichen Sie
dazu das Kapitel zu Zerobonds.  
Fast alle ungewöhnlichen Optionskonstruktionen lassen sich mit etwas Nachdenken
auf eine ähnliche Art und Weise in mehrere Einzeloptionen zerlegen und dann
problemlos berechnen. 


Stimmt. Bei Margin fuer Optionen kann man aber oft Wertpapiere 
hinterlegen z.B. Anleihen. Und da man bei solchen Modellrechnungen 
unterstellt Habenzinsen=Sollzinsen kann man sich die Anleihen als auf 
Kredit gekauft und diesen Kredit mit den Anleihezinsen bezahlt denken.

Profis arbeiten bei solchen Positionen mit Delta-Hedging mit laufender
Anpassung. Kurzbeschreibung:
Das Delta wird bei großen Portfolios aus verschiedenen Optionen und
zugrundeliegenden Aktien oft zur Darstellung des Gesamtrisikos benutzt. Dazu
werden die Deltas aller Einzelpositionen aufaddiert, wobei bei
Stillhalterpositionen ein Vorzeichenwechsel erfolgt und bei Aktien bzw.
Index-Scheinen immer ein Delta von genau 1 angesetzt wird (bei 1/10-Scheinen
natürlich nur 0,1 Delta). Ein Gesamtdelta von 300 bedeutet dann, daß das
Gewinn-/Verlustpotential des Gesamtportfolios einem Portfolio von 300 Aktien
des zugrundeliegenden Wertes entspricht. Durch Zukauf oder Verkauf von Aktien
und/oder Optionen kann dieses Gesamtrisiko dann jederzeit genau gesteuert
werden. Dies können Sie später in der Combi-Funktion dieses Programms
nachvollziehen.
Bei "delta-neutralen" Anlagetechniken wird ein Portfolio so ausgerichtet, daß
es nicht mehr auf Änderungen des zugrundeliegenden Wertes reagiert. Werden also
beispielsweise 100 Aktien (Gesamtdelta 100) gehalten und dazu Puts mit einem
Gesamtdelta von -100 gekauft, so ergibt sich für dieses Portfolio ein Delta von
0 ("delta-neutral"). Insbesondere in amerikanischer Literatur werden solche
Techniken geradezu als Wundermittel beschrieben. Sie sind auch zweckmäßig, um
ein Portfolio vorübergehend abzusichern. Ein Portfolio dauernd Delta-neutral zu
halten ist jedoch unsinnig, denn dadurch gäbe man ja auch alle Gewinnchancen
auf.  


Theodor
Visit   http://pajdrlk.aet.xny/nmwcor  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.