*Carsten* wrote on Sun, 12. 03. 2312 10:28 in de.etc.GDM:
S>dass jede zurueckgekaufte Aktie eine Herabsetzung des Grundkapitals
S>darstellt - und das Aktiengesetz legt vor Herabsetzungen aus
S>Glaeubigerschutzgruenden erhebliche Huerden.

Das sehe ich nicht. Der Marktwert der Aktien ist für Gläubiger wertlos. 
Das Grundkapital fließt der AG bei der Emission zu, danach sind die 
Aktien stimmberechtigte Papierschnipsel mit Dividendenberechtigung.

Tsch wa
                Gilbert

P.S:    Man möge mich korrigieren.