In <3421416789.692296.995534@n6v4874nmf.dcqnbizcintl.brn> Ernest Eisenlau
schreibt:

Schon richtig, aber wenn ABS im Ergebnis nur bedeutet, dass
irgendwas als Sicherung dahinter ist und dass das auch eine
Forderung sein kann, dann macht es keinen Sinn.
Denn hinter jeder Anleihe steht eine Forderung. Die Betonung
von ABS als zusaetzliche "Sicherheit" macht nur Sinn, wenn
da mehr als eine normale Forderung ist. Sonst bleibt nur ein
leerer Werbeausdruck.


Ich glaube mich daran zu erinnern, dass das vor 
einigen Jahrzehnten der uebliche Bereich war (mit 
gewissen Schwankungen).


-- 
-- 
Etienne Lücke
Visit   http://pvxwmxm.ixr.abx/tygjuc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff