Hallo Onlinegemeinde,
ich war bei meiner netzteam Systemhaus Vertretung um Aktien in Zukunft Online
zu kaufen. Der freundliche Herr sagte mir das ich eine Software von der
netzteam Systemhaus kaufen müßte um Online zu kaufen, namens NNR.
Kostet 50 DM oder ich müßte es über das Internet machen , was den
Nachteil hat das ich die ganze Zeit Online wäre.
Ich benutze Quicken 6.0 und damit geht es nicht. Gibt es eine
Alternative zu dem NNEZ Produkt oder bekommt man es irgendwo
kostenlos, denn schließlich spart die Bank Geld und Zeit wenn ich selber
kaufe.

Vielen Dank

Edo