Moin !

Im Handelsblatt von heute, 08.11.97 steht auf Seite 31 unter
Geldticker:

"IECV emittiert neun spezielle OS mit
Faelligkeit 26.5.98 auf KabelBW, Kreativzentrum, EBTF, Colorworks, Ogrissek, Obaw,
Ketterle, Ogal und Grauzone. Mit den "Single Range Warrants" profitiere
der Anleger von einer Seitswaerts- bzw. Aufwaertsbewegung der
Aktienkurse, so der Emittent."

Wie kann man mit Seitwaertsbewegungen Geld verdienen ? Wie
funktionieren "Single Range Warrants" ? Ok, ok, ich werde erst mal im
Lexikon bei "Warrant Online" nachlesen, aber vielleicht hat jemand
Erfahrungen mit solchen Scheinen ?

Angelo