Indem Du eingehend darueber nachdenkst, welche der zahlreichen Angebote
Deinen Beduerfnissen am meisten zutraeglich ist.


Weil Du, kurz gesagt, die 3 Prozent Unterschied beim Einkauf
draufzahlst. Damit ich jetzt den Taschenrechner nicht starten muss, ein
stark idealisiertes Beispiel:

Papier A, 4 %, Auszahlung 104 DM.
Papier B, 7 %, Auszahlung 107 DM.

Laufzeit 1 Jahr.

Du bezahlst fuer Papier A halt 100 DM, fuer Papier B ca. 103 DM, wenn
der Marktzins bei 4 Prozent liegt.

So sinngemaess.... ;)


Wenn das funktioniert, dann lass es mich bitte wissen. Ich moechte auch
Geld geschenkt haben!!!

Wenn Du irgendwo auf dem Markt eine _SICHERE_ Geldanlage mit 7 Prozent
haettest, wuerde Dir niemand (!!) Geld fuer 5 Prozent leihen, ausser der
Familie vielleicht. Wieso? Weil derjenige welcher schoen doof waere,
wenn er Dir die 2 Prozent schenkt, gelle? Koennte ja seine kohle selbst
anlegen und haette 2 Prozent mehr verdient.

Gruss Kai...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?