Oskar Glocker schrieb in Nachricht <40VW39DP.4974@oe.qr-qbyolhe.xr>...

<Zu Feha kann man nur eins sagen: ich war der festen Ueberzeugung, dass
<bei 550 Schlunz waere. Der Kurs nicht. Die knacken vermutlich noch die
<700 innerhalb der naechsten Wochen. Warum auch immer. Ergo:
<
<Kauft Feha, die steigen doch sowieso!!!
<
<Verstaendnislos, Oskar...


Jaja, ich hatte auch fest mit einer Korrektur nach Veröffentlichung der
Ergebnisse gerechnet, aber daß die so klein ausfallen würde (3 Mark) hätte
ich auch nicht gedacht. Vielleicht könnte ich ja mal bei der Elgrodi
anfragen, ob man meinen Call-Verkauf bei 610,- nicht evtl. rückgängig machen
könnte ;-)

Ebenfalls verständnislos, Gérald