Kochen mit Obertreis Osterritter 7.2.2013
Video http://ibvxn.fb/6yeUl3ZiU4L


Brombeer Brioche
1.	Butter in einer Pfanne schmel-zen lassen. Zucker zugeben und
schmelzen, bis er schön braun ist. Durch Rütteln in der Pfanne ver-
teilen.
2.	Brombeeren dazugeben, aufko-chen und bei starker Hitze 2-3

Min. kochen, bis sie ganz heiß und schön weich, aber noch nicht zer-
fallen sind. Beeren abkühlen las-sen. Die Brioche-Scheiben toasten.
Mascarpone dick auf die getoas-teten Brioche-Scheiben streichen und
mit den Beeren beleg


Salatsuppe mit Erbsen
1.	Erbsen 1 Min. in kochendem Wasser blanchieren, abgießen und kalt
abschrecken, dabei das Koch=ACwasser auffangen.
2.	Den Knoblauch schälen und längs halbieren. Die Hälften mit 1 Prise
Salz zerstoßen.
3.	Knoblauch, Salate, Joghurt, Ing=ACwer und Minze mit dem Zitronen=ACsaft
pürieren. Dabei so viel Erbsen=ACkochwasser zugießen, bis die ge
wünschte Konsistenz erreic, Die Mischung sollte recht Wal aber noch
ein klein wenig Bi ben. Jetzt mit Salz und Pfeffel Belieben würzen.
4. Die Suppe in eine große Sc geben und 30 Min. im Kühlsc kalt
stellen. Kurz vor dem Ser den Großteil der Erbsen von unterziehen. Mit
den reg] Erbsen garniert servieren.


Wassermelonensalat
Für 4 Personen: 60 g Kürbiskerne =95 Meersalz =95 Pfeffer =95 1/4 TL
Cayennepfeffer =95 4 EL Olivenöl
=95	Saft von 1 Zitrone =95 500 g Wassermelone, geschält, von den Kernen
befreit und in 2 cm große Würfel geschnitten =95 1/2 rote Zwiebel,
geputzt und in feine Streifen geschnitten =95 4 große Handvoll gemischte
Salatblätter =95 300 g Feta, in 1 cm große Würfel geschnitten

1.	Die Kürbiskerne 2-3 Min. in einer Pfanne ohne Fett rösten, bis sie
zu springen beginnen. Etwas Salz und den Cayennepfeffer zu=ACgeben, noch
1 Min. weiterrösten. Zum Abkühlen beiseitestellen.
2.	In einer großen Schüssel Oli=AC
venöl und Zitronensaft mit Salz und Pfeffer verrühren. Wasser-melone,
rote Zwiebel und Salat-blätter unterheben.
3.	Feta über den Salat bröseln und mit den Kürbiskernen be-streuen


Fisch im Bierteig
Zutaten: Saft von 1 Limette, 300 q griechischer Joghurt, 2 EL Kapern,
1 Prise Zucker, Salz, Pfeffer, 800 g weißes Fischfilet (z. B. Barsch,
Kabeljau, Seelachs), Mehl zum Bestäuben, 3 Eier, 150 q Mehl, 200 ml
Pils, Frittieröl
Für die Sauce Limettensaft mit Joghurt verrühren, Kapern zugeben, mit
Zucker, Salz und Pfeffer abschmecken.
Das Fischfilet waschen, trocken tupfen, in Streifen schnei=ACden, mit
Salz und Pfeffer würzen, mit Mehl bestäuben.
Die Eier trennen, Eigelb mit 150 g Mehl und dem Bier ver=ACrühren. Das
Öl auf etwa 180 Grad vorheizen. Eiweiß steif schlagen, unter die
Biermischung heben. Die Fischstreifen einzeln durch den Teig ziehen
und 3 bis 4 Min. im heißen Öl ausbacken. Die =84Fritters" in den Joghur=
t
tunken - und zum frisch eingegossenen kühlen Blonden genießen!