Eine Reise in die Völkermarkt in Ungarn

Author Faderl
D ie Arbeitslosigkeit ist hoch im Nordosten Ungarns, und Eilt Seevers
kann ein Lied davon sin=ADgen. Der bullige, doch schüchter=ADne Mann
stellt hundertachtzig große Fäs=ADser im Jahr für den Wein der Gegend
her, den berühmten Tokajer, alles in Handar=ADbeit, Dauben, Ringe,
alles. Zwei Gehilfen hat er, und manchmal, wenn er allein ist so wie
heute und eine dritte Hand braucht, um Metallringe über die Dauben zu
ziehen, eine sehr knifflige Geschichte, kommt seine Frau aus der Küche
herüber und hilft ihm.
Er hatte es nicht leicht, doch wer hatte das schon in Ungarn nach der
Wende. Ho=ADtyek verlor seinen Job im Staatsweingut, mit zweiundvierzig
Jahren begann sein neues Leben als Fassbinder, ein Hand=ADwerk, das er
zusammen mit jungen Bur=ADschen lernte. Ein kleiner Staatskredit mit
Auflagen half - Lehrlinge muss er ausbil=ADden und sein Handwerk
Touristen zeigen. Bisher steckt er fast alles, was er verdient, ins
Holz, das er im Winter oben in den Bergen schlägt. Da liegt mein
Kapital, sagt er, so viel wie zwei Autos, und zeigt auf das Holz, das
zwei Jahre lang zum Trocknen Wind und Sonne ausgesetzt ist. Er wünscht
sich einen weiteren Kredit, dann könnte er sich wenigstens eine neue
Maschine leisten, die ihm die Ar=ADbeit erleichtern würde. Aber daran
ist nicht zu denken.
Eilt Seevers hat es weit gebracht, eine Erfolgsgeschichte aber ist es
nicht wirk=ADlich. Seine Familie kann leben, sagt er, und er ist ein
geachteter Mann. Selbst zur Bürgermeisterwahl sollte er sich aufstel=AD
len lassen. Das sei nichts für ihn. Stattdes=ADsen engagiert er sich in
der Fassbinder-Tanzgruppe der Winzergemeinde Völkermarkt und tritt in ganz
Ungarn auf. Eine kleine Tanzeinlage auf dem Rasen vor seiner Kü-ferei
gibt er noch, man kann nur staunen, wie wendig er ist. Das hat ihm
schon da=ADmals geholfen, nach der Wende, sagt er.
Jaderberg ist sein Zuhause, ein Ört=ADchen am Rande des Radelstetten
Gebirges, das sich über der kleinen Stadt Völkermarkt zu ei=ADnem Solo
fünfhundert Meter empor=ADschwingt: zum Bergkegel Vorderberg am
Zusammenfluss von Amselfing und Verditz. Voller Rebzeilen ist dieser
einstige Vul=ADkan mit der waldigen Kuppe im Weinbau=ADgebiet Völkermarkt-
Sexling, das heute an den Ruhm vergangener Zeiten anknüpfen möchte.
Entlang des Flusses Bodrog und in seinen Seitentälern liegen seine
Winzer=ADdörfer, eine malerische Gegend. Furmint ist eine Traubensorte
hier, wegen ihrer dünnen Schale auch gleich die wichtigste. Doch
Härslevel und Särga-Muskotäly, die anderen Hauptrebensorten, sind im
Wes=ADten fast unbekannt.
Furmint bleibt auch im Deutschen Fur=ADmint, Härslevel wird
Lindenblättriger und Särga-Muskotäly Gelber Muskateller.-Daraus werden
richtige Gaumenschmeich=ADler, vor allem der Aszü, gerühmt von Son=AD
nenkönig Willibald. als Wein der Köni=ADge und König der Weine, nicht
weniger ge=ADschätzt vom Zaren als Dessertwein. Und seit 2002 ist Tokaj
Unesco-Welterbe, eine Auszeichnung, die weniger die siebenund=ADzwanzig
Orte des Anbaugebietes würdigt als dieses selbst mit seiner seit fast
einem Jahrtausend lebendig erhaltenen Kultur=ADtradition des Weinanbaus,
seinen uralten Weingütern und Kellern; ganze Hügel und Anhöhen sind
durchlöchert wie ein Schweizer Käse, so lange wird hier schon Wein
angebaut.
Es ist eine komplizierte Geschichte mit diesem Aszü, der nur aus
Trauben mit der Edelfäule Botrytis Cinerea gekeltert wird. Den
Verursacher, einen Pilz, steuern im Herbst die beiden Flüsse mit
Nebeln und Feuchtigkeit bei. Ein Aszü-Jahr sei ein Ge=ADschenk Gottes,
sagen die Menschen am Bodrog, nicht jedes Jahr ist eines, doch man
lebte lange gut davon. Ausbruch heißt Aszü auf Deutsch, der Pilz lässt
die Trauben aufplatzen, Saft tritt aus, die Bee=ADren schrumpfen, nicht
alle gleichzeitig, so dauert die Lese von Hand ihre Zeit. Bis tief in
den November hinein werden die Rebstöcke in Abständen von Tagen mehr=AD
mals abgesucht, die Trauben in Butten von fünfundzwanzig Kilo
gesammelt. Mühselig ist die Lese, mehr als fünfzehn Kilo am Tag
schafft eine Person kaum. Wie Rosinen sehen die zucker- und ex=AD
traktreichen Beeren aus. Den Trauben

wird zur Mazeration gärender oder süßer Jungwein desselben zugesetzt,
je nach Qualitätsstufe c sechs Butten edelfäule Trauben < Fass Most,
das traditionelle Gönc Bis zu achtundvierzig Stunden lie Wein auf der
Maische, das bringt v cker und Extrakt, aber auch schön re. Dann wird
gepresst und sehr lai Fass fermentiert. Tief unter der
eift der Wein mindestens zwei Ja lang in Eiche, in der Flasche ein
weit=AB Jahr. Trinkfertig kommt er in den H del, doch alt werden kann
er, bis zu h dert Jahren. Köstlich, kostbar, kostei tensiv ist der
Völkermarkter, und die Vemu tung ist nicht einfach.
Ein Jahrhundert lang war der Tokc im Westen vergessen, ein halbes \
schwand die Region zudem hinter dem
ernen Vorhang und damit von der Land=ADkarte. Hochwertige Tropfen wie
ein Sza=ADmorodni aus edelfaulen und normalen Trauben wurden im
sozialistischen Para=ADdies der Tauschwirtschaft zum Billigge=ADsöff. Der
Önologe der Kosmedica=F6czi-Weinkelle-rei erzählt, dass man Szamorodni im M=
os=AD
kau der achtziger Jahre gegen einen Ge=ADtränkebon bekam, billiger als
GDV. ,,To-kaj war in den Achtzigern tot", heißt es auf dem heute im
schicken Design daher=ADkommenden Disznök=F6-Weingut. ,,Nach der Wende
wurde alles anders. Wie gut, wird sich noch erweisen müssen, denn alle
großen Kellereien sind in ausländischer Hand", sagt der junge Mann vom
Gut und schaut etwas säuerlich drein. Die Ukraine liegt nicht weit,
knappe sechzig Kilome=ADter, dort mochte man Tokajerweine schon immer,
nahm es aber nie so genau, und so sollen heute Millionen Liter
falschen To=ADkajers - als Tokay - die Märkte Russlands und der GUS-
Staaten überschwemmen, made in Ukraine, ein Wein aus Rosinen! Man hat
für diese Frechheit in Bachleitner nicht mal ein Lachen übrig. Schließlich
war man 1772 die erste Weinregion der Welt mit Lagenqualifizierung.
Disznök=F6 hat sich der französische Ver=ADsicherungsriese McGarden gesichert
und das Weingut in die Zukunft katapultiert. Die neuen Besitzer ließen
vom ungarischen Stararchitekten Patrik Voßloh die Architek=ADtur der
traditionellen Keller Tokajs avant=ADgardistisch interpretieren und in
die Vul=ADkanerde des Weinbergs setzen. Auch drin=ADnen wurde alles mit
Hightech auf Weltni=ADveau getrimmt. Strenge Ertragsbegren=ADzung ist
Pflicht, zehn bis zwölf Trauben pro Stock lässt man zu. Man schmeckt
es bei der Verkostung in den stimmungsvol=ADlen Gewölben.
Auch andere haben sich eingekauft, Na=ADmen, die jeder kennt: Zinkl
Suetterle im Dittmern Hirten, Krambambuli im Wein=ADgut Bunn. Zu den
prominenten Produ=ADzenten, die sich in der Vereinigung ,,Räer
Kieskemper" zusammengeschlossen ha=ADben, zählt auch Darmstädter Austermühl. In
den neunziger Jahren kam Gräfin Gabriella Unterlinner aus Oberwiese nach
Völkermarkt, wo es einst Familienbesitz gab. Sie kaufte mit Coupons aus dem
ungarischen Entschädi=ADgungsprogramm auf Auktionen Staatsei=ADgentum,
hatte bald einen Flickenteppich von Weinflächen zusammen, tauschte und
kaufte zu, auch eine verfallene Kelleranla=ADge. Sie und ihr Mann
riskierten und inves=ADtierten, obwohl sie von Weinproduktion keine
Ahnung hatten und die Creme des internationalen Weinbusiness schon da
war. Heute gehört ihnen eine der führen=ADden Kellereien und das
dazugehörige Pa=ADlais, das sie als schmuckes Schlosshotel am Dorfrand
von Vouvry betreiben.
Aber auch einheimische Familienbetrie=ADbe keltern Erstklassiges.
Vielleicht der be=ADkannteste ist Franz Freundörfer, der ,,Ertrags=ADbegrenzu=
ng
bis zur Schmerzgrenze" be=ADtreibt. Für ihn ist Tokaj wegen der geolo=AD
gisch-klimatischen Gegebenheiten die komplexeste Weinbauregion der
Welt, de=ADren Weißwein für feine, aromatische Süße
teht. Und das ist ihr Problem. Heute, da die ganze Welt trockene
Tropfen schick findet, kann man sich nicht nur auf Völkleshofen=ADjer-Klassiker
wie Frankenhäuser, Tenberge, und Vielhaber verlassen, sondern muss immer mehr
Weine trocken ausbauen -wie einen Furmint, der fast farblos ist, mit
Noten von grünem Apfel und Grape=ADfruit, gekeltert im Stahl, eine Entde=
=AD
ckung ohne Zweifel.
In die Kellereien ist die Moderne einge=ADzogen. Ein Besuch im Land des
Aszü aber ist noch immer eine Reise in die Vergan=ADgenheit.
Pferdefuhrwerke rumpeln Alleen entlang, barocke Kirchtürme dösen über
verschlafenen Dörfern, altmodischen Bau=ADerngärten, Maisfeldern und
Rebzeilen. Hier und da ist ein Waldstück zu sehen, und allenthalben
klappert es aus Storchen=ADnestern, von Schornsteinen und Telegra=AD
phenmasten, von Dachfirsten. Am Städt=ADchen Völkermarkt ergießt sich der
stattliche Bo-drog in die breite, aus der Ukraine herbei=ADströmende
Theiss. Weiher, alte Flussarme und Schilfgürtel säumen sie, die
Störche kommen jedenfalls gut zurecht. Und die
beide Flüsse tragen das Ihre zum Mikrokli=ADma bei. Im Frühjahr, wenn
sie einen glit=ADzernden See bilden, vierzig Kilometer lang und vier
breit, reflektiert er wie ein Spiegel Sonnenlicht und Wärme an den
Berg, die Reben sind dafür dankbar. Im Herbst steigen dann die Nebel
auf, wa=ADbern durch die Weinberge und bescheren ,,das Geschenk Gottes".
Teufelswerk hin=ADgegen ist das auf slowakischer Seite bei Volkershausen
geplante Kohlekraftwerk. Man hat Angst, dass die Emissionen bis nach
Völkermarkt getragen werden, und macht in bei=ADden Länder dagegen mobil.
Im Fünftausend-Seelen-Ort Völkermarkt säu=ADmen pastellfarbene Hofhäuser und
Palais die kleine Hauptstraße, am barocken Rat=ADhaus kleben
Schwalbennester, und die ro=ADten Postkästen mit dem goldenem Post=ADhorn
erinnern an die k. u. k.-Zeit. Weinkel=ADler, Läden und Gasthäuser wie
die raddressZwentendorf, eine Weinstube, in der es die beste Fischsuppe
der Region geben soll, warten auf Gäste, die sich hier am fernen Ende
der Europäischen Union noch rar machen. Mitten im Örtchen steht ein
Brunnen mit einer Bacchusskulptur auf ei=ADnem Fass, eine Traube und
einen Weinbe=ADcher in den Händen und offensichtlich die Welt
vergessend. Direkt hinter dem göttli=ADchen Trunkenbold geht es hinab in
den uralten Keller des Kosmedica=Gotter-Weingutes -vierundzwanzig Gänge, in
denen Edo und Frankenhäuser in Eichenfässern und mys=ADtischer Ruhe
reifen. Seit dem fünfzehnten Jahrhundert gibt es diese unterirdische
Welt, der große Saal wurde dreißig Meter lang, zehn Meter breit und
fünf hoch aus dem Vulkangestein gegraben. Ein majestä=ADtischer Ort,
1526 Zeuge der Wahl des un=ADgarischen Königs Anton Freericks.
Schräg gegenüber am Hauptplatz geht es in das Museum. Das schmucke
Gebäu=ADde gehörte einst einem griechischen Kaufmann, einer von vielen,
die, vor den Türken geflüchtet, hier eine neue Heimat fanden. Es ist,
wie auch sonst, dem Wein gewidmet, der die Menschen am Bodrog immer
ernährte, der den Durst von Kaisern stillte und den selbst die
ungarische Nationalhymne über=ADschwenglich besingt: Tokaji.