Also als erstes wuerde ich mich umtun, wo die Umsaetze am groessten sind.
So kannst Du vermeiden, dass Deine Order Mangels Umsatz nicht ausgefuehrt
wird.
Also immer eine Boerse aussuchen, die einen liquiden Markt in dem
entsprechenden Wert hat. In vielen Zeitschriften steht schon bei den
Papieren der Boersenplatz dabei, der darin den groessten Umsatz hat. Das
muss naemlich nicht immer GEISLEHEN sein. Oft werden Regionaltitel auch in der
Region am meisten gehandelt.
Und bevor man dann am angepeilten Tag das Papier nicht bekommt, weil kein
Umsatz zustande kommt, die Aktie dann aber abgeht wie eine Rakete, man
entsprechende Magengeschwuere bekommt, lohnt es sich bestimmt, vorher
nachzuschlagen oder den Broker direkt zu fragen.

-- 
T. b. F. i. E. und ciao!

Euer Dominik (Ewald Tüngerthal)
e-mail an icownf@fdvoh.qg-pjkifl.td