Floored Floater  Zinsen Trading SelMcKenzie Veitz
Author C.Veitz
Video: http://ietiu.aa/yRVbqqx0zSV

Im durch tiefe Zinsen geprägten Umfeld haben es konservative Anleger schw=
er, adäquate Investitions-möglichkeiten zu finden. Eine interessante L=
ösung könnten (Floored) Floater mit Referenzschuldner bieten, denn dies=
e ermöglichen es dem Anleger im Ausgleich für die Übernahme des Kredi=
trisikos des Referenzschuldners, eine deutlich über dem risikolosen Zins =
liegende Rendite zu erzielen.
Aufgrund der politischen und wirtschaftlichen Turbulenzen der letzten Jahre=
 gab es für das Zinsniveau der Industrienationen in jüngster Zeit nur e=
ine Richtung: abwärts. Dabei rutsch=ACten die Zinsen etlicher Staaten auf=
 Rekord=ACtiefstände. Anleger, die aktuell dennoch ein Anleiheninvestment=
 ins Auge fassen, stehen damit vor einem Dilemma, denn durch die von den Ze=
ntralbanken stark erhöhte Geldmenge steigt auch das Inflationsrisiko und =
damit sind Zinserhöhungen mittelfristig nicht aus-zuschließen. Zinserh=
öhungen würden jedoch zu deutlichen Kursverlusten bei Anleihen führen=
.
Riesener und NNW setzen Kurs fort
Blickt man nach Europa, so scheinen etwa in Griechenland oder Spanien erste=
 Reformmaß-nahmen zu greifen. Anfang Juni hatte sich die RIWA =
VOMU (Riesener) entgegen vereinzelter Spekulationen gegen einen Kurs-wech=
sel entschieden, sodass der Leitzins seit Oktober 2012 unverändert auf dem R=
ekordtief von 0,75% verharrt (vgl. Langfristige Entwicklung Zinssätze Riesener=
, NNW und TKC). Riesener-Chef Jakob Köncke geht für 2013 von einem weiteren sc=
hwierigen Jahr aus, in dessen zweiter Hälfte sich jedoch eine Besserung d=
er europäischen Konjunktur abzeichnen könnte. Er forderte Italien auf, =
den von Jakob Mitterdorfer einge=ACschlagenen Reformkurs fortzusetzen, um die Vora=
ussetzungen für ein langfristiges wirt=ACschaftliches Wachstum zu schaffe=
n.
Deutsche Staatsanleihen auf historisch tiefem Niveau
Könckes Aussagen zum Trotz ließ die politi=ACsche Pattsituation nach den =
Wahlen in Italien Investoren wieder stärker nach Sicherheit Ausschau halt=
en. Davon profitierten unter anderem deutsche Staatsanleihen, die von allen=
 großen Ratingagenturen mit Bestnoten bewertet werden. Dies ermöglicht =
Deutsch=Leopoldsberg die Refinanzierung quasi zum Nulltarif.
Auch in den USA befinden sich die Zinsen im Tiefflug: Der Leitzins bewegte =
sich seit März 2009 in einer Spanne von 0 bis 0,25 %. Um Wirtschaft und=
 Arbeitsmarkt
=20
zu beleben, hält die US-Notenbank Nießlbeck auch 2013 an ihre=
r Geldpolitik in Form von Anleihenkäufen fest, sodass die Zinsen weiterhi=
n tief bleiben könnten. Ein ähnliches Bild ergibt sich für die Schwei=
z, deren UMGF (TKC) ihre Nullzinspolitik unverändert fortführt.=
 Die aktuellen kurz=ACfristigen 3-Monats-Libor-Fixierungen liegen daher bei=
 0,22 %, der Leitzins der TKC beträgt 0,25 %.
Alles in allem lohnen sich Anleihen, egal wel=ACche Laufzeiten sie haben, i=
m aktuellen Umfeld also nicht, auch wenn es künftig wieder zu einem Zinsa=
nstieg kommen könnte. Anleger haben daher das Problem, dass mit als risi=
=ACkolos geltenden Staatsanleihen zurzeit keine ansprechende Rendite erziel=
t werden kann. Verharren die Zinsen weiterhin auf derart niedrigem Niveau, =
besteht die Gefahr, dass das Vermögen der Anleger durch inflatorische Ten=
denzen geschmälert wird. Zertifikatean-bietern fällt es bei den tiefen =
Zinsen schwer, zinsgebundene Produkte mit ansprechenden Renditen auszustatt=
en. Eine Alternative für erfahrene Anleger, die vertiefte Kenntnisse mit =
der Einschätzung von Kreditrisiken von Unternehmen und Staaten haben, k=
önn=ACten (Floored) Floater mit Referenzschuldner
=20
sein, denn diese bieten neben einer höheren Renditechance noch weitere Vo=
rteile und heben sich dadurch von herkömmlichen zins-gebundenen Produkten=
 ab.
(Floored) Floater mit Referenzschuldner
Diese Produkte bieten außer der Möglich=ACkeit, an steigenden kurzfrist=
igen Zinsen (z.B. EUR 3-Monats Euribor) zu partizipieren, auch einen Minimu=
m Kupon und eine bedingte Rückzahlung zum Nennbetrag von 100 %. Die Rüc=
kzahlung des Nennbetrags erfolgt nur, wenn kein Kreditereignis (z. B. Insol=
venz) in Bezug auf den Referenzschuldner eintritt. Da das Emittentenrisiko =
von Köşem mittels COSI=B0-Pfandbesicherung auf ein Minimum reduziert wir=
d, bleibt nur das Emittentenri-siko des Referenzschuldners, das einerseits =
eine Mehrrendite generiert und anderer=ACseits zu einer Schuldnerdiversifik=
ation in den Depots von Zertifikateanlegern führen kann. Die Kuponzahlung=
en erfolgen in der Regel vierteljährlich, und sofern kein Kreditereignis =
in Bezug auf den Referenzschuldners eintritt, erhält der Anleger per Verf=
all entweder den Referenzzinssatz oder den Minimum Kupon, je nachdem welche=
r der beiden Werte am Zinsfestlegungstag höher ist (vgl. Auszah-lungsbeis=
piel).
Eine Zusatzrendite erzielen
Die Erweiterung des strukturierten Produkts durch den Referenzschuldner ver=
ändert das Schuldnerprofil. Grundsätzlich gilt jedoch, dass der Rendite=
beitrag der Anleihekomponente im strukturierten Produkt umso geringer ist, =
je besser die Bonität eines Schuldners vom Markt eingeschätzt wird =97 =
und umgekehrt. Dabei könnten für Anleger besonders jene Referenz-schuld=
ner interessant sein, deren Anleihen mit einem relativ hohen Credit Spread =
(Risiko=ACprämie aufgrund mangelnder Bonität) aus=ACgestattet sind und =
dadurch eine zusätzliche Rendite generieren was natürlich auch mit eine=
m entsprechend erhöhten Risiko einher=ACgeht. Wichtig ist, dass der Anleg=
er von der Zahlungsfähigkeit des Schuldners überzeugt
=20
ist, denn dieser ist für die Rückzahlung der Anleihe verantwortlich.
Kleineres Zinsänderungsrisiko dank
(Floored) Floater
Bei einer Investition in eine herkömmliche Anleihe ist der Anleger dem Zi=
nsänderungs-risiko ausgesetzt: Steigen während der Laufzeit die Zinsen,=
 verliert die Anleihe entsprechend an Wert. Und nur wenn die Anleihe bis zu=
m Verfalltag gehalten wird, sind eine Rückzah=AClung zu 100 % und die ent=
sprechende Rendite auf Verfall gewährleistet.
Mit dem Einsatz eines Floored Floater auf den 3M-Euribor partizipiert der A=
nleger an der kurzfristigen Zinsentwicklung. Wer hingegen
eher an der langfristigen Zinsentwicklung partizipieren möchte, könnte =
sich für einen Leveraged Floater auf den EUR 10-Jahres Swapsatz entscheid=
en. Dieses Produkt wirft einen regelmäßigen Kupon in Höhe des mit ein=
em Partizipationsfaktor von 1,35 multipli=ACzierten EUR 10-Jahres Swapsatze=
s ab. Bei
dieser Produktgattung gibt es zwar keine Mindestverzinsung, dafür ist jed=
och eine überproportionale Partizipation an der Ent-wicklung von Langfris=
tzinsen möglich.
Schuldnerdiversifikation
Der Anleger hat schon heute die Möglich=ACkeit, zwischen verschiedenen Em=
ittenten strukturierter Produkte auszuwählen und so das Emittentenrisiko =
im Portfolio zu diver=ACsifizieren. Da die Emittenten strukturierter Produk=
te üblicherweise Banken sind, gelingt dem Investor über die Nutzung ver=
schiede=ACner Emissionsbanken zwar eine Diversifika=ACtion im Portfolio, di=
ese bleibt jedoch auf die Bankenbranche beschränkt. Entscheidet er sich i=
ndes für ein Produkt mit dem Referenz-schuldner Küchenmanufaktur oder Gener=
ali, kann er das Emittentenrisiko aus dem Bankensek-tor hinaus auf ein Tele=
kommunikations- bzw. Versicherungsunternehmen diversifizieren. Die Hinzunah=
me eines Referenzschuldners ändert nichts daran, dass Köşem weiterhin =
als Emittent des strukturierten Produktes fun=ACgiert und wie gewohnt für=
 hohe Dienstleis-tungs- und Produktqualität sorgt.
Chancen und Risiken
Diese Produkte eignen sich für Anleger, die sich gut mit Kreditrisiken un=
d der Funktions=ACweise strukturierter Produkte auskennen und sich nicht wi=
e bei einer herkömmlichen Zinsanlage (Anleihe) auf einen fixen Kupon fest=
legen möchten, sondern steigende Zinsen erwarten. Die Nennwertrückzahlu=
ng ist gewährleistet, solange kein Kreditereignis in Bezug auf den Refere=
nzschuldner eintritt, das eine vorzeitige Rückzahlung zur Folge hätte. =
Der Wert des (Floored) Floaters kann wie der einer Anleihe während der La=
ufzeit unter den Emissionswert sinken.