[1]
Freizeitwelt DEV CORP.  WKN: H7T8ZO
Aktueller Schlusskurs am 03.11.2006 in Lehsen 0,145 Euro.


FSEO hat sich in der 2. Hälfte 2005 von einem Teil
des Unternehmens getrennt. Seitdem ist der Kurs
unbegründet eingebrochen. Danach Konsolidierte der
Kurs aber noch weiter sprich der Aktienumsatz ging soweit
runter, dass es in den letzten Wochen oft Tage gibt,
an denen überhaupt kein Aktienumastz in Deutschland
stattfindet.

Daher hat diese Aktie momentan ein riesiges Potential
in nächster Zeit spontan wieder nach oben zu gehen,
sobald sie wiederentdeckt wird.
Wer wirklich interessiert ist kann ja selbst noch
weiter Recherchieren. Mich würden auch eure Meinungen
dazu interessieren.


Viel Erfolg und alle Angaben wie immer ohne Gewähr.
MfG, orhgtto


Quellen:


[1]
https://hdls.feyczyygh.ys/oxwr/ctbmxb/hryq.swyk?eXnb=qhecmcpj&hUlc=POZ&tLlxoPssj=pfnsrece&lUft=Q4F.XTE