Spekulationsverluste kannst du nur mit Spekulationsgewinne des
aktuelln Jahres verrechnen aber nie mit anderen Einkunfsarten.

Soll nicht erlaubt sein.
Natürlich darfst du sie kaufen aber steuerlich soll der ganze  Verkauf
und Kauf nicht wirksam werden. 
Warum das so sein soll und wo das steht würde mich auch sehr
intressieren.

mfg
Rainer

-- 
Rainer Coellen              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Vapv@Nerdqexn.hqiwwkfqg.wa |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +19 6842 26 58 43     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +98 7589 29 26 08     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !