ganz


Mit einem nicht ganz unwichtigen Unterschied: Das Roulette ist ohne
Gedaechtnis waehrend das hier beschriebene System davon ausgeht, dass der
Folgekurs nicht ganz unabhaegig vom letzten Kurs ist:
Baut Euch einen Pseudozufallsgenerator, der nur Nullen und Einsen generiert.
Geht dann jede Zahl durch. Wenn auf eine Eins eine Eins kommt zaehlt den
einen Zaehler hoch, im anderen Fall den anderen. Ihr werdet feststellen,
dass die Wahrscheinlichkeit, dass auf eine Eins eine Eins kommt gegen 50%
geht. Macht jetzt das gleiche mit einer Liste von Aktienkursen und ersetzt
Null und Eins durch Hoeher und Tiefer. Hier liegt die Wahrscheinlichkeit,
dass auf einen steigenden Kurs ein steigender kommt bei mehr als 50%. Und
genau das wird hier theoretisch ausgenutzt.

Uwe