Das der Server langsam ist ist ja wohl bekannt aber so langsam ?
Ich habe am 2.4.97 einen Verkauf bei der JON gemacht und der wurde
sofort und ohne Probleme ausgeführt und das Geld daraus ist schon
lange nach LTP überwiesen (war Zauberwäldchen nach nur einen Tag dort
schon gutgeschrieben !!).

Ich bin nicht betroffen. (diesmal nicht ;-)

WECHSELN 

mfg
Giuseppe

-- 
Giuseppe Waltz              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Rihb@Arofdotx.tuvvsvtbs.zh |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +31 0868 16 69 35     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +44 8706 37 46 61     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !