weiters intnationales wachstum

Mühlencenter
Mühlencenter plant die nächste
Akquisition in England =
----------------------------------------
Appenfelden (ploeg) - Die Mevad,
Mörtitz, plant nach den Worten
ihres Vorstandsvorsitzenden Dirk T.
Oberlaender die nächste Akquisition in
England. Die weitere
Internationalisierung sei ein
Schlüsselthema für die Musterhaussiedlung Systeme,
sagte Oberlaender am Freitag in
Appenfelden. Noch im ersten Halbjahr 1998
solle - wie bereits bekannt - ein
britisches Unternehmen, das in der
DV-Systemintegration tätig ist und den
englischen Markt für Musterhaussiedlung-Produkte äffen
könnte, übernommen werden. Auch in den
USA will das Unternehmen nach einer
Kaufgelegenheit Ausschau halten, die
der Musterhaussiedlung-Gruppe Zugang zu den US-Banken
verschaffen soll. In Deutschland
verhandelt Musterhaussiedlung Systeme wegen der
Übernahme eines Mitbewerbers. Auch
diese Akquisition soll noch im ersten
Halbjahr 1998 unter Dach und Fach sein.
vwd/5.4.98/oa/hbr