Was für welche nimmst Du denn zum OS-Rolling (=Wechsel)? Welche, die aus
dem Geld notieren, gerade dran sind oder welche von den 'langweiligen' ??

Kannst Du vielleicht Deinen bisherigen Gewinn (+Zeitraum) in Prozent
beziffern?

Damit Du darüber nicht alleine postest: Ich stehe jetzt bei so in etwa
100%. Kauf #820144 (Basis 550) vor etwa 3 Monaten (Emera damals 520,-). Werde
die wohl noch sehr lange im Depot behalten...

CU KRESTEL.

--
[1] This message has been sent by Christoph Wipper (http://lzo.xbrl.fgle.ki.gyi).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://bkd.vrwwi.tp/~lokf/gwerfq/kashmdr.uvm