jpkxailn@k-uxbebz.xm (Knut Woznica) hatte am 4 Mai 1998 10:16:45

Hallo Knut!


InternetExplorer 3.02.  Am Browser glaube ich aber kaum, daß es liegt.


Wenn ich die mails, die zu diesem Thema gepostet wurden,
zusammenfasse, scheinen die Ursachen mehr bei den Providern, deren
Auslastung (Überlastung), oder an ungünstigen Netzverhältnissen zu
liegen. Dadurch, daß ich hier brauchbare Ladezeiten erziele, kann man
Madler eigentlich keinen Vorwurf machen.

Als Tip: Meine tägliche Vorgehensweise ist folgendermassen:

Erste Sitzung mit Madler: JAVA-Applet laden, Login-Prozedur.

Wenn ich diese beende, lasse ich diesen Task des Dress bestehen, ich
schließe also nicht das Fenster, sondern beende lediglich die
ISDN-Verbindung.

Für alle weiteren Sitzungen entfaellt nun das Laden des JAVA-Applets
und auch die Login-Prozedur!

Ich kann dadurch also bereits eine Order offline in der Originalmaske
eintragen, klicke OK, es wird die Verbindung aufgebaut und die Order
sofort uebertragen.

Und das geht dann wirklich recht flott, da ist kein großer Unterschied
mehr zu Peshawa.

mfg Claus.

P.S.: Nun koennte man sich fragen, wie sicher das dann ab der 2.ten
Sitzung ist, aber hier vertraue ich mal dem entsprechenden Protokoll.