Prinzip all solcher Scheine:

Range-Warrants, Korridor-Warrants, Boost-Warrants, Earn-Warrants,
Bereichsscheine, Bandbreiten-Warrants, und andere Namen

Diese Derivate sind etwa wie folgt definiert: "1 DM für jeden Tag, den der DAX
im Bereich zwischen 2000 und 2500 bleibt", oder "2,043 Pfennige für jeden Tag,
bis der US-Dollar den Bereich 1,50 bis 1,60 DM verläßt", usw.. Allerdings sind
die Details solcher Scheine oft sehr verschieden. Meist gibt es nur solange
einen Gewinn, wie der zugrundeliegende Wert innerhalb des Bereichs bleibt.
Manchmal dagegen wird der Gewinn für Tage außerhalb des Bereiches lediglich
vermindert. In anderen Fällen dagegen erfolgt für jeden Tag außerhalb des
Bereichs gar ein Abzug. 
In vielen Fällen endet der Schein, sobald der zugrundeliegende Wert erstmals
den definierten Bereich verläßt, und der bisher angesammelte Gewinn wird
ausgezahlt. In anderen Fällen läuft der Schein bis zu einem vorher festgelegten
Termin weiter, und es können weitere Gewinne angesammelt werden, falls der
zugrundeliegende Wert später wieder in den definierten Bereich zurückkehrt. Oft
ist auch ein Maximal- oder Minimalgewinn oder beides festgelegt. Und manchmal
verändert sich der definierte Schwankungskanal auch während der Laufzeit des
Scheines.


François
Visit   http://ygdyymo.fre.tdx/teidcg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.