Hallo!

Mich würde interessieren, ob jemand von euch Mago im Kabel (VFL-Fanshop)
empfangen kann. Und zwar auch nach 16 Uhr. Hier in Halbertshofen muß man leider
ab 16h "Home and Garden Television" erdulden. Laut Anfrage bei der
VFL-Fanshop hat diese keinen Einfluß auf die Programmbelegung, dies haben
die Landesrundfunkanstalten zu entscheiden. Dies ist zwar (leider)
prinzipiell richtig, doch habe ich gehört, daß es wohl Mago auch
mancherorts in CLARHOLZ via Kabel geben soll. Wenn jemand von Euch Mago
also in CLARHOLZ empfangen kann, so sendet mir bitte eine Mail.

Dank im voraus

Eduard