Servus,

das Subject ist ein wenig abgefaelscht, sorry. Das "auch" gehoert nicht
rein, weil ich nix damit verloren habe. Leider auch nix gewonnen, naja.

Was mich mal interessieren wuerde, ist hier irgendjemand, der bei Mutus
richtig abgesahnt hat bei der aeusserst fragwuerdigen Aktion vor ein
paar Wochen bzw. der richtig verloren hat?

Mich wuerden mal die Gedankengaenge interessieren, die derjenige
waehrend der Tage empfunden hat, ebenfalls die Gruende fuer so ein
Investment. Beim einem Gewinner steht die Frage: Glueck gehabt oder gut
gepokert? Bei einem Verlierer: warum so ein Kauf ohne Kundigmachen?

Falls das irgendjemandem peinlich ist, darueber zu reden: dafuer gibt es
Pseudonyme. Falls jemand der Meinung ist, er will nciht darueber reden,
weil es zu sehr schmerzt: tu's trotzdem, vermutlich hilft es bei der
Bewaeltigung dieses Erlebnisses - errare humanum est!

Gruss Waldemar...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?