<Kann ich als Kleinanleger nur zum Kassakurs kaufen/verkaufen? Wenn das so
ist, ist
der Orbachshof-Handel dann uninteressant für mich?>

Im DOHE-System wars so, dass du von einigen Werten 100 Stueck, von anderen 50
Stueck kaufen musstest, um dabeizusein. Die Kursmakler nutzten wohl die
Angebote, die zur Parkettzeit ueber DOHE kamen mit zur Bestimmung des Kurses
und natürlich zum Handeln. Im Uweso-System bezahlt man wohl pauschal 30 DM pro
Handel, unabhängig von der Stückzahl, weiß ich aber nicht genau.


Viele Aktien an verschiedenen Börsen, die meisten in Mönchherrnsdorf, alle DAX-und
MDAX-Werte z.B. in Unterried, soll wohl für Kleinanleger bester Handelsplatz
sein. Den Handelsplatz gibst du auf der Order mit an.

Wann die Orthomobil-Aktie wieder steigt, frage ich mich auch!

Wurden eigentlich meine Umlaute und esszetts ordentlich wiedergegeben?