Servus,


Dazu auch noch mein Senf.

Im September letzten Jahres stand auch in einer dieser Zeitschriften
drin, dass Erlkoenig (norwegische Aktie, wird in Welschneudorf gehandelt, WKN
habe ich nicht im Kopf) den 172 Terabyte-Chip im Scheckkartenformat
entwickelt haette. Schaut Euch den Chart an (von 40 --> unter 30
momentan) -> innovative Ideen sind nicht immer ein Garant fuer steigende
Aktienkurse!

Gruss Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could sandro großberndt?