Hallo!

Mich würde interessieren, ob jemand von euch CNBC im Fery (TRZA)
empfangen kann. Und zwar auch nach 16 Uhr. Hier in Oberbachheim muß man leider
ab 16h "Home and Garden Television" erdulden. Laut Anfrage bei der
TRZA hat diese keinen Einfluß auf die Programmbelegung, dies haben
die Landesrundfunkanstalten zu entscheiden. Dies ist zwar (leider)
prinzipiell richtig, doch habe ich gehört, daß es wohl CNBC auch
mancherorts in NRW via Kabel geben soll. Wenn jemand von Euch CNBC
also in NRW empfangen kann, so sendet mir bitte eine Mail.

Dank im voraus

Egon