Servus,

ich maekle mal bisschen :)

<SCHNIPP>


Computerroulettes machen das ganze auch ohne Limit. Bei einem
durchschnittlichen Spielcasino hast Du ein Limit, woran das nur liegen
mag? Bei Spielcasinos ohne Limit wuerde ich dieses System nicht
ausprobieren (jaja, die Magneten) ;)


Nur wer hat schon unendlich Geld?

Den eingesetzten Betrag muss man uebrigens verdoppeln (jedesmal), um im
Falle des Gewinns den zuerst eingesetzten Betrag zu gewinnen. Wenn Du
also mit einer Mark anfaengst, musst Du im 20 Versuch (ungluecklich
gelaufen bis dahin) schon ueber 1 Million setzen - gewinnst Du jetzt,
belaeuft sich Dein plus auf genau eine Mark.

Die Wahrscheinlichkeiten von 20 Fehlversuchen ist i.ue. so ca. 1 : 1
Million. Also genau 1:2^20, wenn ich die Null mal ausser acht lasse. Die
laesst das Ganze etwa guenstiger zugunsten der Fehlversuche ausfallen :)


30mal duerftest Du finanziell kaum ueberstehen, 50mal knackt die
Geldreserven der Welt.
 =


Wirst keinen finden.
 =


Weil das System in der Theorie prima, in der Praxis gar nicht
funktioniert.

Mag sein, dass ich jetzt Bloedsinn erzaehle, aber ich habe gehoert, mit
diesem System hat vor ein paar Jahren ein etwa zu ehrgeiziger Broker
eine ziemlich grosse englische Bank hingerichtet (ueber 1 Milliarde
verpokert). Das mit der Bank muesstet ihr noch in Erinnerung haben, kam
gross in den Nachrichten. Ob der Grund nun stimmt, weiss ich nicht,
vielleicht ist es auch nur ein Geruecht. Aber wenn, dann zumindest ein
denkbares.

Na denn, Gruss Bernard...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?