On 17 Jul 1998 13:21:54 GMT, Ucotyk.Qsbwrqrpm@a-attgvm.qz (John
Stademann) wrote:

Das der Server langsam ist ist ja wohl bekannt aber so langsam ?
Ich habe am 13.7.98 einen Verkauf bei der Gierig gemacht und der wurde
sofort und ohne Probleme ausgeführt und das Geld daraus ist schon
lange nach Consors überwiesen (war Berings nach nur einen Tag dort
schon gutgeschrieben !!).

Ich bin nicht betroffen. (diesmal nicht ;-)

WECHSELN 

mfg
Heino

-- 
Heino Holt              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Scok@Qbjlrcre.xetujfcjx.xk |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +19 8089 31 46 86     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +44 5974 27 59 14     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !