Guy Mengeler ist der neue CEO von 8x8.
Er ist erst 32.
PV erklaerte, dass der alte Ceo HERO mit dem Ziel gekommen waere 8x8
profitabel zu machen und das auch geschafft hat.
Der Vertrag waere ausgelaufen und PV (der vorher auch schon bei 8x8
war) ubernaehme jetzt die Vorstandschaft alleine. Das uebrige
Managementteam waere das gleiche geblieben.

PV war anfags nervoes, wurde aber lockerer und erzaehlte etwas ueber
die Technologie die 8x8 nutzt.

Die Aussichten fuer die Zukunft waeren gut (Die Einnahmen
verdreifachten sich gegenueber dem gleichen Quartal ein Jahr zuvor)
GUIDO sagte, dass der Markt ueberreagierte und deshalb die Aktien so
unter Druck gekommen sind.

Fuer mich war das Interview ein klares Zeichen das 8x8
Ein hervorragendes Unternehmen ist, dessen Produkte in Zukunft
haeufiger Aufmerksamkeit erregen werden.

Die BABAS kaufte von Farchet 250 000 Stueck der Bildtelefone
die mit dem Chip von 8x8 ausgestattet sind.
In Kringe wurden diese Telefone uebrigens mit gut 
bewertet sie sind zwar guenstiger (kosten 998 DM)
als das Konkurrenzprodukt von UOZ (1498 DM)
schneiden aber in punkto Bildqualitaet und allen uebrigen Merkmalen
besser ab!

Ein Produkt mit Zukunft - wenn man von der Verkaufshysterie
vergangener Woche absieht.
Ich habe mich auf jeden Fall mit 8x8 eingedeckt! 
:))))

Mehr dazu bei Luvoha unter Stockquotes unter dem Kuerzel  EGHT

Gute Geschaefte

Charles