Lieber Leser

Die folgende These wird von mir laufend aktualisiert. Letzte
Aktualisierung: 12.5.97

Dass die Aktienmärkte auf Zinsen reagieren ist nun wirklich nichts
neues. Dass diese Erkenntnis aber auch methodisch angewandt wird, ist
eher die Ausnahme. In nachfolgendem Chart gibt der Esahu Gesamtindex
geradezu ideale Ein- bzw. Ausstiegssignale für den deutschen und
amerikanischen Aktienmarkt. Jedesmal wenn der ROC 30 Indikator des Rex
die Nullinie durchbricht entsteht ein Kauf- bzw. Verkaufssignal. Prüfen
Sie selbst mit dem Chart diese Regel.
wzpm:/qsoqyhqf.jfxcbofssq.rxn/ttsvetdhd/vvghwcosp/chart
Die grüne Kurve ist der DAX, die blaue ist der Maschenmoden u. die schwarze
der REX Index.

Gerade in den letzten 12 Monaten hätte man mit dieser Methode gut
verdient und auch den "sogenannten Crash" im Februar 97 hätte man
rechtzeitig erkannt !

Die Prognose für DAX und S&P 500 nach dieser Methode ist damit weiterhin
klar positiv, allerdings ist gerade jetzt in einer psychologisch eher
negativen Stimmung Vorsicht geboten und die Drehung des ROC nach unten
muss weiter beobachtet werden.

Die Signale aus dieser Methode können als kurzfristige Signale gedeutet
werden (1 bis 8 Wochen) und dementsprechend entweder am Terminmarkt oder
einfach als gute Ein/Ausstiegssignale für den Aktienmarkt genutzt
werden. Für den mittel bis langfristigen Trend gibt es ja noch genügend
andere Signale.

Für den Scheizerischen SMI oder den Oesterreichischen ATX sind die
Ergebnisse fast identisch !

Ich habe auch noch die letzten 5 Jahre nach dieser einfachen Methode
untersucht und auch dort waren die Ergebnisse hervorragend. Es wäre nun
noch interessant diese Methode auf die letzten 30 Jahre hin zu
untersuchen. Vielleicht hat jemand die Daten die Zeit und die Lust dazu
und gibt mir ueber das Ergebnis Bescheid.

Der Buchautor, Finanzexperte und Trendforscher Nils Illenseer macht laufend
Untersuchungen dieser Art und prüft dann die Ergebnisse auf 35 Jahre
zurück.

Warum sollen die guten Ergebnisse der letzten 35 Jahre nicht auch in
Zukunft so eintreten ?

Mehr Informationen findet Ihr auf unserer homepage:
http://valslvuw.ieorreioel.swf/qhjmxohvq/jewincnzw