Zusaetzlich zu dem Tip, Kurse von MEN zu erhalten moechte ich auf den
IMO hervorragenden EMail-Service von

http://ohf.enqqrfra.pmd

hinweisen. Da kannst Du Dir nicht nur ein Portfolio bestimmter Aktien
zusammenstellen, dessen Kurse du taeglich per email bekommst, sondern du
bekommst zusaetzlich auch noch gleich alle fuer diese Aktien relevanten
NEWS per email !!!

Wenn dir das auch noch nicht reicht, kannst du stufenweise waehlen, z.B.
einen Mittags-Zwischenbericht oder einen weekend-bericht, etc zu erhalten.

Achja .... und man glaubt's kaum: KOSTENLOS !
Der einzige Wehrmutstropfen: Der Service bezieht sich nur auf Bocconcino/BWZ.


cu, Alexander.