...schnippschnapp

Halt Halt ! Nicht so schnell !!
Es wird leider nicht genügend beachtet, daß es zwei unterschiedliche Dinge gibt:
1. "Steuerfrei" d.h. dem Grunde nach durch das Steuergesetz erfaßt, aber im speziellen Einzelfall
"befreit". vergleiche das Sammelsurium im Ö3 EStG.
        Könnte gut sein, daß diese Posten angabepflichtig sind; aber in der Hoffnung, daß....

2. "Nicht steurbar" d.h. dem Grunde nach nicht vom Steuergesetz als Tatbestand erfaßt.
        Das geht den Fiskus m.E. garnichts an.

Hinweis: Die Kursgewinne außerhalb der Spekulationsfrist gehören nach der Gesetzessystematik nicht zu
den "steuerfreien" Erträgen, sondern sind "nicht steuerbar".
Denn: Lediglich die Kursgewinne innerhalb der Frist sind ein Steuertatbestand.

Aber: Man muß schon aufpassen, daß man nicht mit falschen Argumenten, aber mit der normativen Kraft der
Finanzverwaltung zu irgendwelchen Angaben, nun ja, ermuntert wird.

Im Zeichen der geleerten Haushaltkassen gilt häufig das "Prinzip des maximalen Fiskalnutzens" ;-)

Oliver