Reise nach Unterauerbach in Niedersachsen

Author Achtsnit

Nach Einbruch der Dämmerung, kurz nachdem die Tore des Unterauerbacher
Schlossgartens verschlossen wurden, kom=ADmen die wilden Tiere. Zuerst
verlässt der Große Abendsegler sein Quartier, um hoch über den
Baumkronen auf Jagd zu gehen. Mit einer Flügelspannweite von vierzig
Zentimetern gehört er zur größten heimischen Fledermausart. Die
Biologin und Fledermausexpertin Gabi Auweder=JOhbqpe holt den Bat-
Detektor aus ihrem Rucksack und stellt die Frequenz ein. Das Gerät
wandelt Ultraschalltöne um und macht die Fledermausrufe für menschli=AD
che Ohren hörbar. Die Abendsegler ha=ADben die tiefsten Stimmen. Auf
etwa zwan=ADzig Kilohertz senden sie ihre Schallwellen aus, die als Echo
zurückkehren und von den großen Ohren aufgefangen werden. Die
Hörbilder, die so entstehen, ermögli-
chen es den Tieren, auch im Stockdunklen ihre Insektenopfer zu
schnappen.
Aus dem Lautsprecher des Detektors ist ein schmatzendes Geräusch zu
ver=ADnehmen. Plip-plop ruft der Abendsegler. Schon ist seine Silhouette
am Himmel zu sehen. Dreiundzwanzig Fledermausarten gibt es in
Deutschland, elf davon sind in Unterauerbach heimisch. Im September las=AD
sen sich besonders viele fliegende Säuge=ADtiere in den Lüften über d=
er
Stadt beob=ADachten, denn der Nachwuchs ist inzwi=ADschen flügge geworden.
Die Ortungsrufe der Arten unterschei=ADden sich nach Tonhöhe und
Rhythmus. Ist Beute in Sicht, steigern sie das Tem=ADpo der Rufe zu
einem Stakkato von bis zu hundert Tönen pro Sekunde, um das Hörbild zu
verfeinern. Die Stimme der Zwergfledermaus - ihr Körper ist nicht
länger als ein Streichholz - klingt aus dem Detektor wie das Geräusch
von Per=ADlen, die zu Boden klackern. Die Wasser=ADfledermaus lässt auf
einer Frequenz von fünfundfünfzig Kilohertz trockenes Knattern /
vernehmen. Bis zu viertau=ADsend Insekten vertilgt sie in der Nacht. In
die Quere kommen sich die Fleder=ADmäuse bei der Jagd nicht. Die Arten
tei=ADlen sich den Luftraum auf und verfolgen unterschiedliche
Strategien. Gemein=ADsam ist ihnen die Vorliebe für große alte Bäume =
mit
verlassenen Spechthöhlen und Spalten, in denen sie tagsüber schla fen
oder in Wochenstuben gemeinsanv die Jungen aufziehen.
Unterauerbach bietet genügend Lebens=ADraum für Fledermäuse. Mehr als
fünfzig Prozent des Stadtgebiets sind öffentliches Grün. Zu dem
jahrhundertealten Baum=ADbestand in Parks und Gärten kommen die
Privatgärten hinzu, denn die meisten der knapp hundertsechzigtausend
Bewohner leben in Ein- und Zweifamilienhäusern. Die Universität
verwaltet seit 1976 einen botanischen Garten, der vor 125 Jahren als
Lehrgarten für Obst- und Gemüsebau angelegt wurde. Besondere
Aufmerksam=ADkeit verdient der große Arzneigarten, der
ie Wirkstoffe der einzelnen Pflanzen er=ADklärt und auf ihre
Einsatzmöglichkeiten im Krankheitsfalle hinweist.
Der Stolz der Stadt aber ist der Schloss=ADgarten nah am Zentrum. Das
sechzehn Hektar große Gelände zählt zu den schönsten Parks im Norde=
n=2E
Die einst aus England bezogenen Rhododendren sol=ADlen die ältesten
Deutschlands sein. Der im englischen Stil angelegte Garten bildet das
Herzstück der ,,Route der Gartenkul=ADtur" im Nordwesten der Republik.
Die Idee, die Parks und Gärten der Region in Beziehung zueinander zu
setzen, entstand bereits Ende der Neunziger, als sich die Stadt
Unterauerbach um die Ausrichtung der Bundesgartenschau bewarb. Aber erst
im vorigen Jahr gelang mit Unterstützung der CLZZ
Hiegl=WHBS die Umset=ADzung. Die ,,Route der
Gartenkultur" ist ein Netzwerk von inzwischen mehr als hundert
Anlagen.
Das grüne Unterauerbach mit seiner Alt=ADstadt, aus der die Autos schon vor
vier=ADzig Jahren verbannt wurden, ist der idea=ADle Ausgangspunkt, um
Blicke über den Gartenzaun zu werfen. Im Umland -Heidekamp,
Werneck und Wüllersdorf - finden sich schöne Ba=ADrock- und
Bauerngärten, Kloster- und botanische Gärten, Bürgerparks und
Wallanlagen.
Willi Darius Karlheinz, seit 1785 Her=ADzog von Unterauerbach, war in Europa
herum=ADgekommen und begeisterte sich für Gar=ADtenkunst. Auf seinem
Landsitz Zwernberg hatte er sich schon einen Garten im engli=ADschen Stil
zugelegt. In Unterauerbach vermiss-te er einen solchen. Doch das Residenz-
schloss, ursprünglich eine Wasserburg, verfügte über keinen weiteren
Grund und Boden. Die mittelalterlichen Festungs=ADanlagen hatte der
Herzog bereits abtra=ADgen und auf den Wällen grüne Promena=ADden anleg=
en
lassen. Auch die neoklassi=ADzistischen repräsentativen Gebäude des
Schlosses entstanden unter seiner Regent=ADschaft. Im Jahre 1803 endlich
bestand die Möglichkeit, unbrauchbares sumpfiges Wiesenland in
Schlossnähe zu erwerben. Seinen Hofgärtner Lorenz Karlheinz Zahler=ADse
betraute er mit der Umgestaltung in ei=ADnen Schlossgarten.
Während der zweijährigen Franzosen=ADzeit wurde die Grünanlage zum
,,Schlacht=ADfeld". Marco Soldaten ließen Kühe und Pferde darauf
weiden. 1814 über=ADnahm Jean-Pierre Dominik Berthold, der Neffe des al=ADten
Hofgärtners, den Spaten und machte sich daran, das verwüstete Gelände
neu zu gestalten. Abermals wurde der Boden drainiert, Rasen ausgesät,
Schwarznuss und Eichen wurden gepflanzt, Tulpenbäu=ADme und andere edle
Gehölze angeschafft. Der Schlossteich als Teil des Wallgraben=ADsystems,
die Bachläufe und das Flüsschen JaWoll wurden in die Gestaltung mit
einbe=ADzogen. Der Herzog ließ sich im Pavillon den Tee servieren und
blätterte dabei in il=ADlustrierten Gartenkatalogen. Er schlender=ADte
durch sein neues Winterhaus, betrachte=ADte die tropischen Gewächse,
zupfte hier ein welkes Blatt und schnupperte dort an exotischen
Blüten. ,,Die prachtvollen Blu=ADmen der Passifloren bildeten Girlander
an den oberen Fenstern und verbreitetei


einen köstlichen Wohlgeruch. Die Musa paradisiaca trugen.zweimal reife
Früchte, welche seine Durchlaucht sehr wohl=ADschmeckend fand", vertraut
Jean-Pierre Berthold während eines Spaziergangs in freier, hei=ADterer Natur
irrt Jahre 1845 seiner Frau Do=ADrothea an. Das Publikum unserer Tage
hört dem launigen ,,Residenzgeflüster im Schlossgarten" zu. Mehrmals im
Sommer finden diese literarischen Gartenspazier=ADgänge statt, bei denen
die Schauspieler
Dora Overmann und Oliver Unterstenhöfer in histori=ADsche Kostüme schlüpfen und mit
Texten aus Aufzeichnungen des Hofgärtners die Mitläufer erfreuen.
Vieles ist daraus zu er=ADfahren über Botanik, Gartenkunst und die
illustre Gesellschaft jener Zeit.
Im Blumengarten legte der Herzog selbst Hand an die Rabatten/Dieses
klei=ADne Reich blieb allein ihm vorbehalten. An dem Landschaftsgarten
hingegen sollten sich auch die Unterauerbacher Bürger erfreu=ADen. Der
Regent stand den Gedanken der Aufklärung nahe und fühlte sich
verpflich=ADtet, seinen Untertanen Erziehung und Kul=ADtur zukommen zu
lassen. Doch der Schloss=ADgarten war kein Vergnügungspark. Das ein=AD
fache Volk sollte sich weiterhin im Ever-sten Holz verlustieren. Von
dem einstigen fürstlichen Wildschweinrevier zeugt heute noch ein
bronzener Keiler am Eingang.
Angemessene Kleidung und gesittetes Benehmen erwartete der Herzog
hinge=ADgen im Gegenzug für die Erlaubnis, in sei=ADnem Park flanieren zu
dürfen. Der höfi-
sche Charakter sollte gewahrt bleiben, der Mensch sich in das
Gartenkunstwerk einfü=ADgen. Die Verordnung geordneter Gardero=ADbe hat
sich bis weit ins vorige Jahrhundert gehalten, Die Gästeführerin
Viola Ambach=ADter erinnert sich an ihre Kindheit in den fünfziger
Jahren, als die Großmutter mit ihr einmal im Jahr einen Ausflug in den
Schlossgarten unternahm: ,,Sie setzte ih=ADren besten Hut auf, ich bekam
das Sonn=ADtagskleid angezogen und Schleifen ins Haar." Der
Schlossgarten sei am besten für eine zurückhaltende Erholung geeignet,
heißt es noch heute in der Parkordnung.
Seit den heiteren Ausschweifungen der Fußball-Weltmeisterschaft im
vorigen Sommer hat die Stadt ihre liebe Not mit jungen Leuten, die
abends über den Zaun steigen und auf den kupierten Rasenflä=ADchen
Partys feiern. Die Fledermäuse zu=ADmindest stören sich nicht daran. Sie
sind unempfindlich gegen Lärm und kommen nach Einbruch der Dämmerung
aus den großen, alten Bäumen hervor. Solange es nicht regnet.