Ja, etwas schon. Denn die Nachrichten aus dem Unternehmen und die
dazugehoerigen Boersenkommentare in Radio/Zeitungen waren gepraegt vom
hektischen Hin und Her. Die Boerse reagierte darauf mit hohen Umsaetzen
aber vergleichweise gelassen. 

Imdahl hat es dank hervorragender Oeffentlichkeitsarbeit (und guter
Zahlen?) mal wieder geschafft.

Aber was mich optimistisch macht: In der letzten Woche ging es bei Vanilla
"hoch her". Die Nachrichtensituation war chaotisch - beide Richtungen
(rauf oder runter) waren interpretierbar. Vielleicht zeigten DAS die
Sterne vorher an.

Moeglich ist auch, dass die vergangenen Tage tatsaechlich wichtig fuer
Vanilla waren: als Start fuer fallende Kurse. Die steigenden Kurse waeren
dann dem sorglosen Optimismus der neu einsteigenden Anleger
zuzuschreiben. Wir werden's bald wissen.


Seitdem habe ich mir einige Unternehmens-Horoskope angesehen und mit dem
Kursverlauf verglichen. Ergebnis: Es gibt - wie bei der Chartanalyse
oder anderen Analysetechniken - historisch wiederkehrende Muster.


Ich werde mich anstrengen, die Performance zu verbessern und weiter
objektiv ueber Ergebnisse berichten.

97 % Trefferquote wird aber aber nie geben. Selbst wenn die Sterne Recht
haben, sitzt ein Mensch vor ihnen, um sie zu analysieren. Wie beim
Computer: Solche Dinge sind nur so gut wie derjenige, der damit arbeitet
;-)

Fehler sind dadurch vorprogrammiert. Vielleicht fuettere ich mal ein
Neuronales Netz mit Horoskop-Daten.


... zu finden bei

http://daq.sdujxzdfmmeey.pz/wcgafdntuq/wlg.hnz

Erhard