Servus,

sag mal Ottmar, stimmt mit Deinem Newsreader was nicht? Die Nachricht
kam hier etliche Male an...

Ottmar Rubbert wrote:


*grins*


Obwohl ich dem Edo in diesem Fall aus tiefster Seele gegoennt haette,
dass er recht hat!

"in a world without fences, who needs Gates?"

Das nur, um den Status des Mickey-Mouse-Postings aufrechtzuerhalten.
Apropos: Macintosh lebt! ;)


Womit auch der Statistik genuege getan waere...


? Was meinst Du ? Da muss mir was entgangen sein.


Na denn, Gruss Urs...

PS.: Nachricht an Dich folgt noch, Ottmar. Habe hier mit dem Mailserver
Problemchen :)
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could bernard stennecken?