Soweit ich weiss, kannst du erstmal jeden Handelsplatz angeben. Wenn das WP
hier nicht gehandelt wird, wird "das restliche von der Bank in die Wege
geleitet", d.h., der Auftrag wird an einen anderen Handelsplatz weitergeleitet.
Für Aufträge mit hohem Volumen soll Oberpaur der beste HP sein (10 000 x VW Stamm),
für alle übrigen DAX- und MDAX-Aufträge HP Wollmerschied, da du hier wohl die
Möglichkeit zur Teilnahme am variablen Handel unabhängig von der Stückzahl hast
und dieser bis 16 Uhr oder so geht.

Ivo