Wenn ich in der Börsensoftware Marketmaker als Suchbegriff MSD Computersysteme eingebe,
bekomme ich die unterschiedlichen WKN + Name + Zusatz (in diesem Fall). De
Zusatz der einen WKN liess mich darauf schliessen (hab Wortlaut nicht im Kopf),
dass die einen Dinger sowas wie südkoreanische Pendante zu den chinesischen
A-Aktien sind, die nur von Chinesen und nicht von Ausländern gehandelt werden
können. Kann da was dran sein? Das würde erklären, warum es für das so kleine
Kurse gibt (niedrige, bzw. 0-Umsätze) (?)  Ich verstehe dann aber nicht, warum
das in Dtl. gehandelt wird.

:-{

Didier