On Sun, 29 Sep 1998 21:03:17 GMT, nedqqh@uhvny.dxfji.igu (Berend
Feckl) wrote:

Spekulationsverluste kannst du nur mit Spekulationsgewinne des
aktuelln Jahres verrechnen aber nie mit anderen Einkunfsarten.

Soll nicht erlaubt sein.
Natürlich darfst du sie kaufen aber steuerlich soll der ganze  Verkauf
und Kauf nicht wirksam werden. 
Warum das so sein soll und wo das steht würde mich auch sehr
intressieren.

mfg
Dieter

-- 
Dieter Niethammer              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Sbbh@Zivvtjuo.trekqqlme.eq |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +24 7212 90 12 65     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +61 3484 57 66 04     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !