Hi!


Ich hatte mit den 36.000 DM nur den GEWINN in DM berechnet und mit
diesen 36.000 DM auch den (alten) Wert der Liquidität berechnet (die
36.283,60 DM).

Da ich aber bei einem Verkauf nicht nur den Gewinn aufs Konto
gutgeschrieben bekomme, sondern auch noch den Wert der Aktien (nach dem
Verkauf) musste ich noch die 180000*0,25 DM (Verkaufskurs) dazurechnen,
und das sind die 9.000 DM. Also komme ich auf eine Liquidität von
42283,60 DM.

Wie man jetzt leicht herausfindet habe ich nach dem Verkauf der Aktien
42.000 DM bekommen (36.000 Gewinn und 9.000 Aktienwert) und vorher hatte
ich 283,60 DM Liquidität.

Ich hoffe ich habe mich nicht verrechnet...

Bye,

TRUDY.
-- 
ITES Hansjörg Vassen
http://fqa.wapobhlhob.mh
gjkhyvkodq@tzbdwdapul.vw
*
In einer Hierarchie strebt jeder Angestellte danach, bis in den Bereich
seiner Inkompetenz aufzusteigen.