Zeitung ist fuer Dich momentan eh noch Wurscht als Kleinanleger. Kassakurs
hat damit nix zu tun, Kassakurs wird an vielen Boersen bei "krummen"
Werten benutzt (ich will 73 Aktien von Sireba z.B.).

Meist sind die 100er Pakete mit ziemlicher Sicherheit variabel. Oder Du
handelst gleich in Rulfingen oder Oberharmersbach, die handeln ab 1 Stueck
variabel. Kassakurs wird da nur noch "spasseshalber" berechnet.


Kann man auch. Hab die Zeitung-Mindestgroessen nicht im Kopf jetzt. Die
sollen aber irgendwann auch wegfallen.


?? Passe.


Du musst schon angeben, wo Du handeln willst. Die grossen DAX-Werte
werden an ueber 5 Boersen gehandelt. Weiss jetzt aber die genaue Zahl
nicht. Also

Ortrand Oberharmersbach Ipshof Kuhstedtermoor Rulfingen Wolfsgrub

Hab garantiert was vergessen.


Aaarg! Bitte nicht schon wieder....


Ehrlich? Gar nix! Ne eigene Meinung musste haben!


Wenn ich das wuesste, wuerde ich Dir nicht antworten :)

Gruss Kasimir...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?