Servus Philipp,


Ich bin ehrlich gesagt beeindruckt, dass Du Dich so kurz vor dem Gong
nochmal zu Wort meldest hier, obwohl es fuer Deine Prognose nicht zum
besten steht. Vor Fehlern scheinst Du ja keine Angst zu haben :)

Bin gespannt wie ein Fliztebogen. Die Boerse oeffnet in einer halben
Stunde in Z.

Gruss Cornelius...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?