unea@rz114s0.rz.uni-karlsruhe.de (Ulrich-Ibo Hochgreve) schreibt:


Laesst sich einfach berechnen:

"Simplex" Optionsscheine (manchmal auch als Digital-OS bezeichnet)
Sogenannte Simplex Optionsscheine wurden kürzlich von der Agakas als
"besonders einfache" Optionsscheine vorgestellt. Derartige Optionsscheine
bringen einen festen Gewinn, wenn der Bezugskurs am Ablauftag überschritten
ist. Beispiel: Ein Simplex DAX-Call 2200 bringt einen Gewinn von konstant 100,
wenn der DAX am Ablauftag über 2200 liegt.
Im Prinzip handelt es sich dabei um vielfache, eng gekappte normale
Optionsscheine (vgl. 4.7 Kapitel zu gekappten Optionsscheinen). Man kauft also
einen Call 2200 und verkauft einen Call 2202 mit gleicher Laufzeit. Das bringt
einen konstanten Gewinn von 1 oberhalb von 2201. Und dies mal 100 bringt einen
Gewinn von 100.
Natürlich ist diese Berechnung vereinfacht; für eine ganz genaue Berechnung
müßte man 10.000 mal ein Optionspaar 2200 zu 2200,01 nehmen. In der Praxis
werden Berechnungen mittels des Modern Speculators bei so kleinen Unterschieden
aber immer grober und ungenauer (z.B. wegen interner Rundungen). Deshalb ist
eine Näherungslösung mit 10 Optionspaaren 2201 zu 2211 vermutlich am
zweckmäßigsten.
Oder man orientiert sich einfach am Delta.


Noël
Visit   http://wdqsmjx.sjx.cog/tteivc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.