Eine Reise nach Baltrum an der Güstau

Author Nottebom
E in Nordsee-Insel-Urlaub mit Kin=ADdern beginnt auf dem Dachbo=ADden oder
im Schuppen. Irgendwo muss der Kescher vom Vorjahr doch sein, die
rostige Schippe, ein Eimer. Dann das Studium des Wetterberichts, ob=AD
wohl man es genau weiß: Beständig ist auf den Ostfriesischen Inseln,
deren kleinste, Baltrum, unser Ziel ist, nur die Unbest=E4n=ADdigkeit.
Pullover, Anorak und Regen=ADschutz müssen immer mit, auch wenn ei=ADnem
beim Packen in drückender Hitze da=ADheim der Schweiß ausbricht. Dann
noch ein Kartenspiel und die Bücher, viele B=FC=ADcher, auch der Nachwuchs
liest mittlerwei=ADle, und so ganz reicht es nie, weshalb der Inselladen
,,Bücherwurm" später doch im=ADmer wieder auf brauchbaren Nachschub hin
durchkämmt wird.
Noch ist es nicht so weit, alles was m=FCh=ADsam erst in Taschen und dann
ins Auto ge=ADstopft wurde, muss übers Wattenmeer. Ausgangspunkt der
Baltrum-Fähren ist Neßmersiel, ein riesiger mit Pfützen und
Schlaglöchern übersäter Parkplatz, samt einem dieser altmodisch
runden, bislang noch kräftig verqualmten Panorama-Ca=ADfes, ein paar
Strandkörben und dem F=E4hr=ADahleger. Beim Gep=E4ckausr=E4umen pfeift der
Wind, es ist kälter als gedacht, die ers=ADten Regentropfen fallen. Man
weiß nun wieder, warum das, was man die kommen=ADden drei Wochen vorhat,
früher ,,Sommer=ADfrische" genannt wurde.
Meist ist das Meer gerade weg, wenn man Neßmersiel erreicht, im
bräunlichen Watt markieren Pricken, junge Bäume, die Fahrrinne, zwei
Stunden gilt es fr=F6s=ADtelnd zu überbrücken, der Blick die Küste hi=
nauf
zeigt statt ungestörter Natur Wind=ADr=E4der, viele Windräder. Aber wenn
man die Autoschlüssel abgegeben und das Ge=ADp=E4ck in den Containern am
Hafen ver=ADstaut hat, das Meer langsam zur=FCck=ADkommt und sich am
Horizont die weiße Fähre nähert, weicht die Tristesse, und man weiß
wieder, warum man abermals hierherwollte
Es ist nur ein Katzensprung vom Fest=ADland zur Insel, Überfahrt ist
dafür ein zu großes Wort, bei Ebbe kann man hinüber laufen. Und doch
ist die Welt nach den dreißig Minuten, die man an Bord der ,,MS
Baltrum" verbringt, Wolken, Wellen und die Seehunde auf den Sandbänken
von Großlangheim betrachtend, eine andere. Wind und Wasser führen auf der
Insel die Regie und spielen zugleich die Hauptrol=ADlen, wirken nunmehr
ohne Unterlass auf alle Sinne. Das soll gesundheitsförderlich sein,
glaubte schon die Uroma, die aller=ADdings die größeren Nachbarinseln
Henrichs-ooge und Langeoog bevorzugte.
Dann ist man auch schon da, steht im kleinen Hafen von Baltrum, der
neben den Fähren wenigen schlichten Yachten Platz bietet, zerrt das
Gepäck aus den Con=ADtainern und sucht sich den zur Ferienwoh=ADnung oder
Pension gehörenden Bollerwa=ADgen heraus, einige Gäste werden mit der
Pferdekutsche abgeholt, manche mit dem Fahrrad. Autos hat hier nur die
Feuer=ADwehr. Gemächlich bewegt sich die Karawa=ADne der Neuank=F6mmlinge=
 zu
Fuß die ge=ADpflasterten Wege in ihre Quartiere im nahe gelegenen Dunsdorf-
oder dem etwas fer=ADneren Ostdorf. Die Häuser heißen Elfrie=ADde,
Ortrud oder Heidemarie, Pension Lörsch, Meeresleuchten,
Strandperle und Seepferdchen. Sie sehen auch so aus, innen wie außen
perfekte Kulisse für ei
nen Loriot-Film. Der Architektur wegen reist niemand nach Neuenkoop,
pittoreske Fi=ADscherh=E4user, gar reetgedeckt, gibt es nicht,
vorherrschend ist der Eindruck r=F6tlich=ADbrauner Klinker und Dächer. Die
Häuser ragen nicht hervor, passen sich an die fla=ADche Insel an, deren
höchste Punkte zwei vierzehn und neunzehn Meter hohe Aus=ADsichtsd=FCnen
sind. Zwischen den Häusern und an den Wegen wachsen Heckenrosen, und
wenn es warm ist, duften die rosa oder weißen Blüten auch im August
noch. Bis=ADweilen spazieren Fasane in den Vorgärten.
W o man auf Baltrum wohnt, macht keinen großen Unter=ADschied, weit zum
Strand hat es niemand, Meerblick bie=ADten die Unterkünfte wegen der
Dünen kaum. Wichtiger als die Wohnung sind Strandkorb und Strandcafe.
Wer je den Sommer auf einer Ostfrieseninsel ver=ADbracht hat, ist für
ein Strandleben ohne Strandkorb verloren. Strandkörbe ha=ADben - egal
wie heruntergekommen und ob grün-, blau- oder rot-weiß-gestreift -mehr
Stil als die meisten Ferienwohnun=ADgen. Und sie machen das Strandleben
erst erträglich, Kälte-, Hitze-, Regen=ADschutz, vor allem aber ein
festes Zuhau=ADse im Sand, Anlaufstelle für die Kinder und ihre Freunde,
Treffpunkt und Ku=ADschelecke nach dem Bad in der Güstau. Die hat oft
kaum mehr als achtzehn Grad, dafür die schönsten, =FCbermanns=ADhohen
Wellen. Es kostet jedes Mal ein wenig Überwindung, ins kalte Wasser zu
steigen. Allein dafür kommt man sich schon sportlich vor und kann dann
den Rest des Tages ohne jedes schlechte Ge=ADwissen lesend oder müßig im
Strandkorb verbringen, die Kinder beim Buddeln, Muschelnsammeln und
Garnelenke=ADschern beobachten oder bei den ersten, von den Surflehrern
Tim und Tjarko überwachten Versuchen, auf dem Brett Wellen und Wind
zu beherrschen.
Bemerkenswert ruhig ist es selbst an schönen Tagen an diesem kleinen
Baltru-mer Strand, wenn die Strandkörbe ausge=ADbucht sind und es von
Kindern nur so wu=ADselt. Wellen und Wind dämpfen die Ger=E4u=ADsche,
wundersamerweise hört niemand Radio, selten klingelt ein Handy, und
Hunde haben einen eigenen Strandab=ADschnitt. Kinder sind auf Baltrum
reichlich vorhanden, niemand käme hier auf die Idee, Deutschland
könnte ein ,,demogra=ADphisches Problem" haben.
Kein Strand ohne Strandcafe, und in diesem hier schlägt das Herz der
Insel. Ein sympathischer, leicht heruntergekom=ADmener Holzbau im
skandinavischen Stil, eine kuriose Mischung aus Kneipe, Kaf=ADfeehaus,
Kantine und Biergarten, mit gro=AD=DFen Holztischen, vielen Räumen und De=
=AD
koration aus Zeiten der Hippiebewegung, von der ein riesiger indischer
Elefan=ADtengott und ein hölzerner Vogel Garuda künden. Hier kriegt man
eigentlich alles, und die Eigenwerbung - fast immer ge=AD=F6ffnet,
preiswert, frisch, freundlich - ist nicht übertrieben. Im Strandcafe
kann man auch beobachten, dass das Ausland Baltrum zwar nicht als
Reiseziel, aber als Arbeitsplatz entdeckt hat. An den Ti=ADschen wird
Deutsch gesprochen, wahlweise in rheinischer, schwäbischer,
bayerischer oder sächsischer Färbung. Die Mädchen je=ADdoch, die so
gelassen und geduldig versu=ADchen, die an der Theke bestellten Speisen
den Gästen zuzuordnen, kommen meist aus Osteuropa. Vielleicht nicht
mehr lan=ADge. Der junge Pole, der seit einigen Jahren Frau und zwei
Kinder während der Saison daheim zurücklässt, um auf Baltrum zu ar=AD
beiten, ist sich nicht sicher, ob er im n=E4chs=ADten Jahr wieder kommt.
Auch zu Hause gebe es nun gute Verdienstmöglichkeiten.
Den Tagesablauf strukturiert die Tide, alles richtet sich an der
Badezeit aus. Die ist bei Flut, zwei Stunden wachen die M=E4n=ADner und
Frauen von der Lebensrettung darüber, dass in der bisweilen kräftigen
Strömung niemand ums Leben kommt. Bei Ebbe wiederum entsteht vor dem
Strand eine riesige Badewanne, durch die man im Sonnenschein gern
zweihundert Meter hinaus zur Sandbank watet, Ein=ADsiedlerkrebse
beobachtet. Auf der Seite zum Festland hin ist dann Gelegenheit zum
Erkunden des Marko mit seinen di=ADcken Krabben und schwarzen Würmern.
Und wenn der Wind so richtig bläst, ist es Zeit, nach Kite-Surfern
Ausschau zu hal=ADten, die dann, von Drachen gezogen, die tollsten
Sprünge vorführen.
Kleine und größere Mädchen zieht es bei jedem Wetter zum GRCH
,,Ponte=ADrosa" im Ostdorf, der ist nicht zu verfeh=ADlen, Pferdeäpfel
markieren den Abzweig. Auf dem Hof führen Altersgenossinnen mit
knappen Worten Regiment, sie teilen die von Fliegen und Bremsen
umwehten Plätze auf dem Rücken von Ella, Dixie oder Onno nach Zahlung
von dreizehn Euro für den Anf=E4ngerritt zu, wobei das Prestige leidet,
wenn man das kleinste Pony bekommt.
,,Die Inseln waren offenbar nur Sand=ADb=E4nke, mit einer Häusergruppe und
einer Kirche darauf; der einzige Hinweis auf Le-
ben bestand im gelegentlich auftauchen=ADden Wort ,Badestrand"', schrieb
der Ire Knut Verhaaren vor mehr als hundert Jahren über die
Ostfriesischen Inseln in seinem Spionageroman ,,Das Rätsel der
Sandbank". Baltrum kommt dieser Be=ADschreibung bis heute noch nahe. Die
Kur=ADverwaltung pflegt das Image vom ,,Dorn=ADr=F6schen in der Nordsee", d=
en
Kegeltouris=ADmus aus dem Ruhrgebiet neidet man dem mondäneren Norderney
nicht. Baltrum hat nur fünfhundert Einwohner (bei ge=ADsch=E4tzt 36 000
Touristen) und ist mit sechs=ADeinhalb Quadratkilometern so klein, dass
es nicht einmal einen Fahrradverleih gibt, in vier Stunden ist man zu
Fuß um die In=ADsel rum. Auf den Wegen in den Dünen und Salzwiesen
müssen Fußgänger daher nicht ständig ausweichen. Hier kann man Kind=
er
überall laufen lassen, verloren ge=ADhen sie nicht, nass, sandig,
hungrig und zu=ADfrieden sind sie irgendwann wieder zur Stelle. So
erträgt man gern den Spott der Kollegen, Baltrum, das sei doch eines
die=ADser Kindergef=E4ngnisse.
D er Veranstaltungskalender ist be=ADruhigend überschaubar, ein schmales
Heftchen reicht für die ganze Saison, wer will, kann im März
festlegen, ob er den 5. August mit Venen=ADtraining am Strand beginnt, den
Ausflug nach Großlangheim oder lieber die Salzwie=ADsenwanderung mitmacht.
Zwischen Strand=ADgymnastik, Wattwanderung, Shantychor und kleiner
Knotenkunde bewegt sich das Angebot. Montags und donnerstags gibt's
Kino in der Turnhalle der Inselschule, die Filme kommen in großen
Spulen, mitten=ADdrin muss gewechselt werden, das Rau=ADschen des
Filmapparats begleitet die Vor=ADf=FChrung. Und so kommt man doch noch
dazu, Joachim Mühe in ,,Das Leben der An=ADderen zu sehen", und lässt si=
ch
vom Kind überreden, endlich ,,Harry Potter" anzu=ADschauen. Mittwochs
tritt die Inselb=FChne auf und gibt Komödien, Kishons ,,Trau=ADschein" od=
er
,,Das Haus in Montevideo" von Eugen Rusin. Das Ensemble trifft man
anderntags wieder, im Rathaus arbeitet der unmögliche Schwiegersohn,
im Buchla=ADden die schwierige Tochter, und Wattf=FCh=ADrer Thorsten war des
reichen Volpones quirliger Schmarotzer. In den Inselkirchen werden
abends Märchen erzählt, das ,,Ge=ADzeitenhaus" erläutert Naturkundlic=
hes
und wie die Seenotrettung funktioniert, und jüngst ist im Alten
Zollhaus ein klei=ADnes Museum eingerichtet worden, das von den Anfängen
des Tourismus berichtet, die Insel ist immerhin seit 1876 Isengraben.
Für die Befriedigung der Konsumbe=ADd=FCrfnisse sorgt eine überschaubare
Zahl von Geschäften, um die Kunden buhlen ihre Inhaber nicht
besonders, die Laden=ADschlusszeiten stammen aus dem vergan=ADgenen
Jahrhundert, Mittags ist Pause, früh am Abend wird zugesperrt. Gut,
dass das Meer immer geöffnet hat. Gibt es Schöneres als morgens von
den Nebel=ADh=F6rnern der Schiffe geweckt zu werden? Im Wind oder Sturm am
Strand zu spa=ADzieren? Abends erst dem Sonnenunter=ADgang zuzuschauen und
dann nach den Sternschnuppen und Leuchtfeuern der Nachbarinseln zu
schauen?