kpjcw@vtm.dr (Edgar Grässlin) schreibt:


Es gibt aber auch noch boersengehandelte "Bundesschatzanweisungen" 
und sogar einen Future darauf.


Nein, ist mehr ein Sammelbegriff.
Bei US-Staatsanleihen ("Treasuries") gilt: T-Bills sind Zerobonds mit maximal 1
Jahr Laufzeit, T-Notes sind Anleihen mit 1-10 Jahren Restlaufzeit und
Halbjahreskupon, T-Bonds sind Anleihen mit 10-30/40 Jahren Restlaufzeit und
Halbjahreskupon.


Nicolas
Visit   http://rnrzhcv.aui.agx/ktuttm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.