Das verstehe ich widerum nicht so. Mit jedem Rueckkauf vermindert
sich schliesslich die Cash-Reserve der Gesellschaft, und das fehlt 
dann im Falle einer Pleite den Glaeubigern.
Bei vielen US-AG's mit nennwertlosen Aktien kann man auch gar
nicht mehr formal vom Grundkapital reden. Wenn die Geld brauchen
koennen die laufend ungefaehr zum aktuellen Boersenkurs Aktien
ausgeben, und wenn sie zuviel Geld haben, dann kaufen sie eben 
Aktien zurueck.
Allerdings finde auch ich, dass der Rueckkauf von Aktien in den
USA inzwischen uebertriebene Formen annimmt und sicherlich 
frueher oder spaeter gesetzlich eingeschraenkt wird, denn er dient
im Grunde ja nur der Steurerersparnis. Statt den Aktionaeren
steuerpflichtige Dividende zu zahlen (in den USA gibt's keine 
Anrechnung der bereits von der AG gezahlten Steuern beim Aktionaer)
wird der Gewinn zum steuerfreien Rueckkauf von Aktien benutzt, um 
die Kurse hochzutreiben. Dann werden die teuren Aktien gesplittet, so
dass sich durch die Rueckkaeufe die Anzahl der Aktien langfristig 
also gar nicht wirklich vermindert.


Vinzenz
Visit   http://kbsihjc.sdw.osk/bbpcir  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.