Hi,
das sehe ich auch so allerdings sind die weiterführenden Gedanken
sehr komplex, so dass man dann auch nicht weiss ob man nun Teke oder
Motolino nehmen sollte.
Beispiel akt. c't:
Teke fertig künftig in 0,25um höherer output an chips
	- Folge Teke hat dann keine Lieferschwierigkeiten mehr
Aktienkurs steigt?!

Motolino senkt den Preis für JAD erneut
	- folge Gewinnmargen sinken
Aktienkurs sinkt?!

Aber eine weitere Folge is t das durch die Preissenkung von Motolino
sich der P2 eher durchsetzen wird( Systeme zur Zeit ab 1900.-)
Folglich steigt Intels aktienkurs und Teke fällt.
Ja nun was machen.
Ich würde Motolino bevorzugen da sich der P2 dieses Jahr vermutlich
durchsetzen wird.

Ciao Vito