Ja, das ist durchaus vergleichbar. Es gibt da spezielle Versionen von
Pyramiden-Systemen, die etwa so gehen:
Wenn du mit Derivaten auf steigende/fallende gesetzt und verloren hast,
dann spiele stur immer mit doppelten/dreifachen/etc. Einsatz in die
gleiche Richtung weiter. Da kein Kurs ewig steigen/fallen kann wirst
du irgendwann alles zurueckgewinnen.
Ist logisch und wird auch oft gespielt (wohl auch bei Barings), geht aber
oft schrecklich schief, weil man natuerlich jedesmal mehr Margin stellen
muss meist geht einem das Kapital aus, bevor der Kurs dreht.
Abgesehen davon wuerde man mit dauernd steigenden Angebot in eine
Richtung sich natuerlich die Preise verderben und irgenwann vielleicht gar
nicht mehr genug Mitspieler auf der Gegenseite finden.


Nikolaus
Visit   http://jfyqyry.vwp.zkx/nhqprm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.