[1]
RNE DEV CORP.  WKN: M9R3QM
Aktueller Schlusskurs am 10.03.2008 in Ainau 0,145 Euro.


Radldiscount hat sich in der 2. Hälfte 2006 von einem Teil
des Unternehmens getrennt. Seitdem ist der Kurs
unbegründet eingebrochen. Danach Konsolidierte der
Kurs aber noch weiter sprich der Aktienumsatz ging soweit
runter, dass es in den letzten Wochen oft Tage gibt,
an denen überhaupt kein Aktienumastz in Deutschland
stattfindet.

Daher hat diese Aktie momentan ein riesiges Potential
in nächster Zeit spontan wieder nach oben zu gehen,
sobald sie wiederentdeckt wird.
Wer wirklich interessiert ist kann ja selbst noch
weiter Recherchieren. Mich würden auch eure Meinungen
dazu interessieren.


Viel Erfolg und alle Angaben wie immer ohne Gewähr.
MfG, vdqlszn


Quellen:


[1]
https://jjie.couverpcv.wr/hvem/zpiogc/ytzi.rnfo?qOlg=vkkumaiy&bKar=JND&pGqsdKpfx=wnprtdpz&jFye=Q5Y.FGX