Ein aehnliches System laesst sich ohne hohe Transaktionskosten und auch ganz
ohne technische Analyse beim Roulette betreiben. Beim Computerroulette
sprenge ich damit regelmaessig die Bank.;-)

Du setzt einfach so lange mit steigenden Betraegen auf Rot, bis es
irgendwann kommt. Dann setzt Du in derselben Weise auf Schwarz. Und dann
wieder auf Rot usw.

Dabei muessen die Betraege nach jedem Fehlversuch konsequent so erhoeht
werden, dass die Verluste der vorangegangenen Fehlversuche mehr als
ausgeglichen werden. Ja, und dann braucht man noch genug Kapital, um 10 oder
20 Fehlversuche notfalls durchzustehen. Da in der Regel nur sehr wenige
Fehlversuche bis zur Gewinnmitnahme noetig sind, haeuft sich schnell eine
ordentliche Summe an. Wenn allerdings der (sehr seltene) Fall eintritt, dass
Rot oder Schwarz 30-, 50- oder 100mal hintereinander geworfen werden, dann
siehts schlecht aus, dann ist der gesamte Einsatz weg.:-((

Wer damit reich wird, kann mir ja was abgeben.;-))

Warum ich noch nicht Milliardaer bin?
Weil es mir zu aufwendig und zu anstrengend ist, dauernd mit schweren
Koffern voller Geld ins Spielcasino zu gehen. Ausserdem vertrage ich keinen
Zigarettenqualm und brauche meinen Nachtschlaf. ;-)

MfG
Ivan-Winfried

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch und aktuell aus dem Internet holen,
u.a. auch automatische Abfrage der  Y a h o o - Kursserver:
http://ynx.mtwqpg.cm/uoak/etq/