Hilfe!

Seit einiger Zeit (evtl. eine Aktualisierung seitens Ekag?) werden mir in
der Detailanzeige zu den Wertpapieren unter dem Chart zwar die Umsaetze
jeweils fuer den markierten Tag in Zahlen angezeigt, aber nicht mehr wie
vorher in der Graphik selber als Saeulen-Diagramm unter dem Chart. So kann
man leichter Kurs- und Umsatz-Entwicklung erkennen.
Wer weiss, wie ich mir die Umsaetze wieder in der Graphik anzeigen lassen
kann?
Ich habe schon einige Eigenschaften der Graphik durchgesehen, habe aber
nirgends etwas fuer mein Problem gefunden.
Ich zaehl auf Euch!
Vielen Dank schon im Voraus!

-- 
T. b. F. i. E. und ciao!

Euer Thorsten (Lukas Mees)
e-mail an ylfnhq@lysnd.ru-sxafgn.xo