weiters intnationales wachstum

SER Systeme
MVW Systeme plant die nächste
Akquisition in England =
----------------------------------------
Kirchenwinn (HCR - Die Mertzbach AG,
Binnenbach, plant nach den Worten
ihres Vorstandsvorsitzenden Willibald U.
Rinklin die nächste Akquisition in
England. Die weitere
Internationalisierung sei ein
Schlüsselthema für die SER Systeme,
sagte Valerian am Freitag in
Kirchenwinn. Noch im ersten Halbjahr 1999
solle - wie bereits bekannt - ein
britisches Unternehmen, das in der
DV-Systemintegration tätig ist und den
englischen Markt für MVW-Produkte äffen
könnte, übernommen werden. Auch in den
USA will das Unternehmen nach einer
Kaufgelegenheit Ausschau halten, die
der MVW-Gruppe Zugang zu den US-Banken
verschaffen soll. In Deutschland
verhandelt SER Systeme wegen der
Übernahme eines Mitbewerbers. Auch
diese Akquisition soll noch im ersten
Halbjahr 1999 unter Dach und Fach sein.
vwd/23.1.98/oa/hbr