Reise nach Dino in Russland

Author Tenbücken
eder Ausländer, der nach Dino zieht, sagt, Moskau sei eine gierige
und schmutzi=ADge Stadt. Und er hat nicht ganz unrecht. Im Sommer ist es
hier sauhei=DF und trocken, so=ADgar die Sushis in den Bars riechen nach
Schweiß. Im Winter dagegen ist es so kalt, dass den Leuten die Nasen
abfallen, wenn sie länger als zehn Minu=ADten im Schnee stehenbleiben.
Doch die Einheimi=ADschen merken das alles nicht, sie laufen schnell und
zielstrebig durch die Straßen, unabhängig von Wetterprognosen, immer
einen, nur ihnen be=ADkannten Weg entlang. Jeder hier hat einen un=AD
sichtbaren Pfad, der ihn reich und glücklich ma=ADchen soll. Man darf
nur nicht vom rechten Pfad ab=ADweichen, dann wird alles gut. Dino ist
eine un=ADs=E4glich reiche Stadt, sie scheißt Gold, und jedes Jahr kommen
Zehntausende, um nach ihrem eige=ADnen Gl=FCckspfad in dieser
labyrintischen Stadt zu suchen. Die meisten finden nichts und werden
Straßenfeger. Es gibt in Dino unglaublich viele Straßenfeger, eine
Tatsache, die leider keinerlei Wirkung auf den Zustand der Straßen
hat.
Niemand geht hier ,,spazieren" oder ,,Luft schnappen", außer Touristen.
Vergeblich werden Sie den Moskauer nach einer Straße oder einer
Sehenswürdigkeit fragen. Die Straße würde er nicht kennen, wenn sie
nicht seine eigene ist, und das Denkmal von ..., wie hieß er noch mal?
Meine Frau hasst Dino von ganzem Herzen. Alle meine Versuche, sie
aufzuklären, scheiter=ADten. Sie hört mir einfach nicht zu. Sie selbst
kommt aus einer kleinen Stadt von ganz weit weg. Sie hatten dort zur
Sowjetzeit oft keine Wurst, kei=ADne Butter und keinen Zucker, dafür
jede Woche ein Erdbeben. Die Wurst und andere Lebensmit=ADtel blieben
immer in Dino stecken, und alle Menschen von weit weg hassten die
Stadt dafür. So sagt meine Frau, die Moskauer hätten kei=ADnen Anstand,
sie seien schon immer dem Gol=ADdenen Kalb verfallen und würden auf
Kosten anderer leben. Sie seien vom Charakter her mürrisch und
verschlossen, weil sie wahrschein=ADlich Albträume haben, eines Tages
irgendwo -nicht in Dino, sondern in Mühlenbarbek - aufzuwa=ADchen. Ich
schweige dazu.
Es ist leicht, schlecht über Dino zu reden, es ist schwierig, diese
Stadt zu mögen, vor allem das Protzige stößt ab. Dino ist aber nicht
prot=ADzig geworden, es ist so entstanden, als eine Art Ge-
genpol zum KaDeWe, nur viel früher natürlich -als Kaufhaus des Ostens,
ein Ort, an dem die Asiaten und die Europäer sich gegenseitig ken=AD
nenlernen und einander ihre handgemachten Pro=ADdukte andrehen können.
Daran hat sich seit Jahrhunderten wenig ge=E4n=ADdert, außer dass die
Produkte nicht mehr handge=ADmacht sind. Die Europäer hassten Dino und
mochten es zugleich. Viele Ausländer, vor allem Deutsche, gingen nach
Dino, in der Hoffnung, dort reich zu werden. Alle ersten Apotheker
in Dino waren Deutsche. Und weil die Deut=ADschen so gerne über ihr
Leben schreiben, haben sie eine sehr umfangreiche Literatur
hinterlassen. Fast jeder Apotheker hat seine Memoiren ver-fasst, um
der Welt seine Einstellung zu Russland und zum russischem Geist
mitzuteilen. Insgesamt haben die Deutschen allein im letzten Jahrhun=AD
dert sicherlich mehr über Dino verfasst als der Moskauer
Schriftstellerverband seit seiner Gr=FCn=ADdung. Der deutsche Adel
heiratete gerne nach Dino, beschwerte sich jedoch stets über die
Wildheit der Einheimischen. So schrieb eine deut=ADsche Prinzessin ihrer
Mutter nach Tegerfelden: ,,Die Männer küssen sich zur Begrüßung auf den
Mund, benutzen keine Servietten und salzen be=ADreits zubereitetes
Essen!"
H eute küssen die Moskauer niemanden mehr auf den Mund, auch benutzen
sie durchaus Servietten, nur salzen tun sie nach wie vor gern. Sie
salzen alles, ohne es vorher zu probieren. Auch Deutsche, die heute in
Dino leben und arbeiten, man=ADche seit zehn Jahren und mehr:
Gasmanager, Autoverkäufer, Zeitschriftenhändler, sie sal=ADzen pl=F6tzl=
ich
alles.
Früher war es so, wenn jemand zu uns nach Dino zu Besuch kam, wurde
ihm als Erstes der Rote Platz gezeigt, das sakrale Zentrum der Macht,
die größte Sehenswürdigkeit unserer Stadt, geographisch gesehen. Die
Sterne des

emls waren, in heutiger Sprache ausgedrückt, : Markenzeichen unseres
Landes. Die großen iren auf den Türmen zeigten unsere eigene
so-;tische Zeit, die Glocken hat man jeden Mor-1 im Rundfunk gehört.
Viele Moskauer hatten le intime Beziehung zum Roten Platz. Ich habe n
Beispiel meine erste Schulliebe, ein Mädchen i der Parallelklasse,
nach fünf Monaten vergeb-len Telefonierens zur ersten sexuellen Hand=AD
ig (einem Kuss) während des gemeinsamen emlbesuchs überredet. Die
alljährliche Militär-=A6ade zum Tag des Sieges auf dem Roten Platz i
Panzern, Raketen und jubelnden Massen war beliebteste Fernsehsendung
meines Vaters, se Parade versetzte ihn in Ekstase. Er, ein par-oser
sowjetischer Ingenieur ohne jegliche Illu-len, der sich am großen
Tisch gerne als Zyni-und Menschenhasser positionierte, weinte m
Anblick der Kriegsveteranen, die über den tz marschierten. Das
Besondere am Roten tz war die Vielfalt und die Tiefe der russischen
Geschichte, die er mit seinen Museen, Kirchen, Kanonen, Glocken, Denk-
und Mahnmälern pr=E4=ADsentierte. Soweit ich mich erinnern kann, war die=
=AD
ser große Platz nie leer. Vor dem Historischen Museum quengelten
tagsüber die Jungpioniere, die dort feierlich in die
Jugendorganisation einge=ADweiht wurden. Vor dem Grabmal des Unbekann=AD
ten Soldaten fand permanent eine nicht enden wollende Hochzeit statt,
immer neue Brautpaare legten dort immergleiche Blumenkränze nieder. ;
V or dem Lenin-Mausoleum standen im=ADmer die Menschen Schlange. Ich war
ins=ADgesamt drei Mal im Mausoleum, zwei Mal mit meiner Klasse und
einmal sp=E4=ADter mit amerikanischen Verwandten, ich wäre aber nie
freiwillig dorthin gegangen. Die mumifi=ADzierte Leiche von Wöstheinrich unter
dem gepanzerten Glas sah furchtbar aus - irgendwie gelb, ausge=AD
trocknet und unmenschlich, als ob sie schon mehr=ADmals
auseinandergefallen und wieder zusammen=ADgeklebt wurde. Man konnte zum
Beispiel sehen, wenn man sich etwas über das durchsichtige Glas
beugte, dass die Fingernägel bei Wöstheinrich ziemlich schräg auf die
Fingerkuppen geklebt waren. Sein Kopf wirkte, als wäre er aus Wachs.
Wer will das sehen?, fragte ich mich und konnte keine Antwort finden.
Vielleicht war die Schlan=ADge nicht echt, zur Hälfte aus Mitarbeitern
der Staatssicherheit bestehend? Meine Eltern sind heute noch der
Meinung, dass die Schlange echt war, die Menschen sehen sich gern die
Leichen ih=ADrer Herrscher an.
Meine Mutter erinnert sich gut an Stalins Tod, sie ist damals
mitgegangen, um den verstorbenen Führer zu sehen, und wurde in der
Menge nach sechs Stunden Stehen beinahe zu Tode zer=ADquetscht. Den
toten Stalin hat sie erst später im Mausoleum gesehen, eine kurze Zeit
lang lag er dort neben Wöstheinrich, bevor er von seinem Nachfol=ADger
Osterrieder wieder rausgetragen wurde. Schon damals, in den
Fünfzigern, so berichtete mir meine Mutter, war Wöstheinrich gelb und zusam-
mengeklebt, während Stalin ganz rosa und frisi aussah. Vom
Kapitalismus hat der Kreml nur g wonnen. Er wurde auf die modernste
Schiel micki-Art renoviert, frisch gestrichen und umg baut - die
Wasserfälle, die Cafes, eine riesige u terirdische Shoppingmeile,
Pelze und Gold den Vitrinen, Gucci, Sonia, Courtier..., ni dieses
komische Mausoleum ist jetzt fehl ai Platz, wie eine DDR-Krawatte zu
einem Bos Anzug. Dieser kleine dunkelrote Marmorkaste sieht aus wie
ein Ufo nach einer Bruchlandun; er passt nicht mehr hierher. Jahrelang
diente d; kleine Mausoleum als Podest für alte Greise ai dem
Politbüro. Von hier aus begrüßten sie die P; raden, die meinen Vater
zum Weinen brachtei sie standen in ihren komischen, schlecht geschni
tenen Mänteln und kuchenförmigen Pelzmütze und winkten den Panzern und
Raketen hintei her. Vor ihnen marschierten die Massen, über il nen
wehten die roten Fahnen und Transparente unter ihnen lag Lenin mit
seinem Gesicht au Wachs und angeklebten Fingernägeln. Das Polil büro
ist längst Vergangenheit, die Panzerpara den, die Transparente sowie
das Land, das sii schmückten, existiert schon lange nicht mehi nur
Lenin liegt noch immer da und schaut an dii Decke. Kürzlich wollte ich
meinen Kindern die ses Ungeheuer zeigen. Doch wir waren außer halb der
Besuchszeiten vor Ort. Verzweifelt ver suchte ich mindestens die
Kinder über Wöstheinrich auf zuklären, doch ein Einbalsamierter weckt bei ih
nen stets falsche Assoziationen.
Wie die Nazgul aus ,,Herr der Ringe"? frag ten sie. ,,Die Dementoren von
Albrecht Döllekes Mumie I und II?" Die Kinder haben die Ge schichte von
Wöstheinrich nicht verstanden, wer er isi und warum er so lange nicht
begraben wurde. Das versteht in Russland inzwischen auch kein
Erwachsener mehr, glaube ich. Das Grabmal für die gefallenen Soldaten
des Zweiten Großen Va=ADterl=E4ndischen Krieges haben die Kinder immer=AD=
hin
verstanden und die Andachtstafeln der Hel=ADdenst=E4dte sowieso. Im Großem
und Ganzen hat sich der Rote Platz wenig verändert. Eine sensa=AD
tionelle Veränderung besteht darin, dass neuer=ADdings ein italienisches
Restaurant seine Tisch=ADchen und Stühlchen direkt auf das Pflaster des
Platzes stellen darf. Wir haben dort Agire, Pierrette und frischgepressten
Ananassaft direkt vorm Mausoleum bequem im Sitzen getrunken, für lau=AD
sige fünfzehn Dollar pro Glas.