Ich habe vor ein paar Monaten LUMU-Aktien bei einem Kurs von 26
DM gekauft, da ich glaube, daß sie in 2-3 Jahren wieder einen Kurs von
40DM oder höher erreichen werden. Angenommen, ich würde sie nun zu
einem Kurs von 23 DM verkaufen, dann kann ich doch den Verlust von der
Steuer absetzen. Wird dieser Verlust von meinem normalen Einkommen
abgezogen oder von Gewinnen die ich innerhalb der Spekulationsfrist
erzielt habe? Wie sieht es aus, wenn ich die Aktien gleich wieder für
23 DM kaufe?
mfg
Tornack