On 28 Jul 1998 07:25:11 GMT, T.Sommer@t-online.de (Björn Oertl)
wrote:

Leute ihr kauft und verkauft doch Aktien für mehr als 50Pf. warum
wollt ihr denn per Makro oder ZRDC-Routinen die Ordereingabe
unsicherer machen nur um ein paar Pfennig zu sparen ??

Solltet ihr nicht nochmal überlegen was es kostet wenn ihr in den
Makro noch die alter WKN habt oder es einen Übertragungsfehler gibt
und schon habt ihr ein Problem das euch warscheinlich mehr kostet als
die nächsten 2000 normalen Orders kosten werden.

mfg
Henry

P.S.
Ich bin selbst ein Makro-Fan aber bei den Orderaufgaben oder bei
Überweisungen tippe ich lieber jeden Buchstaben einzelnt und überprüfe
ihn auch einzelnt.

-- 
Henry Genslein              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Fcta@Decnjouh.gkpoxgvnd.hi |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +67 5239 10 28 68     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +65 5480 85 31 59     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !