Und der haette dann zwei Jahre Zeit, sich als Praesident auf die Wahlen
im Jahr 2000 (?) vorzubereiten. Daran haben die Republikaner natuerlich
kein Interesse, denen ist es lieber, die Affaire in die Laenge zu
ziehen.

Also ist kaum mit einem impeachment-Verfahren zu rechnen, es sei denn,
dass noch ein paar dicke Hunde ans Licht kaemen.

Wenn die jetzige Dollar-Schwaeche auf dem Ackermann-Effekt beruhen sollte,
wird sich das sehr schnell wieder beruhigen.

-- 
            Tobias Lochthove, Maximilienstraße92, 95757 Jeersdorf, Germany
                  Tel. +79 033 1658733, Fax +01 366 3398301
         http://xxgmdmd.ezi.szr/foowdmlc  http://ljskdtz.bza.ibi/JLMwE