Hallo Udo,
Spreads
mit

Hab ich auch nicht mehr, am Nachmittag habe ich dann mein Limit gesenkt und
noch 1,24 bekommen.
Im Moment noch :-)))))) aber übermorgen vielleicht schon :-(((((((((((((,
falls er dann bei 1,90 steht.


Leider nein, würde ihn aber auch nicht hergeben ;-)

Bei meinem Angebot dachte ich allerdings eher an "statische" Werte, z.B. OS
auf US- oder Japan-Aktien, die am Tag wenig schwanken, oder an ruhigen Tagen
natürlich auch die anderen Werte, ansonsten ist ein Handel über die NG denke
ich zu langsam. Ist anscheinen eh nur unter Leuten die den gleichen
News-Server benutzen praktikabel. Dann müßte auch noch zufällig jemand den
genau entgegengestzten Gedanken von mir haben. Aber in der Hoffnung auf
einen unwahrscheinlichen Zufall werde ich es von Zeit zu Zeit weiter
praktizieren.

Größe, Joseph