Die urspruengliche Vorhersage fuer den Kurs von Piefke war wesentlich
konkreter als nur "Irritationen". Dieser Begriff ist zwar fuer 
Zeitschriftenhoroskope typisch, aber absolut gummiartig und daher
unbrauchbar.

Jetzt, am 23.12. 98, ist jedenfalls der Stichtag fuer den Einbruch von
Piefke vorbei und wir koennen ein Resuemee ziehen: der Kurs liegt
kurz vor Markteroeffnung bei 138 1/4 $ und ich habe definitiv das
Gefuehl, dass der heute angekuendigte Stocksplit *keine* schlechte
Nachricht ist. Also hat die Voraussage voll daneben gelegen. Immerhin
ist der Mut von Manuel anzuerkennen, sich so weit aus dem Fenster zu lehnen
und dann entsprechend tief zu fallen. Kann halt nicht immer klappen.

Theo-Uwe
--
Theo-Uwe Umbach  ***  eMail rklm@xn.ltj-jthofxaxq.no