Halloechen

Das hat auch was mit Deinen Kapitalertraegen zu tun.
Die auslaendischen Ertraege werden prozentual auf die deutschen
Kap-Ertraege angerechnt und fuehren so zu einer anteiligen Reduzierung
des Sparerfreibetrags, d.h. die Ertrage werden dann so behandelt, als
ob sie steuerfrei aufgrund des Freibetrages vereinnahmt worden waeren.
Eine Anrechnung auf deutsche ESt geht dann nicht, sondern nur der
Abzug der Quellensteuer als Werbungskosten bei den Kap-Ertraegen.
.
Viele Gruesse 
Karl

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.