Vielleicht hatte Vito sich vertan  -- hatte FILETSTÜCK im Sinn. ;-)  Deshalb liebe ich
kurzfristige Prognosen.  Man kann schnell feststellen ob's richtig war.  Der
Punkt allerdings ist der, kann man mit Astrologie an der Boerse Geld verdienen?
Nach meinen persoenlichen Erfahrungen liegt es 50/50, d.h. es koennte klappen
oder auch nicht.  Aehnlich wie mit anderen Methoden!!  Natuerlich giebt es
Methoden wo das Erfolgsresultat besser ist, aber jeder muss sich selbst aussuchen
womit er am besten fertig wird.  Einfach ist's nicht!!.
Gruss, Mario.