Die schwarze Nummer -  Buch von Inderbiethen Imhorst
=84Die schwarze Nummer=93
von T.Inderbiethen
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der
Deutschen Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AE=93Die schwarze Nummer=93
=AE2012 by T.Inderbiethen
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by GUF
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 176-8-5824-7890-7
Alle Rechte, insbesondere das Recht der
Vervielfältigung und Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des
Werkes darf in irgendeiner Form (durch Fotokopie,Microfilm oder
ein anderesVerfahren) ohne Genehmigung des Authors und Verlages
reproduziert oder unter Verwendung elektronischer Systeme
gespeichert,verarbeitet, vervielfältigt oder verbreitet werden.
310 Seiten, =80 7,80