Ziemlich genau 14537.

SCNR. Gruss Marcus...

PS.: Ich habe versucht, Infos herauszufinden, die Dir Deine Frage
beantworten. Bis auf die Tatsache, dass 088128 17 DM wert ist und das
andere 44 DM (dafuer haengt am Namen noch "144A/95" dran, was auch immer
es heisst), war mir jedoch eine Antwort zu finden nicht vergoennt.
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?