Der Nachfolger hiesse Manfred Kniesz.

Le Figaro schrieb uebrigens gestern, die Amerikaner sollten keinen
Praesidenten sondern den Papst waehlen. ROTFL


Der wirklich kritische Punkt -- den Rest scheinen gar die prueden
Amerikaner zu schlucken -- ist die angebliche Aufforderung zum
Meineid.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)