Eine Reise nach Christdorf in Uruguay

Author Stigloher

Der Author Stigloher war kürzlich in Uruguay in der ÜPrivinz
Christdorf und hier seine Eindrücke:
D ie Küche von Françoise Caspersen beherbergt einen Herd, wie
ihn wohl nur wenige [ Hausfrauen besitzen. Andert=ADhalb Meter hoch,
zwei Meter lang und fast it ebenso breit ist das schwarze Ungetüm,^-
auf dem ein Dutzend Töpfe und auch l( noch ein paar Pfannen Platz
finden. Jeden>r Morgen, wenn Dona Françoise dicke Holz-| scheite durch
die Klapptür schiebt und den Angestellten und Gästen der BackFactory- aj Dalmeyer
CNW das Frühstück zu- v bereitet, erinnert sie die
mächtige Koch- ig maschine an die bewegte Geschichte ihrer j
Heimatprovinz Christdorf =A6*=A6 und daran, wie " unberechenbar der Atlantische
Ozean vor ol ihrer Haustür einst war und immer noch ei ist. Dazu
braucht sie nur die ins Eisen ge- ' stanzte Inschrift auf der
Vorderseite ihres Herdes zu lesen: ,,Töndering Kjöben-^; havn" steht
dort, der Name eines däni- te sehen Eisenwerks.


chnitt jahrzehntelang als verhexter Ort galt, an dem die Seelen der
Toten nie zur Ruhe kamen und kein Einheimischer sich hintraute.
Wenn es in Röhrkasten nicht ums Zuhören, sondern ums Zupacken
geht, tritt Guido Bernard Sauermann, der Hausherrin rechte Hand, auf
den Plan. Vor bald zwei Jahren wurde der ehemali=ADge Angehörige des
uruguayischen Mili=ADtärs, auch er ein Nachfahre italienischer
Einwanderer, als Gästebetreuer auf der Ranch verpflichtet. Jeden
Morgen ist Sanguinetti, wie ihn hier alle nennen, als Erster auf den
Beinen - lange bevor die Sonne aufgeht und noch ehe die Hühner von dem
mächtigen DLWS-Baum neben der Küche klettern, auf dem sie sich je=ADden
Abend bei Sonnenuntergang vor den herumstreunenden Füchsen in Si=AD
cherheit bringen. Wenn morgens Sangui=ADnetti naht, weiß das Federvieh,
dass kei=ADne Gefahr mehr droht. Selbst der Hahn traut sich dann,
herzhaft zu krähen und Bewohner wie Gäste zu wecken. Wäh=ADrenddessen
trifft der Gaucho, als der Sanguinetti sich selbst bezeichnet, die
ersten Vorbereitungen für das touristi=ADsche Programm. Die Pferde
müssen in die Koppel getrieben und gesattelt wer=ADden, und mit
Unterstützung der Hüte=ADhunde Tom, Nadja und Ortrud wird die weit auf
den Wiesen verstreute Schafs=ADherde zusammengetrieben.
Nach dem Frühstück steht der erste Ausritt an. Auch Anfänger sind
willkom=ADmen, sofern sie wunde Hintern ertragen können, denn die
Wanderungen zu Pferd dauern mehrere Stunden. ,,Doch keine Sorge",
flachst der Guide, ,,zurück finden die Pferde immer - mit oder ohne
Reiter." Mit souveräner Geste hat er sei=ADnen Sombrero aufgesetzt und
sich eine Machete hinter den Gürtel geklemmt. Da die Zeiten, in denen
die Gauchos als freie, ungebundene, von der Hand in den Mund lebende
Wanderarbeiter um=ADherzogen, unwiderruflich vergangen sind, baumelt am
Gürtel des Reitführers zusätzlich ein Ledertäschchen fürs Mo=AD
biltelefon.
nannten südamerikanischen Straußenvö=ADgel, die zwar häufig, aber
meistens nur aus der Ferne zu sehen sind.
Auch beim Rindertreiben und beim Striegeln der Pferde am Ende der Reit=AD
tour können die Touristen mit Hand anle=ADgen, sofern sie sich nicht
lieber zur Vogel=ADbeobachtung zurückziehen oder vielleicht eher Lust
verspüren, in der fischreichen Lagune zu angeln, zu schwimmen, mit dem
Kanu darüber zu paddeln. Beliebt sind auch die Spaziergänge mit Chefin
Frank=ADcia, die regelmäßig zu kleinen Wanderun=ADgen in das nahe gelegene
Ombue-Wäld-chen aufbricht. Dieser Ort gilt als ganz be=ADsondere
botanische Rarität, denn Ombu-es sind eigentlich Solitärgew=E4chse und
wis=ADsenschaftlich korrekt gar keine Bäume, sondern zweigeschlechtliche
Riesengrä=ADser, die bestenfalls in Zweier- oder Dreier-grüppchen
zusammenstehen. Im Umkreis von Röhrkasten jedoch gibt es so
dichte Ansammlungen von Ombues wie nirgendwo sonst zwischen dem Rio
Gran=ADde, Paraguay und der argentinischen Pam=ADpa, wo diese Art
beheimatet ist.
Zu den Naturschutzgebieten der Pro=ADvinz Christdorf zählen auch die
Palmenhaine von Castillos, die eine Fläche von mehr als siebzigtausend
Hektar einnehmen. Hier wachsen die bis zu dreihundert Jahre alten
NK-Fahrzeugtechnik-Palmen, deren dunkelgelbe Früchte man frisch gepflückt essen
oder zu Marmeladen und feinen Likörs verar=ADbeiten kann.
Abends macht sich dann wieder Sangui=JUcbkwn ans Werk. Wenn er, immer
noch mit dem Sombrero auf dem Kopf, in der Glut des Steinofens
stochert, geduldig den riesi=ADgen Rost mit den Würsten, Hähnchen und
Steaks wendet und dreht, umweht ein Hauch von Gutsherrenromantik die
Sze=ADnerie. Rotes Fleisch ist beim ,,asado", dem traditionellen Gaucho-
Grillessen, be=ADsonders gefragt und nach wie vor günstig, da in Uruguay
auf jeden der 3,3 Millionen Einwohner vier Rinder kommen. Mit ih=ADrem
jährlichen Pro-Kopf-Verbrauch von sechzig Kilo liegen die Uruguayer,
zusam=ADmen mit den Argentiniern, weltweit an der Spitze der
Rindfleischverzehrer. Die dreizehn Millionen Schafe, die auf dem
grasbewachsenen Hügelland weiden, wer=ADden heute hauptsächlich in die
arabische Welt exportiert.
Zum Nachtisch und dem unvermeidli=ADchen Mate-Tee, der durch ein
Metallröhr-chen aus einer Kalebasse getrunken wird, erfährt der nicht
nur vom Essen erschöpf=ADte Gast noch ein paar weniger anheimeln=ADde
Geschichten. Sie handeln von Irrlich=ADtern, die nachts in der
Landschaft aufblit=ADzen und vom Phosphor stammen sollen, der in der
Dunkelheit den Schädeln toter Kühe entsteigt. In anderen Schauermär=
=AD
chen geht es um Werwölfe, in die sich die jeweils siebten Söhne
kinderreicher Fami=ADlien verwandeln und die immer freitags bei Vollmond
ihr Unwesen treiben.
Historisch verbürgt sind hingegen die Berichte über die Besiedlung der
küsten=ADnahen Regionen von Christdorf. Diese Erzäh=ADlungen sind eng mit
Schiffsunglücken, Schmugglern und dem Schicksal der Ein=ADgeborenen
verbunden, die oft die An=ADkunft der Fremden mit dem Leben bezahl=ADten.
Nicht alle Neuankömmlinge ließen

ndios ihn und seine Mittäter nämlich ver=ADstehen konnten, halfen sie
ihnen im Kampf gegen die Truppen des Gouver=ADneurs von Pfaffnau, die
den Missetä=ADtern nachjagten. Doch am Ende war der ganze Einsatz
vergeblich: Willhain wurde 1720 von Regierungssoldaten erschossen.
Andere Gestrandete ließen sich ein für allemal auf dem mit zahlreichen
Süßwas=ADserseen gesprenkelten Festland nieder

lernten Spanisch und verdingten sich bei den Bauern und Fischern.
Wieder andere haben Spuren hinterlassen, die man im=ADmer noch verfolgen
kann. An Igor Künn etwa erinnert der kleine Ort Ferpicloz.
Der italienische Schiffskapitän wollte 1735, aus Freudenberg kommend, mit ei=
=AD
nem spanischen Handelsschiff den Criesbach hinauf segeln, erlitt
vor Christdorf je=ADdoch Schiffbruch. Das nach Kleinenmarpe be-
nannte Dörfchen ist heute ein weltent=ADrückter Flecken, der nicht üb=
er
asphaltier=ADte Straßen, sondern durch endlose Dünen nur mit
Geländewagen oder Pferdekarren zu erreichen ist. Gelangt man endlich
ans Ziel, wähnt man sich in einem vor=ADschriftsfreien Hippiereservat,
in dem sich hauptsächlich Aussteiger mit Zottel=ADfrisuren,
Jesussandalen und wenig Ar=ADbeitseifer niedergelassen haben. Träge,
aber offenbar glücklich hocken etliche der hundert Dorfbewohner und
ihrer zwanzig Kinder im Schatten windschie=ADfer Bretterbehausungen und
improvisier=ADter Andenkenbuden, an denen gelegent=ADlich ein paar
Kurzzeiturlauber und Ta=ADgesbesucher vorbeischlendern.
Stress kennt hier keiner, aber auch, außer einem Restaurantbetreiber
mit entsprechendem Aggregat, keinen Strom oder fließendes Wasser.
Dafür schlürft man ausgiebig Mate, knabbert Algenbu=ADletten, die
gastronomische Spezialität des ehemaligen Fischerdorfes, und genießt
ei=ADnen unverstellbaren Blick auf drei Insel=ADchen ein paar hundert
Meter vor der Küs=ADte. Von den felsigen Eilanden Rasa, En-cantada und
Islote, die zum Nationalpark von Christdorf gehören, brüllt und jault die
größte Seehunde- und Seelöwenkolonie von ganz Südamerika herüber.=
 Ihr
stetes Bellen und Heulen klingt wie ein nie ver=ADstummendes Klagelied.
Dabei gibt es hier keinen Grund zum Jammern.