Das kann man leider nicht. Die Kurse sind bekanntermassen wie ein
=46lummi wieder hochgeschnellt, die Astroboerse hat aber ein weiteres
Absacken angekuendigt, das dann nicht mehr eintrat.


Bestenfalls 25%. Immerhin konnte man das erste nicht richtig nutzen,
da der wesentliche Hinweis fehlte, naemlich wann man Gewinne mitnehmen
muesse und neu einzusteigen habe.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)