Dieses Verhalten ist ja schon nahe dem Betrug. Hat jemand  
schon einmal ueberlegt, Strafanzeige zu erstatten? Wenn man  
hier ueber mehrere "Abonnenten" nachweisen koennte, dass die  
Kuendigungen absichtlich ignoriert werden, koennte man evtl.  
sogar den noetigen Vorsatz beweisen.

Das juristische Problem liegt aber wohl auch im  
Vermoegensschaden iSd Par. 263 StGB, da ja fuer das Geld die  
Hefte geliefert werden. Man muesste dann (siehe den RPLO- 
Melkmaschinenfall) feststellen, dass der ES entweder das  
Papier auf dem er gedruckt ist nicht wert ist (interessanter  
Prozess) oder dass er fuer den Betroffenen keinen Wert hat.

Was denkt ihr, gibt es hier viele corners-Geschaedigte? ZB auch  
welche, die dann gezahlt haben?


cj

--
Julianejosef Mößmer EMail: jgqb@vwoio.jbpn.fn