Halloechen

Meine These ist eigentlich die, dass man von dem Wert nach naechster
Woche nichts mehr hoeren wird, es sei denn in der Xanido Boerse spielt
wieder ein Frontrunner mit.

Sollte wider meines Erwarten die Aktie in den Neuen Markt wechseln
(Schliesslich stehen noch die Boersen/Nasdaq Gaenge von ZMAX, Eurogas,
Eurotech und was weiss ich noch aus), so werden wohl kaum alle
ehemaligen Aktionaere enteignet und die Aktien neu zur Zeichnung
angeboten. Zusaetzliche Aktien koennten hoechstens aus einer
Kapitalerhoehung kommen, und wie hoch soll die schon ausfallen.
Mit Gang an den neuen Markt und Kapitalerhoehung dauert es dann halt
eben wohl noch bis 2002 bis die Gesellschaft, wenn ueberhaupt, Gewinne
macht. Das rechtfertigt dann auch sicherlich ein KGV von,  was ist
nochmal 40 geteilt durch 0?


Viele Gruesse 
Markus'

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.