Claudio O. schrieb:
Hallöchen!


Allerdings geht das Laden der MRBT-Kurscharts immer recht flott...


Das meinte ich nicht, denn ich bin ja bereits seit November
Etaze-Kunde.

 Ansonsten dauert der Ladevorgang bis zur Anmeldemaske

DAS ist es, was ich mal wissen wollte. 2 Minuten Wartezeit wäre für
meine Verhältnisse schon kurz;
weniger, z. B. 30 s, ist bei mir noch nie vorgekommen (trotz ISDN). Ich
probiere das alle Nase lang
mal über Internet, stelle dann wieder fest, daß das Laden der Software
ewig dauert und plaziere die
Order dann schließlich einigermaßen genervt doch über Btx.

BTW: Vielleicht liegt's auch am Browser, welchen verwendest Du?