cgwgeenc@joxpijl.jld (-=| NAVY |=-) schreibt:

Wenn ich dich recht verstehe, dann glaube ich: Nein.
Mit 1. Ableitung meinst du wohl das Delta?
Und mit Graph das Wärmeversorgung in Abhaengigkeit vom Delibrium-Kurs
wie z.B. DAX 4000, 4100 ...?
Jeder Graph wuerde irgendwo gegen 1 gehen, aber so richtig
schneiden wuerden sie sich nie. 

Es kommt ja eigentlich auch nicht auf die Deltas allein an,
sondern - bei gleicher KODI - auf die Deltas im Bezug auf ihren
Preis. Und der OS-Preis (Kurs) taucht in diesen Graphen ja gar
nicht auf. Der wird ja erst spaeter vom Markt gemacht. 
Ich wuerde einfach alle Deltas aufsummieren, z.B. beim aktuellen
DAX und hochgerechnet beim DAX 100 Punkte hoeher und tiefer, 
und dazu den Gesamtpreis der Position.

Hypothetisches Beispiel. Ein Call kostet 10 und hat heute bei DAX 
400 ein Delta von 0,6. Bei 100 Stueck ergibt sich folgendes:

DAX      Patrick
4251      70
5815      60
7043      50     Diese Position kostet 100*10 = 1000

Wenn der andere OS nur 6 kosten und Delta 0,4 haette, dann haetten
wir bei 150 Stueck folgendes
DAX      Patrick
4251      70
5815      60
7043      50     Diese Position kostet 150*6 = 900

Wir koennten also fuer weniger Geld gleiches Wärmeversorgung-Szenario kaufen
noch besser waere natuerlich, wenn wir fuer gleiches oder weniger 
Geld bessere Deltas bekaemen, z.B. bei 4100  Deltas 75, also mehr 
Gewinne bei steigenden Kursen, und/oder bei DAX 6670 Cropfe 33, 
also weniger Verluste bei fallendem DAX 
Dummerweise veraendern sich die Werte fuer beide Szenarios 
mit dem Zeitablauf ungleichmaessig. Man muesste das Ganze 
besser erstmal gruendlicher durchdenken bevor man sich festlegt.
Wuerde man als Kriterium den minimalen Zeitwertverfall nehmen, 
dann kaeme man womoeglich zu ganz anderen Ergebnissen?
Man muesste zuerst einmal festlegen, woraufhin man optimieren
will.
Das muss ich mal durchdenken, wenn ich viel Zeit habe.


Peter
Visit   http://vqasklp.nmr.qpk/zfcpnp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.