Hallo Rqquirdqwt,

folgende Situation:

Aktueller Kurs = 100,--
Verkaufsangebot mit Limit = 150,--
Kaufangebot unlimitiert

Ich vermute, diese Situation wuerde einen taxierten Kurs von 125,-
ergeben, der Umsatz findet also nicht statt. Vermutlich ist es auch
abhaengig davon, wie eng der Markt der jeweiligen Aktie ist, nur dort
sind solche Situationen über einen längeren Zeitabschnitt denkbar.

Frage: Ab welchem Limit würde das Geschäft abgewickelt? Gibt es
hierfür Vorschriften / Richtlinien oder liegt dies alleine im Ermessen
des Maklers?

Herzl. Dank für etwaige Antworten,

mfg Niklaus.