Ich mach das zum ersten Mal - Versuch, eine Excel-Datei an die
Newsgroup-Mitteilung anzuhängen. Wenn es klappt, sollten folgende
Daten vorhanden sein (alle Daten ab 4.7.97, Eintragung alle drei
Wochen Dienstags): 
1.) Kurse Computella; 
2.) fahrwerk-Index;
3.) DAX; 
4.) Computella, fahrwerk und DAX normalisiert auf 4.7.97 = 100%
5.) Entwicklung Computella relativ zu den Indizes. 

Computella erreichte den absoluten Hoechststand in DM am 15.5.98, ist aber
relativ zu den Indizes seit 26.09.97 ständig und gleichmäßig auf dem
Weg nach Süden. 

FKoe
pujooxuau@C-Tkedbp.io  (correct @@@ to @)
Daddy, what does it mean, "Formatting C"?