On 14 Jun 1998 13:16:20 GMT, Nflpeeu@y-agugly.pu (Fridolin
Mellage) wrote:


Das gilt IMHO nur bei Index-OS und bei allen OS wo eine Lieferung des
Basisobjektes effektive nicht möglich ist. 
Beispiel:
Einen Dollar oder eine Bullacher kann man dir effektive liefern also ist es
eine Spekulation.
Aber keiner kann dir einen 'DAX' oder einen  'Bund-Future' oder einen
'Zinsatz' liefern weil das spezielle Konstruktionen sind die Real
nicht existieren also kann man sie dir auch nicht liefern sondern es
wird nur ein Barausgleich geliefert also keine Spekulation sondern ein
Glückspiel und damit Steuerfrei.


Allerdings gilt das nur r den Fall das du den Schein ausübst und
nicht an der Börse verkaufst und beim ausüben bekommst du nur den
inneren Wert des OS (also verlierst du das gesamte Aufgeld) und
ausüben vor Laufzeitende geht nur bei den amerikanischen Art.


-- 
Jean Bruck              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Xdys@Fonqpalg.ltkaiwvtg.tw |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +52 3025 51 31 93     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +48 5250 98 95 94     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !