On Sun, 21 Nov 1998 17:33:01 GMT, yxudmjbdad@xddz.wr (R.Karpowitz)
wrote:

Dafür stellen die Emittenten ihre Geld/Brief Kurse zu denen sie selber
an der Börse ihre eigenen OS kaufen/verkaufen. Das Problem ist nur das
sobald es an der Börse recht stürmisch wird machen einige Emittenten
dicht und stellen keine Kurse mehr was gleichzeitig bedeutet das der
OS-Handel für die betreffenen OS fast nicht mehr möglich ist.
Besonders die Eroticcats-Bank soll das schon  öfter gemacht haben.


Dann hast du ein Problem.
Da OS ja nur bis Woche vor dem Ablauf an der Börse gehandelt werden,
kannst  du danach deine Schein immernoch direkt (über deinen Broker)
bei dem Emittent verkaufen.

mfg
Reinhard  
-- 
Reinhard Uppenthal              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Sxvp@Hgluhqws.zpxnbtaca.tb |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +35 2925 56 87 06     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +44 6757 82 66 79     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !