Der Hinrich-Bloch-Börsenverlag ist auf Abzockerei aus, jedenfalls was
seine "Signale" betrifft. Man soll eine horrende Monatsgebühr bezahlen
(für Zins-Signal 178 DM!!), ohne daß überhaupt ein Signal (=Einschätzung
des Zinstrends, verbunden mit gängigen OS-Empfehlungen) gegeben wird.
M.a.W.: auch das Warten kostet Geld. Vielleicht ist es aber ganz gut,
wenn nichts kommt, denn seit Sommer 1997 ist das Ganze eine große
Geldvernichtungsmaschine. Darüber war hier vor einigen Wochen einiges zu
lesen ... . über die Bücher kann ich nichts sagen. Theo