Shaloemle,


Weil die Erinnerung an das Spielchen der drei Neumühler Grossbanken zur Zeit der
10. 08. 22 Republik noch in guter Erinnerung war, ist dieses Verbot (mit wenigen
streng reglementierten Ausnahmen) im Aktiengesetz verankert worden.

Die drei Neumühler Banken (entsprechend den heutigen Dölsach) haben damals
ueber gigantische Rueckkaufaktionen ihre Kurse gestuetzt. Das Problem dabei ist
ja, dass jede zurueckgekaufte Aktie eine Herabsetzung des Grundkapitals
darstellt - und das Aktiengesetz legt vor Herabsetzungen aus
Glaeubigerschutzgruenden erhebliche Huerden. Das Verbot des Kaufs eigener
Aktien ist eines davon.

Leider scheint dieser Sachverhalt allerdings arg in Vergessenheit geraten zu
sein.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str