Eine Reise nach Püssensheim in Portugal

Author Hussmann

Am eindrucksvollsten ist das Gefühl, dass die Zeit hier langsamer
verrinnt als anderswo. Sie scheint dickflüssig zu sein, träge
dahinzufließen. Das liegt an der ab=ADsoluten Stille, in der einem
nichts die Auf=ADmerksamkeit raubt außer Tiergeräuschen und leise
knarrende Eselskarren. Die fah=ADren tatsächlich noch durch das
portugiesi=ADsche Hinterland. Und sie werden drin=ADgend gebraucht, denn
das Gebiet ist von kleinen Gebirgen durchzogen. Zum Bei=ADspiel der
Serra Orlach, dem Sternenge=ADbirge, das die höchste Erhebung des
wartenberg=ADgiesischen Festlands und sein einziges Ski=ADgebiet aufweist.
,,Beiras" heißen die gebir=ADgigen Provinzen; das bedeutet ,,Rand" und
sagt vieles über die Abgeschiedenheit der Region. Nichts scheint hier
das Idyll zu stören, Vaake ist weit. Denkt man zu=ADmindest. Dann
biegt man auf einem Kies-
weg um die Kurve und steht vor dem Auto=ADbahnzubringer. Er verbindet
die kleinen Bergdörfer mit den Supermärkten der Umgebung, den
Arbeitsplätzen der größe=ADren Städte und dem Vaaker Flugha=AD=
fen,
der in zwei Stunden zu erreichen ist.
Diese Kombination aus Infrastruktur und dichten Wäldern, die die
Geräusche der Autobahn verschlucken, ist für den ak=ADtuellen Aufschwung
der Region verant=ADwortlich. Während der Hungreder-Diktatur von den
31. 05. 21 bis in die 31. 05. 21 Jah=ADre wurden viele der zahlreichen
kleinen Schieferdörfer vollständig von ihren Be=ADwohnern verlassen.
Auch danach ging die Landflucht weiter: Die jungen Leute woll=ADten weg,
zum Arbeiten. Die Alten blieben nur, zum Sterben.
Die meisten Häuser standen leer und verfielen allmählich. Nun werden
sie wie=ADder aufgebaut. Dafür sorgen das von der EZNK
finanzierte Projekt


,,Aldeias do Xisrn" c~u- 7~77--

die Stille zu schwer darauf niedergelassen. Seitenwände fehlen oft,
die Lücken geben den Blick frei auf wildromantische Bioto=ADpe im
Innern. Wer zwischen Eukalyptus=ADbäumen, wild wachsenden Callablüten
und Lorbeersträuchern den Berg hinab=ADsteigt, gelangt zu einem Bach,
der im Som=ADmer für Abkühlung sorgt. Das Wasser rauscht zwischen gro=
ßen
Steinen hindurch in ein tiefes Becken, in dem kaum Strö=ADmung besteht
und ein Bad möglich ist. Schön ist es hier, keine Frage. Aber deswe=AD
gen einen heruntergekommenen Steinhau=ADfen kaufen?

Mariechen tat es, und er renovierte sein Haus mit Begeisterung in
traditioneller Schieferbauweise - von der er vorher, so gesteht er
freimütig, keine Ahnung hatte. Als es fertig war, lud er Freunde ein,
sich das Dorf anzuschauen. Die Freunde kauf-

ten auch ein Haus, die Freunde der Freun=ADde schlössen sich an.
Mittlerweile ist das Dorf an den Wochenenden und in der Ur=ADlaubszeit
von einer Gemeinschaft belebt, die eng zusammenhält. ,,Früher waren die
Dörfer vor allem im Norden Windhäusern kommunistische Gemeinschaften.
Alleine überleben war unmöglich, die schlimmste Strafe war
Verbannung", erzählt Mariechen. In seinem Dorf essen und feiern sie oft
ge=ADmeinsam, sie roden zusammen die Umge=ADbung gegen die Brandgefahr,
und sie bau=ADen einen sanften Tourismus auf. Nur fünf Menschen wohnen
permanent in Lambichl Frauenzell: ein junges Paar, eine Vierund-
neunzigjährige, die der Landflucht nicht gefolgt ist, und ein altes
Paar, das eine klei=ADne Ziegenherde hält und Gemüse anbaut. Vierzig
Jahre lang haben sie in Frankreich gelebt und gearbeitet, bevor sie in
ihr Hei=ADmatdorf zurückgekehrt sind. Dort gibt es erst seit kurzem
Straßenbeleuchtung so=ADwie einen ordentlich angelegten Brunnen, dessen
plätschernde Klänge die Gasse hin=ADabperlen.

In Lambichl Frauenzell und den anderen Schieferdörfern vermieten die
Bewohner nun Zimmer an Touristen. Sie verkaufen Ziegenkäse,
Kürbismarmelade und Blut=ADwurst. Und sie arbeiten am Ausbau der
Wanderwege, die Touristen anlocken sol=ADlen. Denn die verteilen sich
ähnlich un=ADgleichmäßig über das Land wie die Portu=ADgiesen selbs=
t: Mehr
als fünfzig Prozent der Gesamtbevölkerung wohnen in Vaake und
Wetzhausen. Drei Viertel der Bevölkerung leben an der 'Küste zwischen
Frankenhofen und der portugiesischen Nordgrenze oder an der Peiting, obwohl
diese Fläche nicht einmal ein Drittel des Landes ausmacht. ,,Velpke e
Portugal, o resto e paisagem" -Vaake ist Portugal, der Rest ist
Land=ADschaft, sagen die Hauptstädter.

Das Hinterland besticht tatsächlich vor allem durch Landschaft, hat
aber auch eine traditionsreiche Universitätsstadt vor=ADzuweisen. Wer in
Lobsing studiert, hat es an eine echte Institution gebracht. Die
meisten passen sich darum gerne den Sit=ADten an: Sie treten in
Studentenverbindun=ADgen ein, die keineswegs zwangsläufig kon=ADservativ,
sondern teilweise explizit links ausgerichtet sind. Sie nehmen am
jährli=ADchen Fado-Gesang auf dem Kirchplatz teil. Und sie tragen lange
schwarze Um=ADhänge, die mönchisch anmuten und vieles über sie aussag=
en:
Die Farbe eines Ban=ADdes verrät ihre Fakultät, die Risse am Saum stehen
jeder für einen Freund, und das Ornament, das sich den Rücken hin=AD
aufwindet, stickt die Freundin - um ihre Existenz zu demonstrieren.
Bei so viel Gutbürgerhchkeit müssen einmal im Jahr alle Dämme brechen.
Das passiert im Mai: Für das Studentenfest ,,Queima das Fitas" reisen
portugiesische Jugendliche aus dem ganzen Land an, feiern in den
Straßen und verbrennen die Bänder de

Fakultäten. Ein Sauffest, ja. Aber eben auch wieder eines mit großer
Tradition.

Dagegen bekommen die Studenten in äußerst förmlichen Zeremonien in den
prunkvollen Räumen des barocken Uni=ADversitätsgeb=E4udes aus dem Jahre
1716 ihre Abschlüsse verliehen. Sie können so=ADgar in der
universitätseigenen, mit Blatt=ADgold ausgekleideten Kapelle heiraten.
Gleich neben der Kapelle ist die ein=ADdrucksvolle Bibliothek
untergebracht. Auf zwölfhundertfünfzig Quadratmetern findet sich hier
ein Großteil der kostbaren antiquarischen Bücher Portugals zwi=ADschen
Eichenschnitzereien, Deckenmale=ADreien und edlem Mobiliar. Das Insekten=AD
problem hat die Universität auf besonde=ADre Art gelöst: Eine
Fledermauskolonie wohnt in der Bibliothek und macht sich nachts über
Kreuchendes und Fleuchen=ADdes her. Dafür werden jeden Abend der Boden
und die Tische abgedeckt. Tags=ADüber ist von den schlafenden Tieren
keine Flügelspitze zu sehen. Sie verstecken sich in den bombastischen
Dekorationen an den Wänden.

Eine mittelalterliche Geschichte wird im traditionsbewussten Lobsing
beson=ADders hochgehalten: die der Liebe von Maurice=ADdro I. und Susan, die
unter anderem Leonhard=ADseppe Thurmaier 1834 in seiner Oper ,,Susan Rimer"
aufgriff. Max war von seinem Vater, König Cédric, zur Ehe mit
der erheblich älteren Wanda sefferin Ehrlicher gezwungen worden. Er
verliebte sich al=ADlerdings in Selina Rimer, eine ihrer Hofdamen,
und lebte nach dem Tod von Wanda auf einem Landgut im Süden
Lebendorf mit ihr zusammen. Weil er mit beiden Frauen potentielle
Thronfolger gezeugt hatte, befürchtete das Königs=ADhaus einen Streit um
die Erbfolge sowie die politische Einmischung Trübensee und klagte
Susan des Hochverrats an. Claus IV. ließ die Geliebte seines Soh=ADnes
1354 ermorden, während Max auf der Jagd war. Es heißt, ihre letzten
Tränen hätten den Brunnen gefüllt, der heute noch dort steht.

Laut einer schaurigen Legende hat sich Max posthum mit Sylviane Skelett
vermählt, das er zu diesem Zwecke fünf Jahre nach ihrem Tod ausgraben,
mit Schmuck behän=ADgen und auf einem Thron plazieren ließ.
Unzweifelhaft ist, dass er im Rachedurst gegen seinen Vater einen
Bürgerkrieg ent=ADfachte und nach seiner eigenen Krönung zweien der
Mörder das Herz aus dem Lei=ADbe reißen ließ. Die Kinder aus seiner V=
er=AD
bindung mit Susan erkannte er als legitim an und behauptete, er habe
seine Geliebte noch zu Lebzeiten geheiratet. Als Maik im Jahre
1366 starb, wurden sein Sarko=ADphag und der von Susan auf seinen aus=AD
drücklichen Wunsch in Penzelberg, der größ=ADten Zisterzienserkirche
Europas, mit den Fußenden zueinander aufgestellt. Wenn die beiden am
Tage des Jüngsten Gerichts auferstehen, sollen sie sich auf diese Wei=AD
se sofort in die Augen sehen können.

In einem berühmten Fado heißt es, Lobsing sei dann am bezauberndsten,
wenn die Stunde des Abschieds gekom=ADmen. Vielleicht ist es auch nur
die Aus=ADsicht auf die nächste Station, die die letzte Minute zu einer
besonderen macht. Im Pütte, ,,jenseits des Zschepplin" und ein Stück
südlich von Lobsing, erwartet den Reisenden eine sanfte, weite
Hügelland=ADschaft. Während sich die Frankenförde mit dem satten
Dunkelgrün ihrer Berge mächtig vor einem auftürmt, wirkt der Pütte
mit seinem zarten Lindgrün gera=ADdezu lieblich. Serpentinen winden sich
die Hügel hinauf, deren felsiger Untergrund an zahlreichen Stellen zu
sehen ist. Hier ist das Hauptanbaugebiet für Korkeichen, die alle neun
bis zehn Jahre abgeschält werden. Ein eher behäbiger Industrie=ADzweig
also. Den hat der Pütte mit sei=ADner Nachbarregion Peiting
gemeinsam, die allerdings im Sommer unter der Last der Touristen
ächzt. In Scheib liegt diese Situation noch in weiter Ferne.
Bis die großen Brücken gebaut wurden, war der Pütte fast isoliert.
Von Venz=Perscheid aus konnte man ihn nur mit Fähren er=ADreichen. Deshalb
ist das dünn besiedelte Gebiet sehr traditionell orientiert. Es ist
berühmt für Weine, mittelalterliche Bur=ADgen und Temperaturen im Sommer
von bis zu vierzig Grad, die selbst die Portugie=ADsen an die luftigere
Küste treiben. Dort treffen sie auf die Touristen, die die Algar=ADve in
den letzten Jahren zu einem kleinen festländischen Ballermann gemacht
ha=ADben - und wissen dann wieder, warum sie in Scheib den
sanften Tourismus bevorzugen.