Ausserboersliche Erfahrungen habe ich bis jetzt mit Index-OS der
Menzinger, des SBV, der Citibank, der Societe Generale und der 
MBS. Ausser der FET und der Societe
Generale verlangen alle einen Mindestumsatz von 10.000.- DM pro Handel.
Ansonsten kann ich nicht klagen. Die Spreads bewegen sich zwischen
0.02 DM bei OS-Preisen um 2-5 DM und 0.10 DM bei OS-Preisen um 10.- DM.
Bei auslaendischen Indices kann der Spread auch hoeher sein.
Dazu noch kommt man bei ausserboerslichem Handel ueber die 
Direkt Anlage Bank um die Wartezeit bis zur Kontoaktualisierung herum und 
kann bei einem Verkauf das erloeste Geld sofort fuer einen neuen Kauf
verwenden.

Bernd-Armin
--
Bernd-Armin Herppich  ***  eMail tkcu@mk.lml-astcidosy.hr