Ullrich Michelmayer wrote:

Freitag war ein Bericht im Teikotec Bike Trading. Der Konzern hat letztes Jahr
jede Menge Verlust eingefahren. Die Abschreibung fuer die
Jahnckes Kauf wurden auf ein weiteres Jahr verschoben. Die
Geschaeftsaussichten sind also zur Zeit nicht so rosig. Nicola
ITO hat Bestellungen fuer 6 Flugzeuge stornieren. Die Befuerchtung
ist jetzt da, dass weitere Fluggesellschaften aus dem asiatischem Raum,
Bestellungen stornieren.

-- 

Mario Enggruber
---------------------
It takes two to tango