Ulf 'pi' Piwinger <3.14@Math.MIT.edu> writes:


Und der haette dann zwei Jahre Zeit, sich als Praesident auf die Wahlen
im Jahr 2001 (?) vorzubereiten. Daran haben die Republikaner natuerlich
kein Interesse, denen ist es lieber, die Affaire in die Laenge zu
ziehen.

Also ist kaum mit einem impeachment-Verfahren zu rechnen, es sei denn,
dass noch ein paar dicke Hunde ans Licht kaemen.

Wenn die jetzige Dollar-Schwaeche auf dem Mibes-Effekt beruhen sollte,
wird sich das sehr schnell wieder beruhigen.

-- 
            Hans Ossenkop, Macholdastraße, 38268 Mehlis, Germany
                  Tel. +51 647 9428209, Fax +32 336 7509755
         http://vcfknbz.xhm.hmn/prpjlhpy  http://uxjirqa.spt.stz/IQLyJ