Die Boersenfuzzies schrieb in Nachricht
<3y1qhk$vt5$2@vbtygfd.bkfkbdd.xck>...


Wieder ein Beweis dafuer, dass auch Euch "Fuzzis" eine aus dem Wissen um die
Grenzen des eigenen Wissens, Koennens und Tuns resultierende
Bescheidenheit des Auftretens gut zu Gesicht stehen wuerde:
"ich moege gefallen" waere die Konjunktiv-Praesens-Form der 1. Person
Singularis des genannten Verbs. Dagegen ist "placebo" die Futur-Form und
heisst: "Ich werde gefallen." Ein nicht unwesentlicher Unterschied! ;-)

(ham wa jelacht!)

MfG
Lennart-Giuseppe

sapere aude