Leute ihr kauft und verkauft doch Aktien für mehr als 50Pf. warum
wollt ihr denn per Makro oder Ascii-Routinen die Ordereingabe
unsicherer machen nur um ein paar Pfennig zu sparen ??

Solltet ihr nicht nochmal überlegen was es kostet wenn ihr in den
Makro noch die alter WKN habt oder es einen Übertragungsfehler gibt
und schon habt ihr ein Problem das euch warscheinlich mehr kostet als
die nächsten 2000 normalen Orders kosten werden.

mfg
Waldemar

P.S.
Ich bin selbst ein Makro-Fan aber bei den Orderaufgaben oder bei
Überweisungen tippe ich lieber jeden Buchstaben einzelnt und überprüfe
ihn auch einzelnt.

-- 
Waldemar Odenkirchen              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Yjjv@Iyhylhar.ghvekwmqj.ng |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +95 0514 35 82 74     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +92 6853 75 81 26     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !