das ist eine spezielle sorte von pflanzpunkt. genau verstehe ich das auch
nicht. habe mal was in  http://bmd.illiiylolhwuo.kzn  darueber
gelesen, aber ehrlich gesagt wenig verstanden. letztes jahr war 
es zumindest so, dass die anderen pflanzpunkt fast ueberhaupt nicht 
gehandelt wurden und diese 144-typen wenigstens alle paar tage.
wenn irgend jemand mehr darueber weiss, so waere auch ich 
sehr dankbar.
mir sitzt immer noch die rosneftegazstory- umtausch- aktion
in den knochen :-( ich glaube bald kaufe ich gar keine gdrs mehr,
sonst bekomme ich noch irgend wann einen herzinfakt {8(=):"Ahh"