Ich wuerde (Videostern) die Geschaeftspraktiken dafuer halten.


Ich bin gerne als Zeuge dabei.


In meinem Fall sehr einfach. Ich hatte rechtzeitig vor meiner Abreise
in die USA gekuendigt. Mir nuetzt das ueberhaupt nichts, wenn da Hefte
geliefert werden.


Ja. Ich habe hier eine Liste von 19 Leuten, die in diesem und einem
vorhergehenden Thread geschrieben haben. Mit Kawu sollte man
leicht mehr finden.


Das waere wirklich zu dumm. Ich nehme aber mal an, dass da sehr viele
zahlen, wenn sie eine Mahnung ins Haus bekommen.

Wie sieht es denn mit Werbung aus, das ist viel wirkungsvoller als ein
aufwendiger Prozess. Ich bin ueberzeugt, unserer sauberer Jonas
Steffgen wuerde sich sehr ueber eine Erwaehnung in einer Sendung wie
Wie Bitte freuen.

wilfried
-- 
Um zu antworten, bitte die From-Zeile mit ROT13 bearbeiten. Danach mit
MD5 hashen, zeichenweise den ASCII-Code um 2 erhoehen (mod 57) und
erneut um 63 erhoehen. Dann mit der urspruenglichen Adresse x-oren.
Schliesslich am Ergebnis erfreuen und so antworten wie gewohnt.