Weltweites Handelsinformationssystem zum Thema Stahl.
Aktuelle Anfragen und weltweite, sowei lokale Preise !

Hallo,

Flewo (Online Steel Information System) ist umgezogen,
es liegt jetzt auf:
http://gctdkqk.jglxwmk-acijo.ff/~kzbyko/nsex/
Dort findet man auch weitere Informationen.
In der Zwischenzeit sind Firmen aus über 10 Ländern vertreten !


MfG
Domenico Tworowsky

--
Volker Domenico Tworowsky             Voice: +64 (22 87) 07 33 83
stud. jur. cand. ing              Fax  : +36 (12 59) 91 04 41
University of Guntersrieth            Email: zfltzzz@poqr.mir-sgqcoatg.bw
WWW: http://amnssl.lxn-luvopqea.nv/meog/peagrkm/mpk/