In <46eed714$0$16100$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net> Niklaus Steegmayer
schreibt:


UK Ausland?
Wieder einer der die Einfuehrung der europaeischen
Staatsbuergerschaft verschlafen hat?
Nach staendiger Rechtsprechung des EuGH ist die 
Unionsbuergerschaft die massgebliche Staatsbuergerschaft.
Der Rest ist Folklore (braucht man aber um nachzuweisen 
dass man Unionsbuerger ist).


In der Regel kein Problem.
Im Uk wird es fuer dich 
1) nicht einfach sein gleich ein Bankkonto zu bekommen.
2) sind die Konten im allgemeinen nicht so flexibel und
guenstig wie in D.


1)diese 25% werden eher 28% sein und damit kaum niedriger als
der effektive Satz im UK.
2)zu versteuern ist wo dein Wohnsitz ist - was andere 
Behoerden aber nicht davon abhalten wird erst einmal 
Steuern abzuziehen und zu warten, ob du sie zurueckforderst 
(kann sehr, sehr umstaendlich sein).
3) Deshalb Depot lieber rechzeitig nach Oesterreich verlegen.
Die werden sicher kurz vor Beginn 2009 entsprechende Werbung 
machen.


Im Falle UK gibt es eine einfachere Loesung mit Namen
"resident but not domiciled".
Bedeutet, wenn du deinen aktuellen Hauptwohnsitz zwar
im UK hast, deine langfristige Heimat aber ausserhalb liegt,
koennen deine Kapitaleinkuenfte von ausserhalb UK im
UK steuerfrei bleiben, solange du sie nicht nach UK
transferierst.
Leg das Geld also in einem Land an, wo du moeglichst wenig 
direkt abgezogen bekommst, und du brauchst dafuer weder im UK 
noch sonstwo Steuern zahlen.


-- 
-- 
Hinderk Coorssen
Visit   http://igcyuzj.lpc.mmu/kfbivt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff