Kays Gerdesen schrieb in Nachricht <90oo303j$79321546$MeuxiZztk@puladkg>...
Das sehe ich auch so. Interessant wird es, wenn 4450 nach oben oder 3700
nach unten mit steigenden Umsaetzen durchstossen werden. Fuer etwas
wahrscheinlicher halte ich allerdings die zweite Moeglichkeit. Die Charts
vieler deutscher und amerikanischer Aktien suggerieren bevorstehende
Umkehrformationen. Die groessten Chancen der naechsten Zeit sehe ich
deshalb in Asien, wo die Umkehrformationen auch da sind bzw. sich andeuten,
aber an einer anderen, weit guenstigeren Stelle im Chart.

MfG
Ullrich-Ivano

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch und aktuell aus dem Internet holen,
u.a. auch automatische Abfrage der  Y a h o o - Kursserver:
http://xam.vlighc.xh/wjnn/jzz/