Im Artikel <04gv22a1.5@kerc.yhitywj-dldotl.dzh>, "Ullrich Oelkers"
<Darznzf@YomEjtfsuv.vve> schreibt:


GS!XTY wird in den nächsten Jahren den Dax mit großer Dynamik outperformen,
viele vor allem mittelständische Betriebe warten mit Ihrer Software-Umstellung
bis zur letzten Minute ab. Eine so große Investition wird von vielen erst dann
getätigt, wenn der Euro 100%-ig eingeführt wird und ist. Dieser ungeheure
Nachfrageschub (der von den sog. Experten total unterschätzt wird) wird den
GS!XTY Kurs noch weit höher als bisher steigen lassen. (>1000 ist wohl bis 1999
realistisch).
Ich habe mich bereits seit langem mit OS eingedeckt und tausche nach einem
halben Jahr jeweils in Aktien und neue OS. Diese Strategie war bisher und
sollte
aiuch weiterhin unglaublich erfolgreich sein.
Zur Zeit gibt es einen OS von der Rabobank mit Basis 5:1 420,-. Hat fast kein
Aufgeld und einen Hebl von über 3. Laufzeit bis 01. 05. 19.
Halte ich für einen klaren Kauf !

Sergio