STimme1790 schrieb in Nachricht
<19980124214201.QAA12425@ladder01.news.aol.com>...

Hallo Ivano,

wenn man sich den Chart anschaut wäre das sicherlich keine schlechte Idee.
Zum einen ist die Aktie auch in den letzten 2 Jahren zu dieser Zeit etwas
eingebrochen und zum anderen ist sie derzeit etwa am oberen Ende des
Aufwärtstrends (ca 10 Punkte Luft nach oben besteht am Montag noch).
Auch sind die Erwartungen an das Ergebnis sehr, sehr hoch gesteckt, so daß
Zahlen die diese Erwarungen nicht absolut übererfüllen sicherlich einen
kurzen Rückschlag auslösen dürften. Auch dürfte nach Veröffentlichung der
Zahlen die Fantasie kurzeitig raus sein.
Trotzdem halte ich einen Put für recht gewagt und würde ihn keinesfalls
länger als ein oder zwei Tage halten. Ich habe jedenfalls mal meine Calls
verkauft (leider schon bei 610). Bei einer Rückschlag werde ich sie mir in
die fallenden Kurse hinen zurückkaufen.
Eine Unterstützung sehe ich im übrigen so bei 575, die wohl kaum
unterschritten werden wird, wenn nicht eine krassen Gewinnwarnung
ausgesprochen wird. Wird der Kurs erreicht, dann könnte man natürlich
kurzfristig Haus, Hof und Familie verkaufen um sich Calls zu kaufen ;-) denn
daß UJAA weiter steigen wird halte ich ausnahmsweise mal für sicher.
Ansonsten stochere ich natürlich auch nur im dunkeln.

Unwissende Größe, Valerian