Also du willst in etwa 15 Monaten eine 5 Jahre-Festzinshypothek 
aufnehmen und willst dagegen vorbauen, dass in 15 Monaten 
die Zinsen dafuer hoeher als heute sind?


Bei variablen Zinsen:
Kauf von Caps (du kriegst regelmaessige Zahlungen, wenn
z.B. der 6-Monats-Libor ueber 6% liegt)
Verkauf von Fibor-Futures


Kauf von Puts auf Anleihen mit Restlaufzeit von heute bis
zum Ende des beabsichtigten Kredits. Hoehere Grundkosten
als bei Futures.


der Bund-Future entspricht etwa dem 9-jaehrigem Zinsnievau
Bobl-Future etw 4,5-jaehriger Zinssatz 


Bund/Bobl Futures verkaufen. Bringt Gewinn,
wenn die Zinsen steigen, und mit diesem gewinn koenntest
du die spaeteren hoeheren Kreditzinsen ausgleichen.
Verlust bei sinkenden Zinsen, aber dafuer kriegst du dann den Kredit
zu niedrigeren Zinsen.
Bei Bund-Futures muss zumindest ein Teil der Margin echte Cash 
sein. Natuerlich wuerde dir die Bank dafuer gegen Grundschuld auch
einen Kredit geben - wuerde fuer nur 1 Jahr aber wohl reichlich teuer
werden wegen der einmaligen Zusatzgebuehren.  


Kay
Visit   http://dlqcabi.aaf.kqu/ofkati  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.