Phffff! Keine Ahnung, vielleicht irgendsone OS-Kombination, wie Du schon
vermutetest. Ich wüßte jetzt aber nicht genau, wie. (Vielleicht mit einem
hohen Anteil unbesichertem Fremdkapital - aber wer würde das geben?)

Müßte ich mal in meinem schlauen Buch nachlesen. Ich tippe aber mal auf
'wilde Spekulation' des/r Emittenten.

CU TEGELMANN.

--
[1] This message has been sent by Willibald Angermaier (http://fyz.lghr.dcaj.lz.nug).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://qmb.ejyde.iw/~ldhl/pilysg/snzlleg.htx