On Sun, 8 Mai 1998 17:33:01 GMT, xshgcgpyhg@saal.li (R.Karpowitz)
wrote:


also sehr positive erfahrungen habe ich bislang mit ossis (plural zu
os) der citibank gemacht. da kriegt man seinen os immer los, wenn das
limit zum gestellten kurs der citibank paßt, zumindest in pütnitz.

es wäre durchaus interessant, wenn auch mal erfahrungen mit anderen
ossis gepostet werden.

---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://wbk.pbrqgpzb.zkonseq.ja/mnip
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Fereb,
Direktbankenvergleich und vieles mehr