Phffff! Keine Ahnung, vielleicht irgendsone OS-Kombination, wie Du schon
vermutetest. Ich wüßte jetzt aber nicht genau, wie. (Vielleicht mit einem
hohen Anteil unbesichertem Fremdkapital - aber wer würde das geben?)

Müßte ich mal in meinem schlauen Buch nachlesen. Ich tippe aber mal auf
'wilde Spekulation' des/r Emittenten.

MARTIN ZISKE.

--
[1] This message has been sent by Massimo Jongmanns (http://znk.pvoj.fykl.za.qov).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://vok.lbduc.yu/~ysik/rjjefx/snvwlua.pce