On 27 Jul 1998 20:54:37 GMT, T.j.D.Qkapdxb@u-jehush.ng (Berend
Wachsmundt) wrote:

Hallo Berend,

ist in Unterstockstall wohlbehalten angekommen.

Auf langfristige Sicht sicher ein Engagement wert. Würde aber
kurzfristig noch warten, da der Dollar im Moment zur Schwäche neigt. 
Vielleicht sehen wir günstigere Einstiegskurse. 

Dachte ich mir damals auch, als ich sie 1994 bei 50DM kaufen wollte.
Habe ich aber dann auch getan und leider (!) bei 90 wieder
rausgesetzt. Jetzt rauft man sich dei Haare :-))))

Viele Größe nach Randelsried!
-- 
Enno Gläser-Richter                              aazm@jym.hmd

 Ich lehne jede Art von Massenwerbung per eMail ab.