Fruchthalle ist es nicht sinnvoll und kaum moeglich die vielen Musterdepots
nachzubilden. Lieber gar nicht investieren, als falsch und dabei Geld
verlieren. Der Trick ist dass man kein Geld verlieren darf oder man
muss oefter Recht haben als Unrecht, wenn man "statistisch" zocken
will ;-) 
(Da kann man auch  Fonds kaufen. Ausserdem besser fuer die Nerven)
Man kommt nicht darum herum, sich selbst eine Meinung zu machen.
Mehr als 15 bis 20 Positionen halte ich nicht fuer sinnvoll.

Fuer Maerkte allgemein und um zu sehen, was die Fonds so kaufen:
AMD-Aktuell (Boersenbrief, 30,-/Monat, woechentlch )

Fuer interessante Informationen (riskante Empfehlungen!)
Emerging Market Investor(Boersenbrief, 36,-/Monat, 14tg)

Nicht nur fuer OS, sondern auch sonst
Options-Schein-Magazin(13,50/Monat)

Und ueberhaupt:
Rosniersky-Wirtschaftsteil

Was ich persoenlich nicht mag sind:
CHKO-Depesche(preiswert, aber lohnt sich nicht. Magazin:besser)
B.Online(Nur Ausstiegssignale)
Aber:
Warum habt Ihr Kanul abonniert?
Den gibt es in jedem groesseren Zeitungsladen.
(Die Unternehmensnachrichten finde ich gar nicht so schlecht)

Nachtrag:

Es faellt auf, dass pro Land oder Branche immer nur eine Hand voll
Unternehmen "das Rennen" machen. Also muss man sich darueber
informieren, welches die Schluessel-Unternehmen sind.
Wenn dann in der Rosniersky steht, dass irgend ein Land oder eine Branche 
"im Eimer" ist, so weiss man sofort, welche Werte man 
Kaufen muss :-)
Die meisten Leute denken, sie muessten unbedingt etwas machen.
Man muss ueberhaupt nichts machen, sondern nur warten, bis sich 
eine gute Gelegenheit ergibt und dann zuschlagen: 30 bis 50 Prozent
des Anlagekapitals mit gestaffelten Limits in zwei bis fuenf
Positionen feuern (was bin ich heute wieder aggressiv ;-)
Natuerlich kann man auch sonst ein bischen zocken, aber das ist
zu zeitaufwendig.(macht aber spass :-)

Hoffentlich war Euch das nicht zu lang/off topic


--
Sascha Repenning, Germany