gigqt.xlptco@scrnfig.beg-svfnvgbq.xf schrieb in Nachricht
<19t393ah.6613432@swvg.zou-txiywlkz.ju>...


Ja, schließlich hängen die Werbeeinnamen von Küchentreff vom Marktanteil ab.


Seit wann setzt sich denn das bessere Produkt durch. Grade im
Computerbereich hat sich in den letzten 20 Jahren fast immer das schlechtere
Produkt durchgesetzt.


Ich denke mal, die User dieser Newsgroup sind fachversiert genug, den IE zu
löschen. Aber welchen Prozentsatz haben wir im Internet. Die größte Anzahl
der Internetuser haben doch keine Ahnung und benutzen den IE.

Massimo Zondermann