Bollinger Bands Trading
Author Csermak
      Bollinger Bands, entwickelt von Niels Amort , sind Trading
Bands, die im Abstand vom gleitenden Durchschnitt als Funktion der
Marktvolatilität variieren. Amort verwendete übliche mathematische
Formeln der Statistik, um die Standardabweichung von Datenreihen zu
bestimmen und passte sie an, um die Breite von Trading Bands
festzulegen.

Bollinger Bands werden normalerweise in einem Abstand von 2
Standardabweichungen über und unter dem gleitenden Durchschnitt des
betrachteten Marktes eingezeichnet. Amort schlägt für die meisten
Anwendungen eine Periode von 20-21 als optimal für den Durchschnitt
vor, aber man kann Perioden bis zu einer Höhe von 50 verwenden. Ein
einfacher gleitender Durchschnitt wird am häufigsten verwendet, aber
wenn man die Empfindlichkeit erhöhen möchte, kann man einen
exponentiellen, wenn man sie verringern möchte dagegen einen
geglätteten Durchschnitt wählen

Die ursprüngliche Theorie zielte primär auf Aktien. Idealerweise
sollten die Bands sehr eng beieinander liegen und das Chart ein
seitwärts gerichtetes Muster aufweisen. Wenn der Preis ausserhalb
eines Bollinger Bands schliesst, wird eine Position in Richtung des
Ausschlages angenommen. Dies kann sowohl für Ausschläge nach oben als
auch nach unten verwendet werden. Man sollte beachten, dass bei
Futures wesentlich mehr falsche Ausschläge vorkommen, besonders in
Bezug auf  Intraday Trading, deshalb sollten Sie in diesem Fall
parallel eine andere Analysemethode verwenden, um die Ausschläge zu
testen und zu bestätigen.

Die Formel zur Berechnung der Bollinger Bands :

Formel:
MA =3D (P1+ ... + Pn)/n
Pn =3D Preis am nten Intervall
n =3D Anzahl der Intervalle

Den gleitenden Durchschnitt (MA) von jedem Punkt (p) abziehen, der zur
Berechnung des gleitenden Durchschnitts verwendet  wurde. Dies ergibt
eine Liste von Abweichungen (d) vom Durchschnitt: Abschliessend
berechnen drei Bollinger Bands unter Verwendung der folgenden Formeln:
Oberes Band =3D MA + 2s
Mittleres Band =3D MA
Unteres Band =3D MA -2s

Die Bänder müssen sich jeweils in der dem Tend entgegengesetzten
Richtung bewegen. In einem Abwärtstrend wird der erste Teilausstieg
angezeigt, wenn das obere Band sich nach unten richtet. Dies geschieht
normalerweise sobald der Trend schwächer wird und eine
Seitwärtsbewegung des Preises beginnt. Der zweite Ausstieg tritt ein,
wenn sich das untere Band aufwärts wendet. Sie können nicht immer
vorhersehen, welcher der Ausstiege die besten Erträge erwirtschaftet.
Falls es sich um einen kurzfristigen Trend oder einen falschen
Ausschlag handelt, könnte der erste Ausstieg noch einen Profit
abwerfen. Falls der Trend sich aber als vertikal erweist, werden beide
Bänder weiterhin expandieren und so anzeigen, dass Sie in der Bewegung
bleiben sollten. Wenn der Trend sich als stark aber nicht explosiv
erweist, wird der zweite Ausstieg am besten funktionieren. Sobald der
erste Ausstieg aktiviert ist, wird Ihr Stop wieder zur ursprünglichen
Ausgangsposition zurückgesetzt.

Bollinger Bands geben keine absoluten Kauf- oder Verkaufsignale, aber
viele Händler verwenden die folgenden Regeln:

    *
      Treten Sie in den Markt ein, wenn eines der Bänder durchkreuzt
wird, da dies möglicherweise einen beginnenden Trend anzeigt.
    *
      Steigen Sie aus dem Markt aus und drehen Sie Ihre Position um,
wenn das gegenüberliegende Band durchkreuzt wird.

Vier grundlegende Strategies zum Traden mit den BollingerBands:
Strategy I:  Traden entlang der Bänder

    *
      Die Mehrzahl der Trader glaubt fälschlicherweise,dass man beim
Erreichen der unteren Bollinger-Bänder long gehen sollte und beim
Erreichen der oberen short.Diese Strategie Nr.3 kann nur unter ganz
bestimmten Voraussetzungen angewendet werden.In den meisten Fällen
jedoch ist die Berührung eines Bandes ein Zeichen für die Stärke des
Trends,der weitergehen wird.
    *
      Dies ist vor allem dann meist der Fall,wenn beide Amort-
Bänder auch in die Richtung des Trends gehen.In solchen Fällen wendet
man die hier dargestellte Strategie Nr.1 an,man tradet also entlang
des Bandes.
    *
      Natürlich,irgendwann werden die Kurse,die z.B. an einem oberen
Band langsam nach oben kriechen,eine Wendeformation ausbilden,aber das
muss man eben abwarten.An sich sind sie selbst keine Umkehrsignale.
    *
      Die Fortsetzung des Trends sollte von unabhängigen Indikatoren
bestätigt werden.Amort selbst verwendet Volumen-Indikatoren und
zwar die offene Form,besonders die Intraday-Intensity und die
Accumulation/Distribution-Linie.
    *
      Mit offener Form ist gemeint,dass die Indikatoren nicht in einen
Oszillator umgewandelt werden,sondern akkumuliert,sie also Werte von
vielen Tausend annehmen können und nicht z.B.zwischen 0 und 100
schwanken.In diesen Indikatoren ergeben sich dann sehr schöne Trends
und solange der Trend in Ordnung ist und die Bollinger-Bänder die
jeweilige Trendlinie berühren und an ihr entlang kriechen,bleibt man
in Trendrichtung.Ein Beispiel ist die Intraday-Intensity,die zu sehr
schönen Trendlinien neigt.Man kann allerdings auch Momentum-
Indikatoren benutzen oder moderne Indikatoren,in jedem Fall müssen sie
unabhängig sein von den Informationen,die in die Bänder
eingehen.Natürlich sind auch Trendindikatoren geeignet,wie der ADX.Die
Momentum-Indikatoren müssen dann natürlich einen sehr langen
Zeitrahmen haben,entsprechend der erwarteten Länge der Bewegung.Die
Indikator-Werte müssen beim Berühren des Bandes stark sein.Dies
bedeutet,dass sie gerade den Extrembereich erreicht haben sollten und
dort noch nicht sehr lange gewesen sein dürfen und natürlich noch
nicht nach unten gedreht haben sollen.
    *
      Die Frage ist natürlich,wie und wann man in den Trade einsteigt.
Bei einem starken Trend ist es nämlich meist so,dass ein Rückschlag
auf das andere Bollinger-Band eher schon ein Zeichen von Schwäche ist
und wenn man solange warten würde,käme man zu spät.Häufiger kommt
schon ein Rückschlag auf die Mittellinie vor,man wendet dann andere
Indikatoren an kurzfristiger Art für den konkreten Einstieg.
    *
      Kann man es sich leisten mit grösseren Stop-Losses zu
arbeiten,ist natürlich auch ein Einstieg während des Kriechens
möglich.Eine dritte Möglichkeit ist es, auf einen kleineren Rückschlag
zu warten,wie er häufiger vorkommt und dann in den Markt zu gehen,wenn
das jeweilige Hoch herausgenommen wird in Trendrichtung,also nach
oben,oder das Tief in Trendrichtung nach unten.
    *
      Dieses Trading-Verfahren gilt nur dann,wenn beide Bollinger-
Bänder ebenfalls in Trendrichtung gehen.Bei dem häufigen
Auseinanderlaufen der Amort-Bänder,wo das eine z.B. nach oben,das
andere nach unten geht, handelt es sich zwar meist um noch keine
Wende,immer aber um den Beginn einer etwas ausgeprägteren
Korrektur.Geht dann der Trend weiter,so erhält man gute
Einstiegsmöglichkeiten,da hier in der Regel die Kurse ein-oder zweimal
das andere Bollinger-Band erreichen.
    *
      Für den Erfolg dieser Strategie ist es wichtig,dass der gewählte
Zeitrahmen der Bollinger-Bänder gut abgestimmt ist auf den jeweiligen
Markt bzw. die jeweilige Aktie.Nur wenn das gegeben ist,bildet der
mittlere GD (Gleitender Durchschnitt) häufig bei Korrekturen eine
wichtige Unterstützungslinie.Tut das der GD,so ist dies eine
Möglichkeit,günstig in den Trend einzusteigen mit einem sehr engen
Stop,da man schnell weiss,wann man falsch liegt.
    *
      Man kann die Strategie variieren,indem man erst einen Rückschlag
auf das andere Bollinger-Band abwartet,um dann einzusteigen.Ob dies
sinnvoll ist, hängt vom Markt ab bzw. von der Natur der Aktie,die man
handeln will.Denn gerade in starken Trends entwickelt sich häufig kein
Rückschlag oder schon relativ spät im Trend.Immerhin hat diese Methode
den Vorteil,dass man viel seltener ausgestoppt wird,die Zahl der
Gewinntrades erhöht sich also stark. Besonders bei Aktien lässt sich
auch noch eine fundamentale Selektion hiermit verbinden,man kauft nur
Aktien,die fundamental und hinsichtlich ihrer Relativen Stärke gute
Werte haben und shortet nur jene Aktien,die hier ausgesprochen schwach
sind.


Strategy II: Ausbrüche aus Engpässen

    *
      Je niedriger die Volatilität ist,desto enger werden die
Bänder.Dies führt sehr bald schon zu einem starken Trend,da die
Volatilität prognostizierbar ist und sich zyklisch verhält.Jeder Markt
und jede Aktie zeigt dabei aber andere typische Merkmale.Diese sollte
man anhand historischer Kurse genau studieren.
    *
      Für manche Märkte ist es typisch,dass so häufig zuerst ein
falscher Ausbruch kommt,sehr kurz bevor der eigentliche Trend
einsetzt,dass es sich lohnt,diesen erst abzuwarten.
    *
      Um festzustellen,ob ein Ausbruch korrekt ist,muss man
verschiedene Indikatoren betrachten.Nicht nur die üblichen mit denen
man arbeitet,sondern auch Faktoren,wie die Lage der Eröffnungs-und
Schlusskurse,ob die Bars an Trendtagen grösser werden,usw.Dies gilt
analog auch für kürzere Zeiträume, wie 5-Minuten-Bars.Sehr wichtig
sind hier die Neuigkeiten,da diese meist den Katalysator für den
Ausbruch aus einem engen Bollinger-Kanal darstellen.

    *
      Das Gegenteil der Verengung der Bänder ist die Erweiterung.Diese
ist einerseits ein Signal,Gewinne mitzunehmen,andererseits ein
Signal,Optionen zu schreiben.
    *
      Das Geschäft ist umso aussichtsreicher,je enger die Bollinger-
Bänder sind. Allerdings muss man die Veränderung relativ bestimmen zur
vorhergehenden Breite.Dies ermöglicht auch ein besseres Gewinn/
Verlustverhältnis,da man die Stop Losses normalerweise auf das andere
Band legt,also wenn man kauft, würde man bei einer Berührung des
unteren Bandes den Markt verlassen, wenn man verkauft,bei einer
Berührung des oberen Bandes.
    *
      Besonders bei Daytradern ist es beliebt,die Parameter für die
Bollinger-Bänder zu verändern,so dass sie näher beieinander
liegen(z.B. auf 15 Perioden und 1,5 Standardabweichungen),dies erhöht
allerdings die Fehlsignale.Es hat dann aber den Vorteil,dass man
früher in den Trend kommt.Vorsichtige Menschen können allerdings auch
anders Verfahren, sie versuchen nicht sofort den Ausbruch zu
traden,sondern warten ihn ab und wenn er durch die Erweiterung
bestätigt wurde,steigt man bei der ersten Korrektur ein oder wenn ein
neues Hoch oder Tief in Trendrichtung gemacht wird.
    *
      Bollinger empfiehlt,Volumen-Indikatoren zu beachten für die
Ausbruchsrichtung,besonders die Intraday-Intensity, Akkumulation/
Distribution,sowie den Money-Flow-Index.
    *
      Die Ausbruchsrichtung lässt sich häufig prognostizieren über die
Relative Stärke. Die Volatilitäts-Breakouts sind besonders auch für
den Aktienhandel geeignet.Denn hier findet man täglich ein paar
vielversprechende Kandidaten.

Strategy III: Swing-Traden innerhalb der Bänder

    * Die meisten Trader kennen gar keine andere Verwendung der
Bollinger-Bänder als die,gegen den Trend zu gehen.Grundsätzlich ist
diese Strategy für sich genommen jedoch ein Fehler.Erfolgreich ist das
Swing-Traden,also die Einnahme von Positionen gegen den Trend,nur wenn
die Bollinger-Bänder waagerecht laufen.
    * Sie müssen ausserdem parallel laufen,d.h. die Breite des Kanals
darf nicht grösser werden,weil das eben das erste Anzeichen ist für
einen beginnenden Trend.
    * Sind diese Voraussetzungen gegeben,dann ist das Swing-Traden
äusserst erfolgreich,da es sowohl eine hohe Trefferquote hat als auch
ein sehr gutes Gewinn/Verlustverhältnis,denn man kann mit relativ
hohen Stops arbeiten.
    * Die Bänder sollten allerdings nicht zu eng sein,dann sollte man
lieber auf die Strategy 1 vertrauen und den Ausbruch aus einem Engpass
traden.Ausserdem muss man bei jeder Berührung der Bollinger-Bänder auf
die Signale der Indikatoren achten,d.h. wird das obere Band
berührt,sollten die Indikatoren Verkaufssignale geben,wird das untere
berührt,sollten sie Kaufsignale geben. Dies bedeutet,dass sie bereits
beginnen,die jeweilige Extremzone zu verlassen. Auch grosse Abstände
zwischen der Indikatorlinie und der Signallinie(Trigger- Linie)sind
bei vielen Indikatoren ein gutes Zeichen.
    * Man kann die meisten Indikatoren verwenden,da sie sich mit den
Bollinger-Bändern nicht überschneiden,denn die Bollinger-Bänder sind
in erster Linie ein Mass für die Volatilität..
    * Wichtig ist,dass keine grossen News in absehbarer Zeit
hereinkommen,also z.B. Veröffentlichungen der Notenbanken, weil diese
meist als Katalysatoren für Breaks dienen.Wichtig ist auch,dass man
die richtige Mentalität entwickelt, die Gewinne,die hier erzielt
werden können,sind zwar relativ klein,aber sie addieren sich und haben
ein überragendes Verlust/Gewinnverhältnis

Strategy IV: Traden von Mustern mit Bollinger-Bändern

    * Eine ganze Reihe von Formationen lassen sich anhand der
Amort-Bänder besser erkennen,besonders die Doppelformationen und
die Dreifachformationen.In jedem Fall wird aber das Traden
erleichtert.
    * Die Bollinger-Bänder bringen nämlich ein relatives Kriterium
hinein und meist ist es so,dass der erste Teil der Formation
ausserhalb der Bänder sich bildet, während die folgenden Teile
innerhalb der Bänder geschehen.Dies ist ein zusätzliches
Bestätigungsmerkmal.
    * Ein weiteres Merkmal auf das zu achten ist,ist die starke
Erweiterung der Bänder.Sie tritt allerdings häufig erst zu spät auf
und bestätigt dann den sich neu bildenden Trend.Allgemein braucht man
für das Mustertraden eine sehr gute Kenntnis des Verhaltens der
Bollinger-Bänder
    * Von zentraler Bedeutung sind die Divergenzen.Sie sollten sich in
jedem Fall bei den benutzten Indikatoren bilden gegenüber dem Kurs.Bei
einer Topformation also eine bearishe Divergenz,bei einer
Bodenformation eine bullishe.Geeignet sind Momentum-
Indikatoren,Trendfolger,Volumen- Indikatoren.
    * Günstig ist es auch,die Breite der Bänder als Indikator
darzustellen(%B).Es ist sehr günstig,wenn man erst einsteigt,wenn die
Breite sich schon etwas erhöht hat.Natürlich kann man auch
Wendesignale der modernen Indikatoren gut verwenden zusammen mit
Bollinger und Mustererkennung.
    * Der konkrete Markteintritt sollte dann auf der ersten Periode
geschehen (also Tag bzw. beim Daytraden Bar),der eine deutliche Stärke
in die neue Richtung zeigt,also eine grosse Kursspanne,nach
Möglichkeit auch ein überdurchschnittliches Volumen.
    * Im wesentlichen werden also dieselben Strategies angewendet,wie
beim Swing-Traden,nur dass hier aufgrund der Mustererkennung es
möglich ist,so auch zu traden,ohne dass die Bänder waagerecht gehen
müssen.

BollingerBands und Zyklische Analyse
                                                 Die Verbindung von
Bändern und Oszillatoren

    *
      Grundsätzlich sollte man die Bollinger-Bänder zusammen mit
Oszillatoren betrachten,da diese einerseits eine logische Ergänzung
bringen,besonders in Situationen,wo die Kurse die Bollinger-Bänder
erreicht haben.Andererseits aber auch die Bollinger-Bänder selbst
Hinweise geben können auf die Situation in den Oszillatoren.
    *
      Ungewöhnlich grosse Abstände z.B. zwischen dem Oszillator und
seiner Trigger-Linie deuten auf bevorstehende Korrekturen hin.Dies
lässt auch bei einer steigenden Bollinger-Linie einen Rückschlag bzw.
bei einer sinkenden,einen Wiederanstieg der Kurse wahrscheinlich
erscheinen.Umgekehrt,gehen z.B. die Bollinger-Bänder seitwärts
waagerecht,wird ebenfalls ein Rückschlag sehr wahrscheinlich,man kann
dann Signale im Oszillator besser beurteilen,auch wenn sie sich in der
neutralen Zone abspielen.Die Bollinger-Bänder und die Oszillatoren
gehen also eine günstige Verbindung miteinander ein.Überdies geben vor
allem Trendlinienbrüche bei den Oszillatoren gute Timing-Signale.
    *
      Auf diese Weise werden Signale handelbar,die auch im neutralen
Bereich der Oszillatoren sich abspielen.Überdies filtern die Bollinger-
Bänder Trading-Signale der Oszillatoren,so dass die meisten falschen
Signale entfallen.Geeignet sind alle Oszillatoren,besonders das Ultra
Smooth Momentum und der CCI.

Die Addition der Wahrscheinlichkeiten

Grundsätzlich gehen sowohl die Bänder als auch die Oszillatoren von
den Preisbewegungen aus,daher sind die Wahrscheinlichkeiten nicht
unabhängig voneinander,sie addieren sich also nicht.Allerdings messen
Oszillatoren und Bänder zumindest teilweise etwas
Unterschiedliches,man kann also durchaus von einer teilweisen Addition
der Wahrscheinlichkeiten ausgehen.Nun besitzen manche Bollinger-
Signale eine extrem hohe Wahrscheinlichkeit,gehen die Bollinger-Bänder
z=2EB. waagerecht seitwärts,dann ist die Wahrscheinlichkeit,dass die
Kurse wenden,wenn sie ein Bollinger-Band erreichen,schon über
90%.Befindet sich nun noch zusätzlich der Oszillator entweder in einem
Extrembereich oder ist er sehr weit entfernt von seiner Trigger-
Linie,z.B. einem GD von ihm,so erhöht sich durchauch noch die
Wahrscheinlichkeit bis nahe 100.Anders sieht es natürlich aus,wenn die
Bollinger-Bänder steil ansteigen oder steil fallen und die Kurse an
den äusseren Linien entlang rutschen,während der Oszillator im
Extrembereich verbleibt.Man darf das Ganze als nicht schematisch
betreiben,sondern muss immer die Gesamtsituation betrachten.Besonders
durch das Filtern der Oszillator-Signale mit Hilfe der Bollinger-
Bänder erreicht man eine deutliche Erhöhung der
Trefferwahrscheinlichkeit
Anwendungen bei Futures und Optionen

    *
      Das System ist besonders gut geeignet für das Schreiben von
Optionen.In manchen Situationen,wenn die Volatilität sehr niedrig
ist,auch für den Kauf.Es gibt nämlich sehr sichere Signale, was die
Richtung angeht, man erzielt also eine hohe Trefferquote qualitativ
gesehen,andererseits ist das Timing nicht exakt. Dies spielt bei
Optionen weniger eine Rolle,denn auch,wenn die Kurse noch nicht gleich
sinken oder steigen,der Zeitwertverlust der geschriebenen Option uns
bald in den Gewinnbereich bringen wird.
    *
      Will man das System anwenden beim Future-Traden oder im
Devisenbereich,sollte man zusätzlich Verfahren einsetzen für das
exaktere Timing.Neben Trendlinienbrüchen ist hier vor allem an die
Muster zu denken,aber auch an Verfahren,wie die Zeitanalysen von Gann
oder ,Fibonacci . Weiterhin sind natürlich die Candlesticks und ihre
Muster sowie die Quasi-Divergenzen ein wichtiges Hilfsmittel.

Ergänzung durch Quasi-Divergenzen
Darunter versteht man,dass sich die Kurse und der Indikator zwar in
die gleiche Richtung bewegen,aber in der Regel der Indikator
wesentlich stärker ist,also eine steilere Trendlinie aufweist.An und
für sich hat dies nicht viel zu sagen,es kann sich durchaus um ein
Artefakt handeln.Befinden sich aber z.B. in beiden Fällen die Kurse an
derselben Linie eines Bollinger-Bandes,ist eine solche Quasi-Divergenz
ein Zeichen dafür,dass der Trend weitergehen wird.
Beispiel: der Dow ist auf 10654 gestiegen und hätte dort etwas
ausserhalb der Bollinger-Bänder einen Gipfel gemacht.Dann sei er
abgesunken auf 1200 und danach wieder auf 10590 gestiegen.Hier
erreicht er wieder das obere Bollinger-Band.Verbindet man die beiden
Gipfel,so bildet sich nur eine schwach abwärts führende
Trendlinie.Dagegen hätte das Ultra Smooth Momentum beim ersten Mal
einen Wert von fast 100 erreicht,beim zweiten Mal nur einen Wert von
knapp 50.Hier bildet sich also eine stark abfallende Trendlinie. In
Zusammenhang mit der Tatsache,dass die Kurse jeweils am Bollinger-Band
sind,ist dies ein starker Hinweis darauf,dass die Kurse wieder
zurückfallen werden,also ein Bärensignal.
Verbindung mit der Zyklischen Analyse:

    * Ein zusätzlich starker Hinweis,dass die Kurse wenden
werden,erhält man dadurch,dass man die vorhandenen Zyklen prüft.Ein
einfaches und schnell durchzuführendes Verfahren ist hierbei die
vereinfachte Hurst-Analyse,die man leicht mit dem Computer durchführen
kann.
    * Das Verfahren stammt von Csermak und benutzt statt der
schwierig anzuwendenen Kanäle Hüllkurven gleicher Tiefe,Hüllkurven,die
mit prozentual verschobenen Gleitenden Durchschnitten(GDs)
arbeiten,was leicht am Computer durchzuführen ist.
    * Jedesmal,wenn die inneren Bänder,die auf den kürzeren Zyklus
berechnet sind,sich treffen mit den äusseren Bändern,die auf den
längeren Zyklus berechnet worden sind,besteht eine extrem hohe
Wahrscheinlichkeit einer Wende.Geben zur gleichen Zeit die Bollinger-
Bänder und ein Oszillator ein Signal in die gleiche Richtung,erhält
man einen Trade von weit über 90%tiger Erfolgs- wahrscheinlichkeit.

Handelssystem mit BollingerBands:

Dieses Handelssystems auf  Basis der Bollinger Bands soll die
charakteristischen Eigenschaften dieses Systemtyps darstellen.
Grundlage der Bollinger Bands ist ein einfacher gleitender
Durchschnitt (SMA=3DSimple Moving Average). Als Periodenlänge im Bereich
der mittelfristig orientierten Systeme hat sich für diesen SMA eine
Einstellung von 20 Bars bewährt. Zu diesem SMA wird nun ein Element
aus der Statistik hinzugefügt: die Standardabweichung. Die
Standardabweichung ist ein Streuungsmass, welches die
Schwankungsintensität von Preisdaten darstellt. Unter Einbeziehung der
Zeit wird aus der Standardabweichung die Volatilität von Aktien oder
Futures errechnet.

Beträgt für eine Aktie der Wert einer Standardabweichung z.B. 2%, dann
bedeutet dies, dass 68% der untersuchten Werte in einem Intervall von
=B12% um den Mittelwert für diesen betrachteten Zeitraum lagen. Beträgt
der Wert der doppelten Standardabweichung 2%, dann lagen immerhin
schon 95% im gleichen Intervall.

Die Bollinger Bands werden meistens mit eben dieser doppelten
Standardabweichung berechnet. Dazu wird der Wert der doppelten
Standardabweichung einmal zu dem eingangs erwähnten SMA addiert und
einmal davon abgezogen. Daraus ergibt sich eine Hüllkurve, die für 95%
aller Kurswerte die obere und untere Begrenzung darstellen. Ob zur
Berechnung der Bollinger Bands die Preisdaten oder die Daten eines
Indikators herangezogen werden, spielt keine Rolle. Niels Amort
selbst arbeitet mit Bollinger Bands auf den RSI und das OBV (On
Balance Volume). In folgender Graphic  ist der Kurs des Japanischen
YEN mit Bollinger Bands sowohl auf die Preiskurve als auch auf das OBV
dargestellt


Interpretation der Bollinger Bands:

Der Vorteil der Bollinger Bands liegt nun darin, dass durch die
Hüllkurve die relative Lage der Kurse bezüglich des Niveaus der
Volatilität angezeigt wird. Liegen die Bänder eng beieinander, dann
ist die Volatilität sehr gering, gehen die Bänder auseinander, dann
steigt auch die Volatilität. Sehr schön ist dieser Effekt beim YEN im
März 98 zu sehen: mit dem Ausbruch des YEN wird auch der Abstand
zwischen oberem und unterem Band explosionsartig grösser. Zu beachten
ist dabei, dass sich das untere Band nicht in Trendrichtung, sondern
gegen die Trendrichtung ausweitet. Weiterhin ist deutlich zu erkennen,
dass die meisten Kurse innerhalb des oberen und unteren Bandes liegen.
Dies war durch die Wahl der doppelten Standardabweichung auch so
gewollt. Wird als Berechnungsgrundlage lediglich die einfache
Standardabweichung gewählt, so werden lediglich etwa 68% der
Preisdaten innerhalb der Bollinger Bands liegen , wie aus folgender
Graphic ersichtlich.


Die Charakteristik der Bollinger Bands führt nun zu zwei
unterschiedliche Interpretationen und damit auch Systemansätzen. Dies
ist zum einen der Trendfolgeansatz und zum anderen der
Countertrendansatz. Der Trendfolgeansatz geht davon aus, dass nach
einer Phase geringer Volatilität und somit geringer Preisbewegung ein
neuer Trend durch einen Ausbruch aus dieser lethargischen Phase
eingeleitet wird. Da sich dieser Ausbruch plötzlich und ohne
Vorankündigung vollzieht, durchstossen die Preisdaten aufgrund der
Trägheit der Bollinger Bands - diese können erst nach erfolgtem
Ausbruch auf dieses Ereignis reagieren - entweder das untere oder das
obere Band (in erster Graphic durch die roten und blauen Pfeile
gekennzeichnet). Dieser Ausbruch wird trendfolgend gehandelt, d.h., es
werden Positionen in Richtung des Ausbruchs aufgebaut, da eine
Fortsetzung dieses neuen Trends angenommen wird. Der Nachteil dieses
Ansatzes liegt darin, dass die Märkte erfahrungsgemäss in 70% der Zeit
keinen eindeutigen Trend aufweisen. Somit ist die Gefahr eines
Fehlsignals auch sehr hoch, so dass mit einer Trefferquote von unter
50% gerechnet werden muss. Die richtigen Signale sollten dann
allerdings die grossen Trends einfangen und entsprechend Profit
erwirtschaften. Der Nachteil des Trendfolgeansatzes ist die Grundidee
des Countertrendansatzes: da die Märkte die meiste Zeit kein
eindeutiges Trendverhalten aufweisen und die Berechnung der Bollinger
Bands darauf ausgelegt ist, dass 95% aller Kurse innerhalb der Bänder
liegen, wird eine Shortposition beim Durchstossen des oberen Bandes
und eine Longposition beim Durchstossen des unteren Bandes initiiert.
Dieser Ansatz funktioniert hervorragend in Seitwärtsphasen. In aller
Regel werden aber in starken Trends hohe Verluste produziert.