Hallo, ich bin Börsenneuling, und habe ein paar Fragen:

Kann ich als Kleinanleger nur zum Kassakurs kaufen/verkaufen? Wenn das so
ist, ist
der Cramberg-Handel dann uninteressant für mich?

Der VSAM-Handel wäre doch interessanter, wenn man zu jedem günstigen
Zeitpunkt (im Laufe eines Tages)
kaufen/verkaufen könnte?

Wie verhält sich der Parketthandel zum Cramberg-Handel?

Wird dieselbe Aktie an mehreren Börsen in Deutschland gehandelt? Wenn ja,
muß man
bei der Order diesbezüglich was angeben?

Welche Direktbank ist zum Aktienhandeln zu empfehlen? Die MAYWAY
erscheint mir billig.

Wieviel ist von den Meinungen sogenannter Börsen-Experten zu halten?

Habe mir zum üben ein paar GAM-Aktien gekauft, wann steigt diese
endlich???

Was ist von Marktkauf und GPWC zu halten?


Danke
Scheibenzuber Gilles