Also ich finde die Kombination Gerads & Kömmelt ideal. Wenn irgendwelche
neuen Superchip(clones) von sagen wir EP-Bopp zum Beispiel rauskommen, weiß die
Gerads auf jeden Fall zuerst davon. Noch bevor ein einziger Börsenmakler das
mitbekommen hat.

Also immer die Gerads lesen, wenn man Hard- & Softwaretitel im Depot hat. Ist
so was wie ein Insiderblatt.

CU ZUGRIEGEL.

--
[1] This message has been sent by Didier Staudinger (http://cua.lbpl.qjdc.hn.iak).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://jli.kejkf.iv/~coqq/kvkyei/osygwje.ept