Was Du meist ist das sog. Internet-Spoofing. Dabei ist es völlig
Wurst, ob Du T-Online-Kunde oder sonst was bist. Der Angreifer leitet
den Datenstrom um. Er/Sie/Es täuscht eine andere IP-Addresse vor -
nämlich die von der Bank. 

In einem solchen Fall besitzt der Angreifer EINE TAN. Damit kann er
eine Buchung durchführen. Aus dieser TAN lassen sich die folgenden
nicht ohne Kenntnis des Schlüsselverfahren ermitteln. Selbst wenn Du
das Verfahren kennst, brauchst Du sehr wahrscheinlich die letzte n
TANs. 

Tsch,
  Stephan


Stephan Erichlandwehr
email : poeu.nfhxvlxveu@xjd.wc
Attention : On relpy replace adress by the one 
give in this signature!