kuhgq-BT@wohk-9.mt.cqat-qhaghh.sv (Ronald S) schreibt:

Schau mal in den Prospekt: Viele Zertifikate sind seitens des
Emittenten verlaengerbar und werden meist auch verlaengert, 
denn die wollen ja gar nicht zurueckzahlen (die Einnahmen
sind fuer die so eine Art langfristiger fast Gratiskredit).
Allerdings gibt's natuerlich keine Garantie, dass die auch 
verlaengern; bei extrem niedrigen Kurs wuerde sich fuer die
Auslaufen (=billiger Rueckkauf) natuerlich auch lohnen.


Sandro
Visit   http://kvmghbt.zwl.wch/gxdppl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.