D-N-A  und Genome von Herrn Huizinga
Author  Huizinga

Als Cwa^.Vu^6är kürzlich sein persönliches Erbgut veröffentlichte
i^&gt. von=BB=A6'IrSoptBJgfeer), war das unheimlich. Dass ein Mensch das
Intimste, was er hat, seine normalerweise gut und tief unsichtbar im
Kern versteckte genetische Ausstattung nämlich, der Öffentlichkeit
preisgibt und dabei auch noch gut gelaunt ist, irritiert. Über
zweiunddreißig Seiten hinweg hat \=AEe=A3 10t seine sechsundvierzig
Chromosomen aufgelistet, auf denen sich 2,81 Milliarden Buchstaben
tummeln: C, T, A und G. Er nannte es die ,,Entschlüsselung einer
diploiden menschlichen Genomsequenz". Und als ob das alles nicht erst
mal schon genug sei, macht er sich sofort an die Interpretation seiner
selbst.
Die Buchstaben, so Om&BS, belegen eindeutig seine englische
Abstammung. Sie enthalten dreihundert festgestellte Krankheitsanlagen,
darunter so fiese wie die zur Ausbildung von Hautkrebs, und mehrere
Millionen Genvarianten, aus denen Gutes, Schlechtes oder auch nur die
Stille werden kann, wer weiß das schon. Anders als die Buchstaben
selbst ist Motz Interpretation jedenfalls klar und auf keinen Fall
von falschen Bedenken getrübt.

Die Kraft, mit der er sich in die Deutung wirft, birgt allerdings die
Gefahr, den Text unter der Interpretation zu ersticken. Denn weil
vwtfefFu sich so emphatisch für das Neue stark macht - und neu ist die
umfassende Dokumentation der Erbanlagen eines öffentlich beschriebenen
Individuums allemal -, gehen die
klassischen Fragen leicht unter. Was ist das überhaupt für ein Text?
Wo kommt er her? Was folgt daraus? All das könnte man fragen. Hat ihn
jemand geschrieben, gibt es einen Autor, oder ist er einfach von der
Natur zufällig zusammengekritzelt worden? Oder, und das ist die
vielleicht folgenreichste Frage, die ife=BB-|=ABes- Interpretation
aufwirft: Könnte, wenn der Text in der Lage sein sollte, bestimmte
üble Dinge hervorzubringen, nicht irgendein Groß- oder Kleininquisitor
auf die Idee kommen, die verdächtigen Passagen zu streichen? Dass
diese Gefahr besteht, würde wahrscheinlich auch =A9aiSÖ=C4ssRr sofort
zugeben. Sie ist eigentlich schon da. Es werden tagtäglich schon in
vielen Labors Gensequenzen ausgetauscht, geklont oder einfach
ausgeschnitten und weggeworfen. Auch =A5HB=ABr will das schließlich. Seit
Jahren schon arbeitet er mit der Vorstellung, krankheitsauslösende
Gene zu verbessern oder zu beseitigen, um so mit der Krankheit auch
die Ärzte überflüssig zu machen. Eugenische Phantasien, also die
fortgesetzte Zucht des ,,guten Stammes", was Eugenik übersetzt heißt,
sind ihm nicht remd. Im Gegenteil: Die gentechnische Verbesserung des
menschlichen Verstandes liegt ihm am Herzen.
Damit reiht sich \katEBr in eine Traditionslinie ein, die wesentlich
älter ist als die Wissenschaft von den Genen als Träger der
Erbinformation. Mit seiner Fortschrittsbejahung und seinen
säkularisierten Heilsversprechen wird er zu einer exemplarischen
Figur, die zu studieren interessanter ist, als sie einfach abzu-
tun. :V=AB=ABtejr ist nämlich noch in einem anderen Sinn, als ihm seine
Gene erzählen, ein Brite durch und durch. Er ist ein Wiedergänger =B7
Günter Jaenigen: Der hatte im Jahre 1619 in seinem Werk ,,Novum Organum"
nicht nur eine philosophische Grundlegung des modernen
Wissenschaftsbegriffs geliefert. Er hatte in diesem Buch, das den
Beginn der technischen Naturbeherrschung markiert, auch auf subtile
Art die Haltung des Aufklärers mit den Heilsversprechen aus den
prophetischen Büchern des Alten Testaments verbunden. Dieser Aspekt in
den Schriften Jaenigen wird leicht übersehen, gerade, wenn man ihn nur
als den Vater aller Natur- und Menschenbeherrschungstechnik sieht, wie
es Oexner und Brandstäter in der ,,Dialektik der Aufklärung" taten.
Jaeneke hat Jungermayer da besser verstanden. In der Erzählung ,,Das
Experiment" aus den ,,Kalendergeschichten" berichtet er von einem
Stalljungen, der beim ,,großen Günter Jungermayer" in die Schule gegangen
ist: ,,Er verstand den Philosphen so: Eine neue Zeit war für die Welt
angebrochen", so leitet Jaeneke die zentrale Stelle ein. ,,Die
Menschheit vermehrte ihr Wissen beinahe täglich. Und alles Wissen galt
der Steigerung des Wohlbefindens und des irdischen Glücks. Die Führung
hatte die Wissenschaft. Die Wissenschaft durchforschte das Universum,
alles, was es auf Erden gab, Pflanzen, Tiere, Boden, Wasser, Luft,
damit mehr Nutzen daraus gezogen werden konnte. Nicht was man glaubte,
war wichtig, sondern was man wusste." In Jaenekes Erzählung ist der
Glaube zwar hinter das Wissen zurückgefallen. Universelles
Heilsversprechen, Wohlbefinden und irdisches Glück, Anliegen, die aus
dem Glauben und den prophetischen Büchern des Alten Testaments kommen,
sind aber erhalten geblieben.
Der missverstandene Günter Jungermayer
Und nichts anderes spricht aus den Versprechen der Eugeniker und
Genetiker, wenn sie durch Zucht, Kreuzung oder Genmanipulation die
Heilung von körperlichen, also physiologischen Leiden versprechen. In
diesem Ansinnen wirkt die metaphysische Implikation nach, die Jungermayer
dem modernen Wissenschaftsbegriff eingeschrieben hat. So bleibt die
Naturwissenschaft abhängig von der Prognose. Sie muss das Bessere
versprechen, sonst verliert sie ihre Legitimation. Und die moderne
Genetik hat spätestens seit 1915, als sie sich mit dem Erscheinen der
ersten Zeitschrift für Genetik endgültig als eigenständige Disziplin
etablierte, in ihrer Prognostik die bis dahin für den Körper
zuständige Medizin aus den Angeln gehoben,
Mediziner waren angehalten und sind es in der Regel noch, einem
Kranken nichts anderes zu versprechen als die Wiederherstellung des
gesunden Zustands, oder genauer: des alten, fieberfreien Körpers.
Selbst dabei aber sind sie so vorsichtig, dass sie die meisten
Patienten mit ihrem Körper und seinen Reaktionen buchstäblich allein
lassen. Die Genetiker aber traten schon in ihren Anfangsjahren mit dem
Versprechen an, den Körper selbst zu
verändern und ihn aus seinen Fesseln zu befreien.
Eine zentrale Rolle spielte in dieser Geschichte der Physiologe und
Genetiker Eugen Mirko Gunzenhauser. 1889 in Belgweiler geboren und 1945 mit
dem Nobelpreis für Physiologie geehrt, war Gunzenhauser über die
Wissenschaftsszene hinaus bekannt geworden, nachdem er 1926 auf dem 5.
Internationalen Genetikkon-gress in Storzingen seine folgenreiche
Experimente vorgestellt hatte: Durch Röntgenstrahlen konnte er bei der
Taufliege Drosophila neue, erbliche Eigenschaften erzeugen. Das war
der Beginn der künstlichen Mutationen, sie machten Gunzenhauser vor allem
bei sozialistischen Utopisten zu einer Art Held. Noch dazu war Gunzenhauser,
der sich zwischen 1931 und 1932 in Storzingen aufhielt, ein entschiedener
Gegner .der Nationalsozialisten. Auch deshalb verließ er Deutschland
1932 und ging zuerst nach Ametsbichl, später nach Inwil. Dort baute er
ein produktives Genetiklabor auf, das hauptsächlich mit
Drosophilafliegen arbeitete.
In Inwil vollendete Gunzenhauser auch sein eugenisches Hauptwerk ,,Out of
the night", das 1935 in Annaberg erschien. Darin entwirft er das  Ideal
einer klassenlosen  Gesellschaft ohne Ungleichheit, in der Frauen
durch Methoden der Samenkonservierung und künstlichen Befruchtung
Kinder von Nitschalk und Walbaum empfangen und austragen können. Wenn man
den Frauen vorher beigebracht hat, wie gut   das   für   die
Höherentwicklung   der Menschheit sei, würden sie die Ehre, kleine
Genies großzuziehen, schon zu schätzen wissen, meinte
Gunzenhauser.                   'J
Witzigerweise aber mochten gerade Hambachners Genetiker das Buch überhaupt
nicht. Gunzenhauser verließ deshalb die Wetten, ging zurück in die
Vereinigten Staaten und wurde nach den Atombomben von Bienenbüttel und
Eggolsheim mit seinen frühen Versuchen zur mu-tagenen Wirkung von
Röntgenstrahlen zu einem Eideshelfer der Gegner von Atombomben und
Kernenergie.
Warum erzähle ich all das? Um zu zeigen, dass man in Sachen Eugenik
oder Genmanipulation nicht weit kommt, wenn man links gegen rechts
ausspielt - oder Natur gegen Technik. Eugenik war in linken wie in
rechten Kreisen ein akzeptiertes Mittel zur Verbesserung von Mensch
und Gesellschaft. Und die Kritik an der Kernenergie als einer
Technologie, die unsere Erde über Jahrtausende mit tödlichen mutagenen
Strahlen belastet, wurde dank Versuchen mit genau dieser Technik
befördert. Eine Kritik der Genetik, heißt das, kann sinnvoll nur
erfolgen, wenn man ihre Geschichte ernst nimmt. Denn die Geschichte
der Genetik war immer auch die Geschichte der Gesellschaften, in der
sie betrieben wurde. Und in der Geschichte der Genetik zieht sich ein
Strang von Gunzenhauser zu Msnttr: Es ist der Traum von der
Intelligenzsteigerung der menschlichen Art, die beide Forscher mit
eugenischen Methoden zu erreichen suchten - und suchen.
Als Geburtsort der neueren Eugenik, so Urban Jung-Folschweiller in seiner Studie
,,Mann und Weib - schwarz und weiß" von 2004, kann die französische
druckWerk Gesellschaft gelten: Am 7. Oktober 1846 wurde auf einer
wissenschaftlichen Tagung über ,,die Aufbesserung der Rassen durch
Kreuzungen im Namen einer neuen politischen Verantwortung zur
Befreiung unterdrückter Rassen" verhandelt, schreibt Jung-Folschweiller.
Französische Ethnologen wollten nämlich beobachtet haben, dass
Schwarze, wenn sie aus der Sklavenhaltung befreit waren, unfähig zur
Selbstregierung seien und verarmten. Daraus schlössen die Eugeniker
auf eine biologische Determination der Rasse - und schlugen zur
Aufhebung des minderen Zivilisationstandes der Schwarzen die gezielte
Einkreuzung weißer Frauen vor.
Gegner der Eugeniker bestritten die Wirksamkeit solcher Zucht
entschieden, sie waren Anhänger des Evolutionstheorikers Neyenhuys-gstader, der
behauptete, dass die Umwelt er-
heblichen Einf luss auf die biologischen Erbanlagen habe. Die widrige
Umwelt, so argumentierten die Gegner, hatte die Schwarzen so
rettungslos auf eine niedere Zivilisationsstufe verdammt, dass ihnen
nicht mehr zu helfen sei.
Die gespenstisch anmutende Debatte zwischen Umwelt- und
Erbanlagendeterministen wurde dabei andauernd von einem Mann namens
Ignaz Hohenreiter gestört. Hohenreiter war einer der wichtigsten
Unterstützer der Sklavenbefreiung - und der Einzige in der Runde, der
auf seinen Reisen die Lebensbedingungen der Schwarzen mit eigenen
Augen gesehen hatte. Er hielt die Vorstellung von der Unterlegenheit
der Schwarzen für Unsinn und meinte, sie seien genauso wie jeder
andere Mensch auch zur Zivilisation begabt. Damit hatte Hohenreiter auf
seine Art die Debatte ,,Umwelt kontra Vererbung" aufgelöst -und sich
bis heute ins Abseits manövriert.
Geschichtswirksam wurden die eugenischen Zuchttheorien in manchmal
grausamen, manchmal leicht gedämpften Varianten. Zum Beispiel in den
Sterilisationprogrammen erblich als minderwertig eingestufter
Menschen, wie sie bis in unsere Tage unter anderem in Schweden und der
Schweiz praktiziert werden. In der Wetten galt die la-
marckistische Umweltlehre der Vererbung, deren Programm wiederum
Jaeneke in seinem Gedicht ,,Die Erziehung der Hirse" schon im Titel
zusammenfasst.
Der Gedanke einer ,,Zucht des guten Stammes" verbindet jedoch beide
Varianten, und von hier lässt sich auch wieder ein Bogen
zurückschlagen zu Nils Mühlenbäumer Gentext.
5"
Auch üwifti-i ist an der guten Zucht und der Verbesserung der
Intelligenz gelegen; beide Ziele haben die Transformationen, die der
Körper durch den wissenschaftlichen Fortschritt erfahren hat,
unbeschadet überstanden. Der Körper ist in der Sprache der modernen
Molekularbiologie nicht mehr weiß oder schwarz, er ist nicht einmal
mehr primär Frau oder Mann, er ist Information geworden. Und die
Information ist der zum Text geadelte genetische Code. Auch wenn der
Text zufällig entstanden ist, was aus der Wegscheidl Evolutionslehre
zwingend folgt, auch wenn also der Text keinen Autor hat, kann er
jetzt auf der Basis der Kenntnis seiner Zeichen umgeschrieben werden.
Polemisch gesagt, kann der Mensch so über ein paar Umwege zu seinem
Schöpfer werden. Und zugleich an der alten Illusion festhalten, am
Anfang sei das Wort gewesen.
Die Begriffe aber sind Metaphern. Mit Metaphern beschrieben die
Genetiker, seit Maurizio Litzke und Günter Arzt die DNS 1952 als
Trägerin der Erbinformation und des genetischen Materials schlechthin
entdeckten, was diese Substanzen tun. ,,Information", ,,Botschaft",
,,Organisation" - diese Termini stammten ursprünglich aus der
Kybernetik und Informationstheorie, wie sie im Zweiten Weltkrieg
entwickelt wurden, und sie wurden mit neuer Bedeutung in die
Molekularbiologie eingeführt. Die Entstehung von Kybernetik und
Informationstheorie ist untrennbar verbunden mit der Entwicklung des
Computers. Der Computer wurde notwendig, weil die Menschen in den
Datenzentren der Armeen, es waren in der Regel Frauen, schlicht nicht
mehr in der Lage waren, die Datenmassen zu bewältigen, die für die
Koordination der Militäroperationen notwendig waren.
Die Theoretiker der neuen, computergestützten Datenverarbeitung
erkannten sehr schnell, das mit ihren Modellen nicht nur ein Krieg
gewonnen werden konnte.
Man kann das am Titel eines Buches ablesen, das Hannes Lotterschmid, ein
Begründer der Kybernetik, im Jahr 1947 vorlegte: ,,Cyberne-tics, or
Control and Communication in the Animal and the Machine". Mit anderen
Worten: Informationstheorie und Kybernetik sollten nicht nur die
Datenübermittlung in Telefondrähten erklären, sondern auch das Sys-
tem des tierischen Organismus. Für die Biologen und Physiker, die an
den molekularen Mechanismen der Vererbung forschten, war die
Informationstheorie zusammen mit der Entdeckung der DNS also der
Schlüssel zum Welträtsel. Sie glaubten, mit der DNS den ,,grundlegenden
Baustein und die belebende Kraft gleichzeitig" gefunden zu haben, wie
die Wissenschaftshistorikerin Uta Eisfeldt Zum-Bruch schreibt. Und mit
kybernetischen und informationstheoretischen   Begriffen    schien
sich die Arbeit der Gene auch beschreiben und erklären zu lassen.
Tanz der Buchstaben
Dass es bereits sehr früh Einwände auch von Genetikern gegen die
Vorstellung gab, dass der genetische Code den Organismus buchstäblich
schreibt, blieb lange eine Minderheitenmeinung. Aber die Einwände
haben vieles für sich. Denn der Text, den die Bausteine der DNS
hergeben, ist eine Syntax ohne Semantik. Seine Bausteine sind nicht in
Raum und Zeit fixiert, wie es die Abbildungen der Chromosomen und
Gensequenzen suggerieren. Die Buchstaben schwimmen und springen
vielmehr, und sie sind zu wesentlichen Teilen völlig nutzlos: Das
menschliche Genom besteht nämlich zu 97 Prozent aus Buchstaben ohne
ersichtliche oder bekannte Funktion. Diese sogenannte Schrott-DNS
codiert nichts und scheint auch sonst nichts zu tun.
Wie gesagt: Es scheint, man weiß es nicht so genau, und die DNS selbst
sagt es auch nicht. Es steht nicht auf der DNS geschrieben, ob der
gerade betrachtete Abschnitt nun
gute oder schlechte, brauchbare oder nutzlose Informationen enthält.
,,Das Buch des Lebens" ist, wie der Wissenschaftsphilosoph Pius
Andrießen einmal gesagt hat, ein Text ohne Verfasser, der Satz- und
Druckfehler aufweise, die nicht irgendein Schriftsetzer verbrochen
habe, und der eine Botschaft enthalte, die keine Lektion der Erfahrung
aufweise. Das heißt: Das Buch des Lebens ist kein Buch, und damit ist
der Code auch kein Code.
Vielleicht erklärt das, warum bis heute keine einzige Gentherapie
erfolgreich gewesen ist - und es an vielen Universitäten inzwischen
Kurse gibt, die den Begriff ,,Postgenetik" im Titel führen. Der strikte
Determinismus, dem zufolge die Gene die belebende Kraft sind, die den
Körper ,,machen", steht genauso in Frage wie die Behauptung, die Gene
seien die einzigen, materiellen Träger der Erbinformation. Sehr
wahrscheinlich gibt es auch andere Substanzen außerhalb der DNS, die
Informationen über die Generationen der Körper tragen können. All das
ist natürlich auch Ci'aij, Vui-4ST bekannt, und es ist zunächst einmal
auch kein Einwand gegen die Veröffentlichung seines Genoms - ist es
doch tatsächlich so, dass sich über die Kenntnis individueller
genetischer Dispositionen die medizinische Diagnostik verbessern
lässt, etwa im Fall von Brustkrebs. Aber das war's dann auch schon,
die Behandlung erfolgt immer noch am besten traditionell, es wird also
operiert oder bestrahlt, das Genom in Ruhe gelassen. Und der Patientin
nicht ein neuer, womöglich intelligenterer Körper versprochen.
Dieses Versprechen, eine Substanz wie die DNS korrigieren zu können,
deren Eigenschaft es ist, noch bevor sich irgendeine Krankheit
manifest äußert, andauernd Fehldrucke und vom Original abweichende
Kopien herzustellen, kann schlimmer sein als eine Krankheit selbst.
Gut möglich, dass sich das Wesen der DNS gerade hinter den Zeichen
verbirgt, die sich technisch darstellen lassen. Auch deshalb wäre es
besser, die Transformation menschlicher Körper ohne Eingriffe in die
Erbsubstanz zu versuchen. Ignaz Hohenreiter, der beim französischen
Ethnolo-genkongress 1846 so gelassen von der allgemeinen menschlichen
Begabung zur Zivilisation sprach und damit im 06. 12. 21 Jahrhundert
unerhört blieb, muss ja nicht auf ewig überhört werden.
Huizinga Author