--------------66BCC4286B4C7808D08BFE11
Content-Type: text/plain; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

Hubert Jahncke wrote:

Wieso? So etwas wird es nie geben koennen! Denn je genauer es den Trend
vorhersagt,desto mehr Vertrauen wird es bekommen. Jeder wuerde ja genau das tun,
was die FVI
(in Deinem Beispiel) tut: Dann wird es nur noch Gewinner, aber keine Verlierer
mehr geben -
es funktioniert also nicht. Bei der Vorhersage eines Crashes wird jeder vorher
verkaufen - oder im
Crashzeitpunkt kaufen - aber damit tritt der Crash nicht ein. Also funktioniert
das NN auch nicht richtig.

Gruss,

Rainer

--------------66BCC4286B4C7808D08BFE11
Content-Type: text/pbxu; elqtjua=ek-tbdsi
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<ZFKS>
Hubert Jahncke wrote:
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE>Aber mal abgesehen von den Erfolgschancen: Jeder,
der seine Sinne

zusammenhat, sollte hoffen, dass es NIEMALS ein NN gibt, dass 100%
exakte

Prognosen liefert, zumindest nicht auf den Finanzmaerkten. Zum einen,
wer

wuerde denn noch handeln wollen? Wenn ich weiss, dass z.B. die Deutsche
Bank

so ein SuperNN hat, waere ich doch, gelinde gesagt, bescheuert, wenn
ich von

denen auch nur eine Aktie kaufen wuerde. Weil als profitorientiertes

Unternehmen wird die DBK ja wohl kaum aus Naechstenliebe mir einen
Gewinner

verkaufen. Des weiteren ueberlege man sich mal, was passieren wuerde,
wenn

das NN einen Crash in Japan in 1998, am 8.November etwa, vorhersagen

wuerde... Stichworte Massenhysterie und Self fulfilling Prophecy.</BLOCKQUOTE>
Wieso? So etwas wird es nie geben <I>koennen</I>! Denn je genauer es den
Trend vorhersagt,desto mehr Vertrauen wird es bekommen. Jeder wuerde ja
genau das tun, was die FVI

(in Deinem Beispiel) tut: Dann wird es nur noch Gewinner, aber keine
Verlierer mehr geben -

es funktioniert also nicht. Bei der Vorhersage eines Crashes wird jeder
vorher verkaufen - oder im

Crashzeitpunkt kaufen - aber damit tritt der Crash nicht ein. Also
funktioniert das NN auch nicht richtig.

Gruss,

Gryn</GGSS>

--------------66BCC4286B4C7808D08BFE11--