Hi,

nach meinem 1. Hinweis ist Gold doch ganz schön gestiegen. In
Suedafrikanischen Goldminentiteln konnte man bisher doch ganz schoen
verdienen -trotz der Goldsammlungen in Suedkorea.  Ueber kurz oder
lang werden die australischen und amerikanischen Titel folgen.
Notenbanken sollen auch Gold kaufen und nicht wie haeufig kolportiert
verkaufen. Jetzt kann ich mich ruhig zuruecklegen und dem weiteren
Anstieg von Gold zuschauen. Denn keiner hat es und jeder will es in 4
Wochen haben.

Tschuess Eilert