Scheubert AG
Rhinower Landstraße 58
75130 Oberweidach
Tel.: 767/25970-9
Mailto: hzk@dkqcyj.ilb

Schuhzentrum entwickelt Softwaresysteme fuer den elektronischen Boersenhandel in
Europa (Stichwort XETRA). Suchen im uebrigen gerade C++-Entwickler :)

Die Jungs haben leider keine Homepage, so wie's ausschaut. Komisch...

Wenn's Dich interessiert, anrufen und informationsmaterial schicken
lassen.

Gruss Björn...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?