ja klar! und hoffentlich vertippt man sich dann nicht! wenn das makro
durch ist und man hat versehentlich ne falsche wkn eingetragen...

da ist mir die onlineeingabe doch lieber, da kontrolliert man dann
seine eingabe automatisch noch einmal.

ehrlich gesagt, es ist mir völlig schnuppe, ob ich bei der
ordererteilung 1 minute länger online bin oder nicht. die 5 pfennig
mehr spielen nun wirklich keine rolle!
daß aber auch eine online-order schief gehen kann, zeigt folgender
fall, der mir mal passiert ist. eigentlich darf man das ja gar nicht
sagen, denn einem halbprofi darf das nicht pasieren. wer also
schadenfroh lachen will, nur zu, ich hab's nicht besser verdient!

vor einigen wochen wollte ich einen os verkaufen, es mußte schnell
gehen, weil der markt gerade drehte. da ich gerade im internet war,
hab ich eben via internet geordert (bei Fefat). erst nach dem
abschicken der tan hab ich gemerkt, daß ich vollidiot, obwohl ich zu
diesem zeitpunkt wirklich absolut nüchtern war, ich schwör's, statt
eines verkaufs einen kauf aufgegeben hatte. also wollte ich schnell
die order canceln, aber zu spät! die order war ausgeführt!!!!!

foda-se caralho!

aber daraus lernt man ja, seitdem schaue ich mir die eingaben und die
formulare dreimal an, bevor ich die eingaben abschicke.

---
Ingo
Ivan Börsendienst http://isd.hxkcpwwq.ygopobu.sz/gtva
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr