Hallo liebe Onliner!

Habe heute (31.05.97) einen Brief von der Direktanlage-Bank bekommen:

"Sehr geehrte Kundin, sehr geehrter Kunde,

durch einen Systemfehler wurden Ihre per Online erteilten
Wertpapieraufträge zwischen dem 22.05.97 und 28.05.97 erst am 29.05.97
an die Maerkte zur Ausfuehrung weitergeleitet. Aus diesem Grund kann
Ihnen zwischenzeitlich eine falsche Abrechnung zugegangen sein.

Wir arbeiten derzeit mit Hochdruck an der Berichtigung und bitten Sie in
diesem Zusammenhang vorerst von Rueckfragen abzusehen. 

Wir danken fuer Ihre Verstaendnis " 

usw. usw.


Bei der Companies ist wohl jetzt das große Systemchaos ausgebrochen und sie
haben eine ganze Woche (!!) gebraucht, bis sie es gemerkt haben! 

Nach meiner online 'Reporting'-Uebersicht ist sogar in meinem
Gesamtvermoegen der Gegenwert einer, wegen der obigen Verzögerung nicht
ausgeführten Verkaufsorder, voellig verschwunden. In der
'Depot'-Übersicht ist der Posten noch da.

Wer ist sonst noch betroffen? Was kann man tun?

Danke euch im voraus!