Shalom,


Noe. Vor was sollen Dich denn die Behoerden da schuetzen?? Vor starken
Kursschwankungen? Und was machst Du dann, wenn die Firma ueberraschend den
Verlust der Haelfte des Grundkapitals angezeigt hat, der in den Kursen nicht
drin war? Dann muesste Dich die Behoerde davor schuetzen, Dein Zeug
loszuwerden? Das kann ja nicht der Sinn eines Marktes sein (und was anderes ist
die Boerse nunmal nicht).

Was richtig ist, ist: Wenn sich im amtlichen Handel starke Kursschwankungen
abzeichnen, wird die Kursfindung verschoben und Einfach- bis Dreifach-Plus
(oder-Minus) Ankuendigungen gegeben - das ermoeglicht den Marktteilnehmer eine
Neudisposition (allerdings wirklich nur den Marktteilnehmern, gewoehnlich nicht
den Kunden einer Bank oder eines Brokers - es sei denn, der Broker ruft den
Kunden dann an - aber dafuer langt die Zeit gewohnlich nicht, ebensowenig wie
die Lust).

Und im amtlichen Handel wird bei groessen Schwankungen zuegig geprueft, ob eine
vorsaetzliche Kursmanipulation vorliegen koennte (wie seinerzeit im Falle der
HUNJ-Aktie, als die Grossek an drauf geschriebenen Optionen verdient hat).
Aber wenn alles seine Richtigkeit hat, kann Dich vor Deinem Leichtsinn keiner
schuetzen ausser Deinem Limit - aber dann ist es ja auch kein Leichtsinn mehr.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str