Auch wenn es nicht in diese NG so richtig passt:
Mir rollen sich langsam die Fussnägel - bei soviel Desinformation
(Dummschwatz?) über Astrologie und deren Anwendung.

Immer wieder das gleiche - Die Gegner der Astrologie behaupten sinngemäss:

" Weil sich Temperatur nicht mit dem Zollstock messen läßt, gibt es keine
Temperatur! - Wo nichts ist, kann es auch keine Wirkung geben!" Logisch!(?)

Die (Möchtegern?) Astrologen behaupten entsprechend: "Ein Fieberthermometer
zwingt dich nicht zum Fieber, sondern macht dich nur geneigt!"  - Absoluter
Blödsinn(?)!

Hieraus lassen sich "super" Streitgespräche, Beweise bzw. Gegenbeweise
konstruieren - und doch geht beides an der "Lehre von den Urprinzipien" voll
vorbei!!

Um der Sache ernsthaft näher zu kommen folgende Überlegungen vorab:
Was ist "Wissen" und was ist "Glaube" - Nach landläufiger Vorstellung sollte
das ja längst geklärt sein: "Wissen ist was objektives" wie z.B.
Wissenschaft - "Glaube ist subjektiv" wie z.B. Religion

Diese Grundannahme ist jedoch völlig falsch- denn: Wissen kann immer nur
persönlich "erfahren" werden, alles andere z.B. aus Schulbüchern angelerntes
"Wissen" kann immer nur geglaubt werden! Wie sollte man denn tatsächlich
"wissen", daß z.B. die Sonne ihre Energie aus der Kernfusion bezieht? Man
kann das einem "Wissenschaftler" objektiv immer nur "glauben" und da sich
dieses im Kontext unseres "restlichen Weltbildes" befindet, fällt uns dieses
leicht! - Unabhängig ob es nun tatsächlich stimmt oder nicht!? (wie will man
es persönlich nachprüfen?). übrigens bevor die Wissenschaft die den Atomen
innewohnenden Kräfte entdeckte, hat man sich natürlich auch schon Gedanken
gemacht, "wie die Sonne funktioniert": nämlich entsprechend dem Kontext der
damaligen "wissenschaftlichen Religion" - Freisetzung der Wärme durch
Kontraktion/Gravitation (noch früher: Kohlefeuer)!!!

Wir wissen - nein GLAUBEN mittlerweile mehr zu "wissen" in dieser Beziehung
(Für "insider": Der berechnete Neutrinofluß der von der solaren Kernfusion
ausgehen sollte entspricht nicht einmal annähernd den tatsächlich gemessenen
Werten...). Kurzum: "Wissen und Wissenschaft" ist abhängig von dem allgemein
akzeptierten Kontext - und damit immer subjektiv (=Glaube!)!

Persönliche Erfahrungen hingegen sind FR MICH immer objektiv!
Hierzu noch ein Beispiel: Lt. "wissenschaflichem Glauben" wird Schnupfen
durch Viren verursacht (Punkt)
Dies ist für jeden indiviuell (objektiv) leicht zu widerlegen: Jeder der mit
einem "Virenverseuchten" im selben Raum ist müßte demnach Schnupfen
bekommen, da er ja dann (nachweislich!) diese Viren in seinem Körper hat!
 Wie jeder (objektiv) schon "erlebt" hat stimmt dies aber nicht. Man "HOLT"
sich dann einen Erkältung wenn man sie"braucht", d.h. wenn man "die Nase
voll" hat und jemandem etwas "husten" möchte....

"Wissenschaftler" (ja - die Anführungszeichen sind Absicht!) könnten
natürlich einwenden: ..das ist von der Kondition des einzelnen abhängig, ob
er sich mit Viren ansteckt oder nicht.. Aber wovon bitte ist dann die
Kondition abhängig!? - Umwelt - Erbgut - Peter u. Laure .. Urknall....??

Hieraus ergibt sich zweierlei:
1. Wir geben uns immer mit der Antwort zufrieden, die momentan in unseren
(wissenschaftlichen)  Kontext passt - solange wir nicht das fragen (nach der
Ursache) aufhören!

2. Kausalität ist ein elementarer Denkfehler! (obwohl wir - und ich sehr gut
im Alltagsleben mit diesem Denkfehler zurechtkommen - dadurch ist es z.B.
erst möglich Maschienen zu bauen, die (angeblich) unsere "Lebensqualität"
verbessern).

Nun wieder zurück zur Astrologie:
Diese stützt sich auf ein ANALOGES  (ana-LOGIK!) Weltbild, welches vom
Menschen schon immer individuell erfahren (und damit "gewusst") wurde und
sogar neuerdings Bestätigung in der QuantenPhysik ("Doppelspaltexperiment,
Exp. v. Patrick Aspect) u.  Chaostheorie findet: ALLES hängt untrennbar mit
ALLEM zusammen!!! - Ursache und Wirkung sind eine Erfindung des menschlichen
Geistes!! (Es ist ja bekanntlich immer leichter die Ursache bei jemandem
anderen zu suchen, als einmal bei sich selbst nachzuforschen. Und unsere
"Vollkaskogesellschaft" ist ja schließlich darauf aufgebaut)

Die ASTROLOGIE ZEIGT ganz einfach diese ANALOGIEN AN!

Wenn nun eine (analoges) "Anzeigeeinstrument" anzeigt ( - nehmen wir wieder
einmal "unser Thermometer"):
die Hallentemperatur beträgt 5 Grad, heißt das für das Anzeigeinstrument es
arbeitet Örtlich  genau, sagt aber noch nichts darüber aus was in der "Halle
getrieben" wird: Für Eishockey wäre es die ideale Temperatur, ein
Schachspieler würde sich die Finger abfrieren, ein Geräteturner sich
vielleicht die Bänder dehnen, und ein Handballer die Knochen brechen!?

Um bei 5 Grad in der Halle die richtige Sportart auszuüben sind wir
gezwungen, diese Angaben entsprechen unserem Kontext zu DEUTEN! Und hier
kommt erst die Subjektivität ins Spiel! (Und viele Astrolgen verwechseln
diese DEUTUNG mit Astrologie!) - Ich kann natürlich auch bei 5 Grad Schach
spielen - kein Thema - aber es wäre wohl nicht der Qualität angemessen!

Anzumerken wäre noch: Es gibt naürlich noch jede Menge andere "analoge
Anzeigeinstrumente", wie z.B. Kaffeesatzlesen, Handlesen, Eingeweidelesen
(wurde z.B. von den Etruskern sehr gerne ausgeübt), Tierverhalten
beobachten, .. bin ich heute mit dem linken Fuß aufgestanden...;-) usw.. Die
Astrologie hat jedoch einen (entscheidenenden) Vorteil: Man kann
Konstellationen in Vergangenheit und Zukunft berechnen (was ja bei der
"Eingeweidedeutung"  bekanntlich schwer fällt)! Dies ist wahrscheinlich auch
der Grund, warum Astrologie in unserem "wissenschaftl. Glaubensweltbild" -
im Gegensatz anderer analoger Instrumente noch so gerne genommen wird: Es
gibt uns das Gefühl das wir unser Schicksal BERECHNEN können ...

Das BEDEUTET jetzt für "Kulmen's":
Wenn ein Astrologe (ich bin übrigens keiner) "erkennt", daß ("die
Hallentemperatur" ;-))für Kaspar Ebersberger jetzt auf 5 Grad sinkt , kann man das
so DEUTEN, das er sich "warm anziehen" sollte, wenn er weiterhin Schach
spielen will, oder er verlegt seine Aktivitäten zur Zeit mal aufs
Eishockeyspielen (vielleicht ist er darin -noch- erfolgreicher?)!

Für den Kurs der Aktie bedeutet dies: es sind "Irritationen" angezeigt. Das
man den genauen Kursverlauf astrologisch feststellen kann, halte ich aus
o.g. Gründen für ausgeschlossen - dazu ist die Astrologie  einfach nicht
da!!

Gruß Werner