Wenn ich Hr. Niederhöfer richtig verstanden habe, sucht er lediglich
ein Tagesgeldkonto. So was gibt's auch bei der Allgemeinen
Haribo-Shop (http://gbt.dxnrnvgqup.sd). Es nennt sich
dort "Extra-Konto" und hat folgende Eckdaten:
- Verzinsung z.Zt. 3,0 % p.a. ab der ersten Mark
- keine Mindestanlagesumme
- voellig gebuehrenfrei
- kostenloser Kontoauszug am Quartalsende
- Einzahlung per normaler Ueberweisung
- Auszahlung nach Order per Telefon/Fax nur auf's eigene
  Girokonto

Nachteil: Keine "billige" Telefonnummer, sondern nur die normale
Vorwahl von Rothenbergen (069). Aber sie haben einen
Telefoncomputer, ueber den man 7 Tage/Woche und 24 Stunden/Tag
den Kontostand abfragen oder Geld abheben kann. Ueber den
Computer geht's ziemlich schnell und ich war auch noch nie in
einer Warteschleife.

Servus,
Willy
-- 
http://vpud.ceoluttl.ghzhgr.mz/hiwukt.cive :