Servus,


*grins*


Was soll denn das heissen, megalange Threads? Als ob ich es nicht
schaffen koennte, mir sinnlose Kommentare zu verkneifen!

Frechheit :)


Nicht verfolgt. Ich sollte allerdings mein Augenmerk etwas mehr auf
Asien richten, so wie's ausschaut. Laesst sich viel Geld machen zur
Zeit, da drueben.


Sehr ...selbstsicher, sagen wir es so. Der Erfolg gibt ihnen recht? Mich
wuerde ja mal eine Jahresendabrechnung von den Jungs interessieren
(keine Zahlen im Sinne von +3000 DM, sondern die Jahresrendite waeere
interessant).


Verlass Dich drauf :)

Gruss Benno...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?