Kochen mit Fernsehkoch Carow Coeller  27.6.2013
Kochen mit Fernsehkoch Coeller Carow 28.6.2013
2 Videos:
http://uvect.hn/3haB6f9FZVI
http://cybpx.lt/ARpS8YUDiVp


Frühstücks-Müsli
Zutaten für 4 Personen: 1 kleine Bio Banane / 2 Bio Kiwis / 150 g Bio
Wein-trauben/ 1 EL Zitronensaft /1 EL Rohrohr=ACzucker/ 200 g
Müslimischung / 150 g Joghurt
Zubereitung: Banane und Kiwis schälen, Banane in Scheiben schneiden,
Kiwis halbieren und in Scheiben schneiden. Weintrauben waschen und
halbieren. Den Zitronensaft in eine Schüssel gießen. Den Zucker
dazugeben und so lange rüh=ACren, bis er sich aufgelöst hat.
Vorbereitetes Obst untermischen. ZMTK Müsli mit dem Obst in vier
Schälchen verteilen und je ein Viertel vorn Joghurt daraufgeben.


Frühstücks-Smoothies
Zutaten für 4 Portionen: 2 Bio Nektarinen t 500 ml Buttermilch / 100
ml Orangensaft / 1 EL Haferflocken / 30 g Rohrohrzucker / Mark von 1/4
Vanilleschote / Zitronen-melisse zum Garnieren
Zubereitung: Nektarinen kurz in heißes Wasser tauchen, kalt
abschrecken, häuten, halbieren, den Stein entfernen und in Stücke
schneiden. Mit Buttermilch, Orangensaft, Hafeelocken, Zucker und
Vanillemark in einen Mixer geben und parieren. Smoothie in Gläser
füllen, mit Melisse garnieren und servieren.

Schichtsalat
Zutaten für 6 Portionen: 250 g Vollkorn Hörnchen / 300 g Mozzarella /
400 g Bio Cherry-Tomaten / 2 Frühlingszwiebeln / Salz, Pfeffer / 300
enfloghurt / 2 EL Olivenöl / 2 EL Aceto Balsantico Bianco / 1 gehackte
Knoblauchzehe / 2 EL gemischte Kräuter
Zubereitung: Die Nudeln in kochendem Salzwasser al dente kochen.
Abgießen und gut abtropfen lassen. Den Mozzarella in Scheiben
schneiden. Tomaten halbieren und die Stielansätze entfernen,
Frühlingszwiebeln putzen. Tomaten in Scheiben und die
Frühlingszwiebeln in Ringe schneiden. Nudeln, Mozzarella, Tomaten und
Frühlings=ACzwiebeln abwechselnd in eine Schüssel schichten, dabei jede
Schicht salzen und pfeffern. Für das Dressing Joghurt, Öl, Essig,
Knoblauch und Kräuter in einer Schlisset verrühren, über den Salat


Bolognese
Zutaten für 4 Portionen: 80 g Grünkern, geschrotet / 200 ml
Gemüsefond / 1 EL Olivenöl / 1/z fein Zwiebel / 1 Längs halbierte, in
Scheiben geschnittene Staudensellerie / 1 fein gewürfelte, kleine Bio
mittelgroße Bio Zucchini / 30 g Tomatenmark / gewürfelte Bio Karotte /
1/z fein gewürfelte Stange 1 Päckchen passierte Tomaten (500 g) /
Satz, Pfeffer / 2 EL geschnittene Kräuter (Petersilie, Oregano,
Thymian, Basilikum, Rosmarin) /	ji
Außerdem: 400 g Spaghetti
Zubereitung: Den Grünkern in einem Topf ohne Zugabe von Fett anrösten.
Den Fond angießen, aufkochen lassen, die Hitze reduzieren und ca. 15
Minuten köcheln Lassen. Dabei öfters umrüh=ACren. Die Flüssigkeit s=
ollte
ganz verbraucht sein. Das Öl in einem, Topf erhitzen und das klein
geschnittene Gemüse darin kurz anschwitzen, den Grünkern zufügen und
kurz mit anschwitzen.
Das Tomatenmark unterrühren und die passier=ACten Tomaten zugeben.
Abschmecken und das Ganze weitere 20 Minuten köcheln Lassen. Sollte es
zu wenig Flüssigkeit sein, noch etwas Gemüse=ACfond angießen. Die
Spaghetti in genügend, kochendem Satzwasser al dente kochen.
A	Abgießen und gut abtropfen Lassen. Die Kräuter
zur Sauce geben, nochmals abschmecken


Lachs mit Kartoffeln
Zutaten für 4 Portionen: 3 mittelgroße festkochende Bio Kartoffeln
(400 g) / Salz / 2 Frühlingszwiebeln /
1 Knoblauchzehe / 2 Stangen Staudensellerie /
1 kleine Bio Zucchini / 200 g Bio Cherrg-Tomaten /
2 EL Olivenöl / Pfeffer / 40 g schwarze Oliven /
1 EL Dill / Außerdem: 400 g Lachsfilet, aufgetaut / 200 g Garnelen,
aufgetaut / 1 Spritzer Zitronensaft /
2 EL Olivenöl
Zubereitung: Kartoffein schälen, in etwa 2 cm große Würfel schneiden,
in Satzwasser etwa 10 Minuten vorkochen, abgießen und gut abtropfen
Lassen. Frühlingszwiebeln putzen und in etwa
2 cm lange Stücke schneiden. Knoblauch schälen und fein würfeln.
Staudensetterie putzen und in etwa 5 cm lange feine Streifen
schneiden. Zucchini von Blüten- und Stielansatz befreien und in
Scheiben schneiden. Tontaten waschen, von den Stielansätzen befreien
und halbieren. Das ÖL in einer Pfanne erhitzen, Frühlingszwiebeln und
Knoblauch darin anschwitzen. Kartoffelwürfel zufügen und 3-4 Minuten
mitbraten. Sellerie und Zucchini zugeben und weitere 3-4 Minuten
braten, Tomaten zufügen, noch 1-2 Minuten vnitgaren, salzen und
pfeffern. Oliven und Dill unterrühren. Lachsfilet in 2 cm große Würfe=
l
schneiden, mit Satz, Pfeffer und Zitronensaft würzen. Öl. in einer
beschichteten Pfanne erhitzen und die Lachswür=ACfel darin 1-2 Minuten
braten, herausnehmen. Garnelen ebenfalls mit Salz und Pfeffer würzen,
in die Pfanne geben und 1-2 Minuten
braten. Lachs.und Garnelen zum Gemüse geben und vorsichtig
untermischen.
Nochmals abschmecken und servieren.


Nektarinenkuchen
Zutaten für 14 Portionen: Für den Mürbeteig: 150 g Weizenmehl Type
550 / 50 g Rohrohrzucker / 1 Prise Salz / 1 Ei (Größe M) / 50 g
Kokosraspeln / 80 g Butter Für den Belag: 80 vett Kokosmilch / 80 ml
Sahne /
40 g Rohrzucker / 1 EL Speisestärke / 2 Eier (Größe M) /
500 g Bio Nektarinen / 30 g Kokoschips
Außerdem: Springforen von 26 cm Durchmesser, Backpapier und
getrocknete Linsen ZUM. Blindbacken.
Zubereitung: Aus den angegebenen Zutaten einen Mürbeteig herstellen.
Dabei rasch, arbeiten, damit er nicht zu warm wird. In Folie
gewickelt, etwa 1 Stunde im Kühlschrank ruhen lassen.
71604	Den Teig auf einer bemehlten Arbeitsfläche dünn ausrotten.
Den Boden der Form damit belegen und einen Rand von etwa 3 cm
hochziehen. Den Teigboden mit einer Gabel mehrmals einstechen,
Backpapier einlegen und Hülsenfrüchte einfüllen. Bei 180 Grad Ober-/
Unterhitze (Umluft 160 Grad) im. vorgeheizten Backofen 15 Minuten
blind backen. Herausnehmen, etwas abkühlen lassen. Papier und
Hülsenfrüchte entfernen.
Für den Belag Kokosmilch. mit Sahne, Zucker, Speisestärke und Eiern in
einer Schüssel verquirlen.
Nektarinen waschen, trocknen, halbieren, Stein entfernen und in
Spalten schneiden. Nektarinen auf den vorgebackenen Boden legen. Die
Kokoschips darüber streuen. Zuletzt den Guss gleichmäßig darüber
verteilen. Den Kuchen in den vorgeheizten Ofen schieben und 30 - 35
Minuten backen. Aus dem Ofen nehmen und in der Form abkühlen lassen.


Eisbergsalat
Zutaten für 4 Portionen:
Für den Salat: 1 Bio Eisbergsalat / 1 mittelgroße gelbe Bio
Paprikaschote / 1 mittelgroße rote Bio Paprikaschote / 1 kleine Bio
Salatgurke / 1 Packung körniger Frischkäse (150 g)
Für das Dressing: 2 EL Essig / 1 Spritzer Zitronensaft / Salz,
Pfeffer / 1 Prise Zucker / 3 EL Öl / 1 kleine Bio Zwiebel / 1 EL
gemischte Kräuter
Zubereitung: Eisbergsalat putzen, waschen und in mundgerechte Stücke
zerpflücken. Paprikaschoten vierteln, Stielansatz, Samen und die
weißen Trennwände entfernen, das Fruchtfleisch in dünne Streifen
schneiden. Salatgurke waschen und in Scheiben schneiden. Frischkäse
auf ein Sieb schatten und gut abtropfen lassen.
rar die Vinaigrette Essig, Zitronensaft, Salz, Pfeffer und Zucker in
eine Schüssel geben und so lange rühren, bis sick das Salz und der
Zucker aufgelöst haben. ÖL nach und nach unterrühren. Zwiebel schäl=
en
und fein kacken, mit den Kräutern untermischen.
Salat mit der Vinaigrette vorsichtig mischen, anrichten und mit dem
Frischkäse bestreuen


Gemüse mit Tofu
Zutaten für 4 Portionen: 200 g Toftt natur /
2 Knoblauchzelten / 1 kleine Bio Zwiebel / 125 feil Gemüsefond / 4 EL
Sojasauce / 1 kleine rote Bio Paprikaschote / 1 kleine gelbe Bio
Paprikaschote / 1 kleine Chili-schote /3 EL Öl / 1 Packung TK-
Broccoli, aufgetaut / Pfeffer, Salz / 1 EL fein geschnit=ACtene
Petersilie
Zubereitung: Tofit gut abtropfen lassen, in etwa 2 cm große Würfel
schneiden und in eine Schüssel Legen. Knoblauch und Zwiebel schälen
und, beides fein würfeln, auf den Tofu streuen. Mit Gemüsefond und
Sojasauce übergießen und 1 Stunde zugedeckt marinieren. Paprikaschoten
vier-tein, Stielansatz, Samen und die weißen Trennwände entfernen, das
Fruckgleisch in dünne Streifen schneiden. Chili vom Stielansatz
befreien, quer in feine Ringe schneiden, dabei die Samen entfernen.
Öl. in einem Wok oder in einer Pfanne erhitzen, Tofuwaget aus der
Marinade heben, gut abtropfen Lassen und im Wok rundherum, anbraten.
Herausnehmen. Paprika und Chili in den Wok geben und unter Rükren
3 Minuten braten. Broccoli zugeben und die Tofumarinade angießen,
aufkochen und weitere 3 - 4 Minuten garen. Tofit wieder zeigen und 2
Minuten mitgaren. Mit Salz, Pfeffer und Petersilie abschmecken. Dazu
passt gegarter Basmati-Reis


Kräuterquarkspeise
Magerquark / 4 EL Milch / 1 kleine Zwiebel /
2 EL fein geschnittener Schnittlauch / 2 EL fein geschnittene
Petersilie /
1 EL fein geschnittener Kerbel / Salz, Pfeffer
Zubereitung: Den Quark in eine Schüssel geben und mit der Milch glatt
rühren.
Zwiebel schälen und sehr fein würfeln.
Mit den fein geschnittenen