Ich habe den MoneyMaker seit einer Woche in Betrieb:

Es handelt sich um einen Subset von MXM-Chart. Dieses ist als Demoversion
auf der CD von Jeansmarkt Geld online erhaeltlich.
Mein Eindruck:
Installation problemlos, Download kostenlos und problemlos.
Charts: ca. 4500 Wp-Kurse (keine IndexOS, keine Index-Zertifikate).
25 Chartindikatoren, Ueberlagerung mit 2.Chart möglich.
Depotverwaltung: ok, aber keine Ueberwachungsfunktionen, nur 6 Spalten in
Depottabelle, Spalten
koennen geaendert werden, die neue Tabellendefinition wird aber nicht
gespeichert (laut HARM ein Bug,
der noch gefixt wird) .
Nicht vorhanden: Buy-Sell-Marken zu Indikatoren, Stoploss fuer Depotposten.

Insgesamt finde ich das Preis-Leistungsverhaeltnis ok.
Wer z.B. koreanische Aktien oder IndexOS  verwalten will,  muss diese
Papiere manuell
im Depot pflegen oder sich die Daten aus anderer Quelle downloaden.
Wer sich innerhalb der gelieferten 4500 Wertpapiere bewegt und keine
komplizierten Analyseverfahren
braucht, ist meines Erachtens gut bedient.
Auf der CD sind auch ein Boersenlexikon und Videoclips zum Thema vorhanden.
Ob  Money-Maker der zutreffende Name fuer die Software, den
Softwareverkaeufer und/oder den Kaeufer ist,
wird sich zeigen.

Kannst du der Verlockung noch widerstehen ??