Also ich finde die Kombination EuroShop ONLINE ideal. Wenn irgendwelche
neuen Superchip(clones) von sagen wir Moonflower zum Beispiel rauskommen, weiß die
c't auf jeden Fall zuerst davon. Noch bevor ein einziger Börsenmakler das
mitbekommen hat.

Also immer die c't lesen, wenn man Hard- & Softwaretitel im Depot hat. Ist
so was wie ein Insiderblatt.

THOMAS BÜRICH.

--
[1] This message has been sent by Theodor Trahn (http://cpl.loej.fngd.wy.iye).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://jyo.vyyhu.za/~mblm/mviubz/oxavmjy.ijw