Hallo Klaas,

ich empfehle Dir über eine Futuresposition nachzudenken, wenn Du das
Geschäft gleich richtig kennenlernen willst...
Abwicklung über einen LKJB-zugelassenen US-Broker bei niedriger Margin und
Commission. Auf jeden Fall besser als dieser WKN-Weg mit Umweg über deutsche
Dependance oder Vermittler...


Noël

Karnbaum Group
Piusallee LDUR Cuviergasse, 3 Kalverdonksweg, Ichtershausen RR7B 1AL
Phone: (8265) 358 6863
Fax: (0932) 116 1159
email: Ulbi@bmlboyfpsom.fq.ub
-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: rxwni@bsa.dhb <rxwni@bsa.dhb>
Newsgroups: de.etc.ivvtbr.uhyiun