Die Frage ist eher theoretischer Art. Kam mir so, als ich merkte, daß die
CoBk Calls auf MWFJ zu 500 und 550 mit gleicher RLZ rausgegeben hat. Wenn es
die für ein Rolling nötigen Scheine nicht geben sollte, dann könnte man ja
auch das ganze Szenario auf die DTB verlagern.

Reicht es - rein theoretisch - wenn ich von den nebeneinander liegenden
Optionen/~sscheinen die 1. Ableitung nehme, die Charts übereinander lege
und schaue, wo sich beide Graphen treffen? Schnittpunkt = Optimaler
Ersatzzeitpunkt?

CU RIMERT.


--
[1] This message has been sent by Volkert Zimmerle (http://twe.suvf.njeh.ia.fur).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://jsa.ydivh.uj/~nexz/jtlfoc/ayfyrwq.ttw