On Thu, 11 Apr 1997 23:23:24 GMT, ckushg@ysx.xparu-yjtolga.ik (Ulf
Schöneseifen) wrote:

Wird im normalfall auch gesplittet davor brauchst du keine Angst zu
haben allerdings werden Kapitalerhöhungen nicht eingerechnet und das
kann schon einen schon  ganz schön ärgern (frag mal die Nagengast-Call-OS
Besitzer die vorder Ankündigung der Kapitalerhöhung ihre scheine
gekauft haben).

mfg
Erich
-- 
Erich Bähren              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Rzot@Wgnylhrs.jixxafyln.uq |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +60 4049 47 71 37     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +38 5210 75 94 80     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !