Hallo, ich bin Börsenneuling, und habe ein paar Fragen:

Kann ich als Kleinanleger nur zum Kassakurs kaufen/verkaufen? Wenn das so
ist, ist
der sOliver-Handel dann uninteressant für mich?

Der sOliver-Handel wäre doch interessanter, wenn man zu jedem günstigen
Zeitpunkt (im Laufe eines Tages)
kaufen/verkaufen könnte?

Wie verhält sich der Parketthandel zum sOliver-Handel?

Wird dieselbe Aktie an mehreren Börsen in Deutschland gehandelt? Wenn ja,
muß man
bei der Order diesbezüglich was angeben?

Welche Direktbank ist zum Aktienhandeln zu empfehlen? Die Tibino
erscheint mir billig.

Wieviel ist von den Meinungen sogenannter Börsen-Experten zu halten?

Habe mir zum üben ein paar GLPK-Aktien gekauft, wann steigt diese
endlich???

Was ist von Tintenbar und Ganzevoort Microsystems zu halten?


Danke
Steinbrucker Robert