Die Wertpapier-Mitteilungen (WM) haben ihren Sitz in Conweiler, Telefon:
(233) 0676-8.

Daten-Abos gibt's gedruckt und in elektronischer Form (Achtung: beides
können richtige Massen werden, ich weiß leider nicht, ob man die Menge
einschränken kann, z.B. nur Dividenden, nur Kapitalveränderungen oder nur
inländische Aktien etc. und ob die auch an Privatleute liefern???).

Ich arbeite in einer Bank, da haben wir natürlich alle Infos elektronisch:
das fängt an bei Stamminformationen zum WP (Bezeichnung, Kupontermine,
Stückelungen, Börsenplätze) und geht über HVs, Dividenden, Kapitalmaßnahmen
und Oppositionslisten bis zu Verlosungen/Kündigungen.

Wirklich interessant, aber für privat echt too much (von den Kosten mal ganz
abgesehen!).

Ciao,
Marcus.