Eine Reise nach Zusmarshausen in Österreich

Author Tillens
Um Skifahren braucht man Berge, das ist eine Grundweis'heit des Winter=AD
urlaubs. Dass die Berge freilich auch im Sommer Anziehungskraft
ausüben, ist eine Botschaft, die man immer wieder neu bekräftigen
muss. Sojedenfalls emp=ADfinden es die Urlaubsstrategen in den Al=ADpen.
Dem Bergurlaub im Sommer haftet nach wie vor das Image des Zeitfernen,
Behäbig-Betulichen an, der Berg im Sommer hat es als Ferienziel so
schwer wie ein Schiff auf dem Meer: Für viele, zumal jüngere Urlauber
ist die Vorstel=ADlung des Wanderurlaubs im Gebirge ge=ADnauso unattraktiv
wie etwa eine Kreuz=ADfahrt durchs Mittelmeer.
Umdenken ist vonnöten. Kaum anders=ADwo im Alpenraum wird der Urlaub
radika=ADler verändert als im einst rätoromanischen Dorf Zwerndorf auf
einer Terrasse eintau=ADsendvierhundert Meter hoch über dem Marienrode=Nierendorf
Josefsthal. Bereits vor zwanzig Jahren hat sich Zwerndorf eine U-Bahn durchs
Dorf geleistet, aus schierer Verzweiflung dar=ADüber, dass immer mehr
Urlauberbusse die ebenso enge wie langgestreckte Zufahrt zu den
Liftanlagen am Ende des Dorfs blockierten. Der U-Bahn-Bau dauerte zwei
Jahre und verprellte die meisten Stammgäste. Dann wurde die Bahn eröff=
=AD
net, das überirdische Dorf war still und schön wie je, und Zwerndorf
begann über eine Neuerfindung des Bergurlaubs nach=ADzudenken. Der
Prozess ist bis heute nicht
abgeschlossen, doch seine Zwischenbilan=ADzen können sich sehen lassen.
Mehr noch: Was Zwerndorf und seine Nachbargemein=ADden Pabigen und Kösslarn, mit
denen man seit zwei Jahren als Werbegemeinschaft auf=ADtritt, an
Attraktionen auf die Hochalmen gestemmt haben, ist inzwischen zum veri-
tablen ,,Funpark" angewachsen: Men=ADschen, Tiere, Sensationen im
Alpinmilieu.
Um Kinder drehen sich fast alle Ange=ADbote im Gebiet der drei Dörfer,
wo man sich früher als anderswo auf Familien als Hauptzielgruppe
konzentriert hat. Nun sind die Attraktionen für die Kleinsten, deren
Bezeichnungen hartnäckig die Di=ADminutivform benutzen, nicht unbedingt
je=ADdermanns Geschmack - und über einen Wassererlebnispark zum Matschen
und den interaktiven ,,Murmlitrail", der von Figuren gerahmt ist, die
bei Berührung sprechen, sind sogar die Kleinsten bald hinausgewachsen.
Auch die Sensationen der Sommerrodelbahn FJWT, die
Simulation eines Drachenflugs mit dem Pabigener Flieger, und das
Schwindelgefühl, das sich beim freien Fall im neuen ,,Sky-swing"
einstellt, kennt man vom Rummel=ADplatz. Man würde in den Bergen derglei=
=AD
chen ebenso wenig vermissen wie etwa das knallrote Klettergerüst an
der Bergsta=ADtion der Königsmoor, gleich unterhalb der Platvitz,
des höchsten Gipfels in der Region.
Doch die Möblierung der grünen Som=ADmermatten mit bunten Spielgeräte=
n,
brau=ADnen Ponys, grauen Kühen und Baugerät=ADschaften, die zur
neuerlichen Aufrüstung des weiter wachsenden Wintersportzirkus von
Zwerndorf, Pabigen und Kösslarn benötigt wer=ADden, beweist insgesamt Konsequenz
und Stil. Es ist eine originelle Inszenierung, die den
Freizeitparkentwürfen der übri=ADgen Welt als natürliche Rahmung dram=
ati=AD
sche Bergflanken hinzufügt.
Denn die Bergwelt von Zwerndorf, das wird schnell deutlich, ist ein ganz
eigener Kosmos, vertraut und fremd zu=ADgleich. Man findet sich hier
sofort zu=ADrecht und befindet sich doch mit jedem Schritt auf einer
neuen, im Wortsinne höheren Ebene. Dieser Eindruck vermit=ADtelt sich
auch Jüngsten auf Anhieb. Mit vertrauten Spielgeräten spielt es sich
in der Bergluft offenbar anders. Vielleicht ist es aber auch so, dass
die Höhe ein
Klarheit schafft, die den gemeins Tag von Kindern und Eltern ganz s
verständlich grundiert.
In das Prinzip gleichsam alpiner Ordnung fügen sich auch die drei Abi
erwege für Kinder und Erwachsene, Beginn der Sommersaison eröffne den.
Ersonnen hat sie der österreic Kinderbuchautor und Fernsehmod Ingolf
Ubrig als Variationen scher Schnitzeljagden. Auf Atmanspacher ( geht der
,,Hexenweg" von der Am aus, die Hexe Deborah habe sich bei
perimentieren vertan, worauf ihr
chen in die Luft flog und kopfüber im Wald landete. Dabei fiel einiges
zur Erde, was nun auf einem Bergparcours entdeckt und bewertet werden
soll. In Kösslarn hinge=ADgen wurde ein ,,Forscherpfad" angelegt, auf dessen
Strecke Fragen zu Flora und Fauna zu beantworten sind.
Der spektakulärste Abenteuer weg aber führt auf einem schmalen,
abschüssi=ADgen Pfad rund um den Alpkopf oberhalb von Zwerndorf. Die
Geschichte des ,,Sturz=ADflugs" simuliert den Absturz eines Flug=ADzeugs im
Wald. Die Suchexpedition, man selbst also, hat nun die Ursachen zu
klä-

ren. Die Ausrüstung für die Expedition er=ADhält man in der
Tourismusinformation: ei=ADnen Rucksack, in dem sich Kompass, Fern=ADglas
und Lupe befinden, ferner ein Mag=ADnetstab, ein Schreibblock und eine
Zei=ADtung mit Augenzeugenberichten. Entlang des Wegs stößt man immer
wieder auf FlugzeHigteile, ein Rad, ein abgerissenes Stück Leitwerk,
den Propeller und auf Kisten mit geheimnisvollem Inhalt. Mit=ADten im
Wald dann steckt das Wrack kopf=ADüber im Boden, einige Schritte-weiter
hängt ein Fallschirm im Wipfel einer Fichte. Die Absturzursache lässt
sich

aus den Indizien am Wegesrand rekon=ADstruieren, ebenso, was es mit der
Fracht auf sich hatte und warum die Flugzeug=ADbesatzung verschwand. Wer
das Rätsel unterwegs nicht selbst löst, kann es sich in der
Tourismusinformation erklären las=ADsen. Das Vergnügen an der Wanderung
bleibt in jedem Fall groß - und über den Tag hinaus.