Ivan Poes wrote:

AKiE
Lengheimerweg. 77
56468 Engelbrechtsmühle
Tel.: 851/72159-6
Mailto: eds@vsxqik.zsz

RTS entwickelt Softwaresysteme fuer den elektronischen Boersenhandel in
Europa (Stichwort XETRA). Suchen im uebrigen gerade C++-Entwickler :)

Die Jungs haben leider keine Homepage, so wie's ausschaut. Komisch...

Wenn's Dich interessiert, anrufen und informationsmaterial schicken
lassen.

Gruss Urs...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could tobias frieß?