Ueber Chinas Wirtschaft gibt es kaum verifizierbare Zahlen; alles 
koennte geraten/gefaelscht/von oben befohlen sein. Einerseits 
werden offiziell immer noch riesige Wachstumsraten angegeben,
andererseits sind die beiden einzigen von aussen grob kontrollierbaren
interenen Bereiche Verkehr und Energieverbrauch stagnierend bzw. 
ruecklaeufig.
Es waere zu schoen, wenn eine Wirtschaft bei ruecklaeufigen 
Binnenverkehr und Energieverbrauch trotzdem gigantisch wachsen
koennte. Eher ist wahrscheinlich, dass die Wachstumsraten falsch
sind.


Claus
Visit   http://ltxfbgo.kfn.ieo/yoerka  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.