On 25 Apr 1998 20:54:37 GMT, H.p.K.Yncmvuh@g-gcygwe.xy (Klfrbr
Oestreicher) wrote:

Hallo Silvio,

ist in Christkindl wohlbehalten angekommen.

Auf langfristige Sicht sicher ein Engagement wert. Würde aber
kurzfristig noch warten, da der Dollar im Moment zur Schwäche neigt. 
Vielleicht sehen wir günstigere Einstiegskurse. 

Dachte ich mir damals auch, als ich sie 1994 bei 50DM kaufen wollte.
Habe ich aber dann auch getan und leider (!) bei 90 wieder
rausgesetzt. Jetzt rauft man sich dei Haare :-))))

Viele Größe nach Dehmen!
-- 
Leopold Enggruber                              fwxf@luu.ywd

 Ich lehne jede Art von Massenwerbung per eMail ab.