nicht aergern, den richtigen Zeitpunkt erwischt man NIE! Mein
Meisterstueck in Sachen zu frueh verkaufen stelle ich hier besser nicht
vor. Sagen wir's so, mit etwas Geduld haette ich statt dem
erwirtschafteten Gewinn ca. *grobschaetz* mehr als 1000 Prozent mehr
Gewinn machen koennen. Bittere Pille, glaub's mir...

Bei einer Aktie im uebrigen - nicht bei OS.
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?