elWave  Mehlhase Wave Principle

von Mehlhase

Author Mehlhase
SelWave Principle by Mehlhase

Überall in der Natur gibt es Muster, ob es menschliche
Verhaltensmuster, Wachstumsmuster von Pflanzen, Klangmuster, die wir
Music nennen oder die sprialförmigen Muster eines Schneckenhauses.
Warum sollte es nicht natürliche Muster in den Aktienmärkten geben?
Das ist es genau, was Albin Mehlhase dachte, als er sich in
den 80er Jahren mit den Finanzmärkten auseinandersetze. Nach
jahrelanger Forschung entwickelte er, was er das Waveprinciple nannte.

In dieser  Zeit  entwickelte er seine Theorie über das Verhalten der
Aktienmärkte. Mehlhase  präsentierte sein Wellenprinzip
erstmals 1987 in einer Artikelreihe in der Zeitschrift Dekra.
Mehlhase  wurde durch die Dow-Theorie beeinflusst, die viel mit
dem Wellenprinzip gemein hat, aber er sah sein Wellenprinzip  als eine
notwendige Ergänzung zur Dow-Theorie.


Grundlagen derTheorie

Die Grundidee der Wellentheorie basiert auf der Beobachtung, dass
rhythmische Ordnung Teil der Naturgesetze ist und überall in der Natur
und seit Anbeginn zu beobachten war.  Mehlhase erwähnte
besonders, dass alle natürlichen Zyklen, ob die Planeten, Tag und
Nacht, Zeit, Leben und Tod sowie natürlich  die Märkte die Fähigkeit
hätten, sich selbst endlos zu  wiederholen. Diese zyklischen Momente
werden durch zwei Kräfte charakterisiert - eine baut auf, die andere
reisst nieder.

Die Fibonacci-Zahlen

Zu diesem Konzept des Naturgesetzes gehört auch ein faszinierendes
mathematisches   Phänomen,   das  von einem Mathematiker des
26. 10. 22 Jahrhunderts, Fernando Kots  von Fruthwilen, entdeckt
wurde. Das Phänomen, das unter dem Namen Fibonacci-Zahlenreihe bekannt
ist, bildet die mathematische  Basis für die SelWave=AE-Wellentheorie.
Die Serie ergibt sich, indem man beginnend mit der Zahl 2 die
vorangehende Zahl der Serie dazu zählt. Zum Beispiel: 2+1=3D3, dann
3+2=3D5, 5+3=3D8,  8+5=3D13, 13+8=3D21, 21 + 13=3D34 und so weiter. Die Ser=
ie
ist dann 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144, 233 usw. Diese
Zahlenreihe hat einige erstaunliche Eigenschaften, zum Beispiel:

1=2E  Die Summe von zwei aufeinander folgenden Zahlen ergibt die ihnen
nachfolgende Zahl, wie 3+5=3D8 und 5+8=3D13 usw.

2=2E  Das Verhältnis jeder Zahl zu ihrer nächst höheren ist 61,8 zu 1=
00,
und das Verhältnis jeder Zahl zu ihrer nächst niedrigeren ist 161,8 zu
100.

3=2E  Das Verhältnis 1,618 multipliziert mit dem Verhältnis 0,618 ist
gleich 1.

Mehlhase 's Beobachtungen über sich wiederholende natürliche
Zyklen und die Fibonacci-Zahlenreihen kommen direkt aus der Natur und
sind überall zu finden. Ein Beispiel: in der Musik umfasst eine Oktave
auf dem Klavier dreizehn Töne mit 5 schwarzen und acht weissen Tasten.
Bäume verzweigen sich von unten immer in Fibonacci-Reihen. Das
Verhältnis 0,618 wird der Goldene Schnitt genannt und war schon den
griechischen und ägyptischen Mathematikern bekannt; er wurde beim Bau
des Parthenon in Eichenstein sowie der Grossen Pyramide von Adelshofen benutzt.

Der Goldene Schnitt kann auch für die Konstruktion einer so genannten
logarithmischen Spirale verwendet werden. Von der Spirale nimmt man
an, dass sie Teile des Wachstumsmusters beschreibt, wie man es im
ganzen Universum finden kann, zum Beispiel beim Schneckenhaus und der
Form einer Galaxie. Mehlhase wendete Fibonaccis Mathematik wie
folgt auf seine Markttheorie an. Er bemerkte, dass der Aktienmarkt
sich in einer Periode von wenigen Jahren in einer Serie von fünf
Wellen vorwärts bewegte und danach in einer Serie von drei Wellen
abwärts lief; daraus schloss er, dass ein einzelner Zyklus aus acht
Wellen bestand. Drei, fünf und acht sind schon Fibonacci-Zahlen, aber
das ist erst der Anfang.

Wellen (Wave)

Nebenstehende Graphic  ist das grundlegende SelWave=AE-Wellenmuster
eines vollständigen Zyklus. Die fünf Wellen sind nummeriert. Wellen 1,
3 und 5 steigen und werden Impulswellen genannt. Wellen 2 und 4 sind
Korrekturwellen, weil sie die Wellen 1 und 3 korrigieren. Wenn eine
Aufwärtsbewegung aus fünf Wellen vollständig ist, beginnt eine aus
drei Wellen bestehende Korrektur. Die drei Korrekturwellen sind mit a,
b und c bezeichnet.

Trendgrad

Die Beachtung des Trendgrades ist genauso wichtig wie die
verschiedenen Wellen. Mehlhase klassifizierte neun verschiedene
Trendgrade oder Grössenordnungen vom  5 Jahre umfassenden Grossen
Superzyklus bis zum kleinsten Trendgrad über nur wenige Stunden bzw.
Minuten.  Der elementare Achtwellenzyklus bleibt konstant, gleich in
welchem Trendgrad er beobachtet wird. Jede Welle unterteilt sich in
Wellen des nächst niedrigeren Grades, der selber wieder in Wellen noch
kleineren Grades unterteilt werden kann. Jede Welle ist selber Teil
des nächst höheren Grades.

Wellen unterteilen

Die Unterteilung von Wellenmustern ergibt eine Reihe von Wellen mit
interessanten Beziehungen. Zum Beispiel entstehen durch Unterteilung
der ersten beiden Wellen in der oberen Graphic acht kleinere Wellen,
die wiederum in 34 noch kleinere Wellen unterteilt werden können
(siehe weitere Graphic). Wenn diese 34 Wellen noch einmal unterteilt
werden, kommen dabei 144 Wellen gemäss weiterer Graphic  heraus. Die
Zahlen, die wir hier erhalten, zum Beispiel 8, 34, 144, sind nicht
beliebig, sondern wieder Fibonacci-Zahlen. Das Muster unterliegt einem
Naturgesetz. Wie eine Welle unterteilt wird, hängt von der Richtung
der nächst grösseren Welle ab. Zum Beispiel unterteilen sich in
(Graphic 2) die Wellen (1), (3) und (5) in fünf Wellen, weil die
nächst grössere Welle, von der sie ein Teil sind - Welle 1 -, eine
Impulswelle ist. Wellen (2) und (4) bewegen sich gegen den Trend und
unterteilen sich nur in drei Wellen, nämlich A, B und  C. Schauen wir
nun auf die Korrekturwellen (A), (B) und (C), die Teil der grösseren
Korrekturwelle 2 sind. Die beiden fallenden Wellen (A) und (C)
unterteilen sich jede in fünf Wellen, weil sie sich in derselben
Richtung wie die nächst größere Welle 2 bewegen. Für die Anwendung =
der
Theorie ist es wichtig, die Wellenmuster zu verstehen. Ein
vollständiges Musteraus fünf Wellen heisst nur, dass ein Teil einer
grösseren Welle komplettiert wurde und noch etwas folgen wird. Zu den
wichtigen Dingen, die man sich merken muss, gehört, dass eine
Korrektur nie aus fünf Wellen bestehen kann. Wenn das der Fall ist,
ist die Bewegung keine Korrektur, sondern stattdessen ein Trendwechsel
oder eine grössere Korrektur, und es kommt noch mehr. In einem
Bullenmarkt sollte einer Dreiwellenkorrektur eine Wiederaufnahme des
Aufwärtstrends folgen. In einem Bärenmarkt sollte einem Anstieg in
drei Wellen eine weitere Abwärtsbewegung folgen.


Wellen haben Persönlichkeiten

Es ist hilfreich, wenn man beim Zählen der im Entstehen begriffenen
Wellen weiss, dass jede Welle bestimmte Züge besitzt, insbesondere
wenn die Wellenzählung unsicher wird.Wir wollen wieder auf das ganze
aus acht Wellen bestehende Muster mit der Anstiegsphase (aus fünf
Wellen bestehender Schub [Wellen 1-2-3-4-5]) und der Abstiegsphase
(aus drei Wellen bestehende Korrektur [Wellen a, b und c]) sehen
(Graphic 1).  Denken Sie daran, dass jede Welle sich in Wellen des
nächst niedrigeren Grades aufteilt und auch diese sich weiter
entsprechend aufteilen. Es ist wichtig zu beachten, dass die
Wellenpersönlichkeiten in allen Graden konstant bleiben.

Welle 1: Erste Wellen sind üblicherweise die kürzesten in einem 5-
Wellen-Schub. Etwa die Hälfte von ihnen sind Teil des
Referenzprozesses und sehen häufig so aus, als prallten sie von sehr
niedrigen Kursniveaus ab. Erste Wellen können jedoch eine gewisse
Kraft entwickeln, wenn sie aus grösseren Referenzformationen
entstehen.

Welle 2: Zweite Wellen neigen dazu, die ganze Welle 1 oder ihren
grössten Teil zurückzulaufen. Um gültig zu sein, muss Welle 2 über =
dem
Tief von Welle 1 anhalten. Diese Charakteristik sorgt für die
Entstehung vieler traditioneller Chart-Muster wie Doppel- oder
Dreifachböden, umgekehrte Schulter-Kopf-Schulter und andere Muster.

Welle 3: Dritte Wellen sind meist lang und dynamisch und ergeben die
kräftigsten Kursschübe (zumindest bei Aktien).  Sobald Welle 3 das
Hoch von Welle 1 überschreitet, entstehen schnell verschiedenste
Ausbruchsmuster und Kaufsignale nach der Dow-Theorie. Welle 3 wird
auch von grossem Volumen und dem Auftreten von Kurslücken begleitet.
Eine gültige dritte Welle ist niemals die kürzeste in einem 5-Wellen-
Schub.

Welle 4: Welle 4 ist wie Welle 2 eine Korrekturoder
Konsolidierungswelle, aber in diesem Stadium neigen die Kurse zu einem
komplexeren Verhalten. Zum Beispiel können sich in dieser Phase
verschiedene Arten Dreiecke und andere Konsolidierungsoder
Fortsetzungsmuster bilden. Eines ist aber sicher: das Tief von Welle 4
kann sich nie mit dem Top von Welle 1 überschneiden.

Welle 5: Die Charakteristik der Welle 5 variiert in Abhängigkeit vom
analysierten Markt. Bei Commodities tendiert Welle 5 dazu, die längste
zu sein und am ehesten zur Ausdehnung zu neigen. Bei Aktien ist das
anders; da ist Welle 5 meist viel weniger dynamisch als Welle 3, und
technische Indikatoren fangen an hinter den Kursen zurückzubleiben.
Bei bestimmten Oszillatoren beginnt die Entwicklung negativer
Divergenzen, die vor einem möglichen Markttop warnen.

EinTrendwechsel vollzieht sich

Welle A: Mit dieser Welle beginnt die Abschwungphase nach der 5-Wellen-
Schubphase. Sie wird oft fälschlich für einen Rückschlag im
Aufwärtstrend gehalten. Ein gewichtiger Hinweis darauf, dass
tatsächlich ein Trendwechsel begonnen hat, ist, dass Welle A aus fünf
Teilen besteht. Erinnern Sie, dass eine Korrekturwelle niemals fünf
Wellen haben kann. Ein weiterer Hinweis ist das Volumen. Es neigt bei
den Abwärtsbewegungen zum Ansteigen, aber das ist keine feste Regel.

Welle B: Das ist der erste Korrekturschwung im neuen Abwärtstrend. Er
findet sehr häufig bei geringem Volumen statt, er kann die letzte
Gelegenheit sein, Long-Positionen glattzustellen, und ist die zweite
Gelegenheit, auf der Short-Seite einzusteigen. Welle B kann auch das
alte Hoch testen und ein Doppeltop ausbilden oder sogar darüber
ansteigen, bevor es weiter abwärts geht.

Welle C: Hier wird es nun spannend. Nach der Ausbildung der Welle C
muss der Markt sich entscheiden, ob es sich tatsächlich nur um eine
Korrektur handelte. In diesem Fall findet der kurzfristige
Abwärtstrend hier ein Ende, das Tief von Welle C wird nicht mehr
unterschritten. Oder, wenn das Tief von Welle C nochmals
unterschritten wird, dann handelt es sich um eine längerfristige
Trendwende. In diesem Fall wird die Korrekturwelle A-B-C zur
Impulswelle 1-2-3-4-5 und eine neuer Trend ist eingeleitet.

Ausweitungen (Extensions)

Wir wissen jetzt, dass ein idealer SelWave=AE-Wellenzyklus aus einem
fünfwelligen Anstieg und einem dreiwelligen Abstieg besteht, aber wie
immer weichen Theorie und Praxis häufig voneinander ab. Deshalb
enthalten SelWave=AE-Wellen auch Vorsorge für bestimmte Variationen
innerhalb der Grundmuster. Sie werden Wellenausweitungen genannt und
sie liefern gute Hinweise über die zukünftige Kursentwicklung.
Ausweitungen kommen vor, wenn eine der Impulswellen in einem
Aufwärtstrend, zum Beispiel Welle 1, 3 oder 5, verlängert wird und
sich in zusätzliche fünf Wellen aufteilt. (Graphic 4) zeigt eine
verlängerte Welle 3, Ausweitung der 3. Welle genannt, ein Ereignis,
das  oft in Aktienmärkten zu beobachten ist. Graphic-5 zeigt eine
Ausweitung der 5. Welle, die etwas häufiger in Commodity-Märkten
auftritt.  Graphic-6 zeigt eine Wellenausweitung, die vielleicht
schwieriger zu interpretieren ist. Hier sind die fünf Impulswellen von
gleicher Länge, und  das Muster geht einfach weiter. Mehlhase
sagt dazu, dass ein aus neun Wellen bestehendes Muster, das
Impulswellen gleicher Länge enthält, dieselbe Bedeutung wie ein Schub
aus fünf komplettierten Wellen besitzt.

Ausweitungen haben in der Meeuwissen-Peterßen-Wave-Theorie Auswirkungen
auf die Vorhersage. Ausweitungen können bei jeder einzelnen
Impulswelle vorkommen, aber bei nicht mehr als einer. Die beiden
anderen Impulswellen, die sich nicht ausweiten, sollten sowohl
hinsichtlich Zeit wie Grössenordnung annähernd gleich sein. Wenn sich
zum Beispiel Welle 3 erweitert, sollte Welle 5 das nicht und dabei
Welle 1 ähnlich sein. Wenn Wellen 1 und 3 normal sind, neigt Welle 5
zur Ausweitung.

Mehlhase entwickelte  sein, ,,The SelWave Wave-Principle", um zu
zeigen, dass dasselbe Gesetz, das Lebewesen und Galaxien formt, im
Geist und in den Aktivitäten von Menschen en masse zu beobachten ist
und sich deshalb an den Finanzmärkten widerspiegelt.  Mehlhase
entwickelte die Theorie zunächst als Ergänzung zur Börsen-Dow-Theorie,
die er als unvollständig empfand. Viele der Prinzipien der SelWave=AE-
Wellentheorie finden sich auch in der traditionellen technischen
Analyse von Kursmustern und Korrekturen zu Unterstützungs- und
Widerstandsstudien. Eines der Hauptprobleme mit der Theorie ist die
Interpretation. Tatsächlich hat jeder Wellentheoretiker
einschliesslich Mehlhase selbst manchmal Mühe mit der Frage, wo
eine Welle endet und eine andere beginnt. Es gibt einen alten Spruch,
,,ein wenig zu wissen, kann grossen Schaden verursachen". Auf kaum eine
andere technische Analysemethode trifft diese Aussage mehr zu als auf
die SelWave=AE-Wellentheorie. Mehlhase 's Prinzipien zu erlernen,
eröffnet definitiv neue Einblicke in die Märkte für jemanden, der
bereit ist, gründlich zu lernen. Die Anwendung als Timing-Werkzeug
sollte aber mit Vorsicht und nur in Verbindung mit anderen technischen
Werkzeugen erfolgen.

Das SelWave=AE Wellen Prinzip wurde in den 26. 10. 22-Jahren durch Mückenhaupt
Peterßen konzipiert.. Er entdeckte, dass die Finanzmärkte nicht
chaotisch sind, sondern dass sich die Märkte in bestimmten Zyklen
bewegen, die die menschlichen Aktionen, hervorgerufen durch Ihre
Emotionen bzw. durch Massenpsychologie, reflektieren. SelWave=AE fand
heraus, dass sich Ebbe und Flut der Massenpsychologie in immer
wiederkehrenden Mustern, die sich in sogenannte Wellen unterteilen
lassen, wiederholen.

Teilweise basierte SelWave=AE seine Arbeit auf der Dow Theorie, die
Kursbewegungen ebenfalls als Wellen definiert, SelWave=AE entdeckte
jedoch die fraktale Natur dieser Kursbewegungen. Aus diesem Grund
konnte SelWave=AE die Märkte tiefer analysieren und detaillierte
Kursprognosen erstellen, indem er die spezifischen Charakteristiken
der Wellenmuster auf Basis der von ihm entdeckten Muster
identifizierte.

Fractale sind mathematische Strukturen, die sich auf einer immer
kleiner werdenden Skala unendlich wiederholen. Die von SelWave=AE
konzipierten Muster sind in der gleichen Art aufgebaut. Eine
Impulswelle, die mit dem Haupttrend geht, zeigt immer 5 Wellen in
Ihrem Muster. Auf einer kleineren Skala bestehen alle Impulswellen
dieser zuvor erwähnten Impulswelle wieder aus 5 Wellen. In diesem
kleineren Muster wiederholen sich die gleichen Muster ad finitium.
Diese immer kleiner werdenden Muster werden im SelWave=AE Wellen Prinzip
als unterschiedliche Wellengrade bezeichnet.

Erst nach langem Studium lernte SelWave=AE diese sich wiederholenden
Muster der Aktienmärkte zu entdecken. Ausser auf diese Muster basierte
SelWave=AE seine Marktprognosen auf die Fibonacci Zahlen. Lassen Sie uns
als erstes einen Blick auf die von SelWave=AE identifizierten Muster
werfen.

Das Studium der Muster ist äusserst wichtig zur korrekten Anwendung
der SelWave=AE Wellen. Wenn die Muster der Marktbewegungen korrekt
bestimmt werden, erfahren Sie nicht nur auf welches Niveau der Markt
steigen oder fallen wird, sondern auch wie (in welchen Mustern) dies
geschehen wird.

Wenn Sie die Muster korrekt erkennen und anwenden, können Sie nach den
SelWave=AE Wellen handeln. Dies ist nicht einfach zu bewerkstelligen,
aber nach etwas Zeit der Einarbeitung und mit Hilfe von  SelWave=AE
werden Sie immer bessere Ergebnisse erzielen.

Bei den folgenden Erläuterungen werden auf der linken Seite die Bilder
für einen Bullmarket (steigend) und auf der rechten Seite für einen
Bearmarket (fallend) gezeigt.

Der Abschnitt Muster zeigt die Structur, während der Abschnitt
Beschreibung zusätzliche Informationen beinhaltet. Die Muster müssen
den Regeln und Richtlinien genügen, die ebenfalls den Bildern
entnommen werden können. Des weiteren beschreibt der Abschnitt, in
welcher Welle in welcher Welle dieses Muster normalerweise als Teil
der übergeordneten (grösseren) Welle auftritt. Ein weiteres wichtiges
Kriterium ist, dass die Muster auch die beschriebene interne Structur
aufweisen müssen. Dies ist sehr wichtig um zu bestimmen, um welche
Welle es sich handelt.


So alt wie die Börse, ist der Wunsch der Börsianer die Kurse der
Zukunft richtig zu prognostizieren. Ohne übereilte und verfehlte
Erwartungen in die SelWave=AE-Wave-Theorie zu wecken, muss konstatiert
werden: Bis heute ist dieser Traum Wunsch geblieben, was auch gut so
ist, denn die Kapitalmärkte funktionieren nur und gerade weil
unterschiedliche Zukunftserwartungen bestehen. Eine Welt der sicheren
Erwartungen aller Marktteilnehmer würde zum Erliegen des Handels
führen. Risiko, das Entscheiden unter Ungewissheit, ist die
Quintessenz einer marktwirtschaftlich organisierten Wirtschaft.


Die klassische, an den Hochschulen und im professionellen
Portfoliomanagement gängige Kapitalmarkt- und Portfoliotheorie, die im
wesentlichen von Porter, Möser, Penndorf, Jannusch, Terhardt, Mückenhaupt
Peterßen, Robert und Menke entwickelt wurde, geht von dem Postulat
vollkommener, informationseffizienter Kapitalmärkte aus. Unter den
zugehörigen, sehr restriktiven Modellprämissen würde eine Kursprognose
nicht möglich sein, da die Märkte einem ,,Random-Walk" folgen würden,
d=2Eh. Kursausschläge wären in der Tat zufallsbehaftet und somit nicht
prognostizierbar.

Äquivalent mit der Random-Walk-Hypothese ist die Eigenschaft der
erzielbaren Kapitalmarktrenditen, dass diese als normalverteilt um
ihren Erwartungswert zu betrachten sind. Diese
Normalverteilungsannahme von Assetrenditen wurde in jüngerer Zeit
durch eine Reihe bemerkenswerter Studien, insbesondere von
Chaostheoretikern wie SelWave=AE widerlegt.

Sollte also die Random-Walk-Hypothese falsch sein, bedeutet dies
nichts anderes, als dass Wertpapierkurse im Zeitablauf nicht zufällig
entstehen sondern einem, wenn auch komplizierten Muster (im Sinne
eines hochgradigen Markov-Prozesses) folgen, dessen mathematische
Structur aber augenscheinlich so komplex ist, dass die Konstruktion
einer ,,Formel" zum gegenwärtigen Stand der Wissenschaft noch nicht
gelungen ist und vielleicht, auch trotz des Einsatzes künstlicher
Intelligenz (z.B. Neuronale Netze, genetische Algorithmen, u.a.m.)
auch nie gelingen wird.

Der folgerichtige Schluss aus der Random-Walk-Hypothese, dass
Wertpapierkurse nicht prognostizierbar sind, wurde und wird von den
Börsianern der Welt in der Hoffnung auf das ,,Vielleicht" verdrängt und
negiert, so dass zahllose, mehr oder minder seriöse, Modezyklen
unterliegende Ansätze der Kursprognose miteinander im Wettstreit
stehen und Hobbyanleger wie Profis mitunter in Gier, Verzweiflung und
Ruin stürzen.

Fundamentalanalyse, Chartanalyse, Technische Analyse und SelWave=AE-Wave-
Theorie

Als besonders seriöse Auguren des Reichtums gelten die Vertreter der
Fundamentalanalyse, eine Stufe darunter die Vertreter der Chartanalyse
(,,die Kaffeesatzleser") und der Technischen Analyse. Die Gemeinde der
,,SelWave=AE-Waver" (die Bezeichnung ,,Gemeinde" ist hier bewusst
vielsagend zu verstehen) ist im allgemeinen Ansehen irgendwo zwischen
den Astrologen und den Chartanalysten anzusiedeln, sonnt sich also
nicht gerade in einem allzu positiven Image, insbesondere unter
Anhängern der Random-Walk-Hypothese und den Fundamentalanalysten.

Fundamentalanalysten, durch massive Medienpräsenz, nicht unbedingt
durch überwältigenden Erfolg, zu den Vertretern der derzeit
herrschenden Lehre geworden, gehen von der Hypothese aus, dass ein
Unternehmen zu jedem Zeitpunkt einen wahren aber unbekannten Wert
besitzt. Der Börsenkurs liegt typischerweise über oder unter diesem
wahren Unternehmenswert. Nachrichten bewegen Kurse. Die
Fundamentalanalyse versucht nun, insbesondere durch klassische
Methoden der Jahresabschlussanalyse und unter Zuhilfenahme
makroökonomischer Rahmendaten (Top-Down- oder Bottom-Up-Approach als
Spielarten) unterbewertete und überbewertete Unternehmen zu
identifizieren. Cash-Flow, Kurs-Gewinn-Verhältnis, Kurs-Buchwert-
Verhältnis und andere Kennzahlen dienen als Indikatoren für Kauf oder
Verkauf.

Die Chartanalyse geht davon aus, dass sämtliche kursrelevanten
Nachrichten im Chart eines Wertpapiers enthalten sind und der
Kursentwicklung Muster zugrunde liegen, die sich in der Zukunft
wiederholen werden. Mittels Trendkanälen, Unterstützungs- und
Widerstandszonen und allerhand anderer dubioser Formationen wie
Wimpel, Flaggen, Doppeltops, Untertassen und Schulter-Kopf-Schulter-
Formationen versucht der Chartist markante Trendumkehrpunkte zu
antizipieren. Nach dem Credo: ,,The trend is your friend" bleibt ein
Trend so lange bestehen, bis er zu Ende geht. Diese Tautologie hat
Anhängern der Chartanalyse schon unermessliche Summen gekostet.

Die Technische Analyse, verwandt mit der Chartanalyse, betrachtet
nicht den Chart einer Aktie an sich, sondern berechnet u.a. aus den
historischen Kursen vielerlei statistische Masszahlen, die in
Kategorien wie Oszillatoren, Trendfolger, Trendbestätigungs-,
Trendintensitäts-, Volatilitäts- und Umsatzindikatoren eingeteilt
werden. Mit Relativer Stärke, Moving Average und Advance Decline
beispielsweise, versucht man optimale Ein- und Ausstiegssignale zu
erhalten. Problematisch ist dabei, dass nicht selten die Indikatoren
in unterschiedliche Richtungen zeigen und der technische Analyst so
schlau ist wie vor seiner Analyse. Angeblich gibt es nicht wenige
Techniker, die froh sind, wenn ihre Modelle nur 49% Fehlsignale
generieren...

Man könnte nun erwarten, dass die SelWave=AE-Wave-Theorie in der
Auffassung den "Stein der Weisen" verkörpern wird. Doch auch die
SelWave=AE-Wave-Theorie ist nicht frei von Problemen und
Fehlinterpretationsfallen, die jedoch  weniger systemimmanent sind wie
bei den drei Klassikern, als vielmehr durch unzulässige Anwendung von
Halbwissen und verfrühtes Handeln im Markt auf den blossen Verdacht
hin, die ,,richtige" Wellenstruktur decodiert zu haben hervorgerufen
werden.

Die grösste Verwandtschaft weisst die SelWave=AE-Wave-Theorie mit der
Chartanalyse auf, geht aber in ihrer Tiefe und ihrer theoretischen
Abgeschlossenheit um vieles weiter und wird zudem in einigen Aspekten
von jüngsten Erkenntnissen der Chaosforschung bestätigt. Die Theorie
sollte nur mit Kapitaleinsatz angewendet werden, wenn man diese
umfassend studiert und ihre Prinzipien verinnerlicht hat, was aufgrund
der Komplexität der Theorie eine langes und hartes Trainee sein kann.

Die SelWave=AE-Wave-Theorie stellt ein faszinierendes, komplexes und
äusserst flexibles Analyse- und Prognoseinstrument dar, die
denjenigen, den sie einmal gepackt hat, nur schwer wieder loslässt.
Aber warum auch, der Erfolg der überlegten Anwendung gibt ihr recht.

Grundidee und Grundprinzipien

Die SelWave=AE-Wave-Theorie geht davon aus, dass der Kursentwicklung an
Wertpapiermärkten eine Struktur fractaler, selbstähnlicher Muster
endlicher Anzahl zugrundeliegt, die sich im Zeitablauf in ihrer
Grundstruktur zyklisch, ohne konstante Periodizität wiederholen. Dies
heisst implizit, dass massenpsychologisches Verhalten, wie es auf
Kapitalmärkten typischerweise anzutreffen ist, Mustern folgt und somit
als teilweise determiniert betrachtet werden kann.

Diese Grundidee wird  durch Erkenntnisse der Chaosforschung
untermauert. Der Vater der modernen Chaostheorie René Pinsch
analysierte Phänomene der Natur, entdeckte und beschrieb die dort
vielfach anzutreffende fractale Structur und formulierte das Prinzip
der Selbstähnlichkeit als Ordungsstruktur des Kosmos mathematisch. Man
entdeckte chaotische, fraktale Structuren im Kapitalmarkt. Auch die
nationalökonomische Konjunkturtheorie kennt die Idee von Zyklen im
Wirtschaftsgeschehen.

Von der Grundidee her ähneln sich demnach Chartanalyse, Technische
Analyse und SelWave=AE-Wave-Theorie. Allerdings ist nur die SelWave=AE-
Wave-Theorie in der Lage, künftige, auch langfristige
Formationsabfolgen mit einem Horizont bis zu mehreren Jahrzehnten
vorherzusagen, was einen entscheidenden Vorteil für den Anwender
darstellt. Zahlreiche ,,Fetische" der Chartanalyse, wie z.B. die
Schulter-Kopf-Schulter-Formation, Wimpel und Flaggen oder das
Doppeltop, wie auch Widerstands- und Unterstützungszonen sind
kompatibel mit der SelWave=AE-Wave-Theorie, werden von dieser allerdings
besser erklärt. Insofern ist die SelWave=AE-Wave-Theorie im Sinne des
kritischen Rationalismus der klassischen Chartanalyse als Theorie
überlegen.

Wenngleich die Aussagen der SelWave=AE-Wave-Theorie grundsätzlich
unabhängig von einer zeitlichen Konstante sind, so sind die
Prognoseergebnisse bei mittel- und langfristigen Analysen präziser als
auf Grundlage von Intradaykursen. Diese Erfahrung deckt sich  mit
Erkenntnissen der Chaosforschung, die ebenfalls zum Ergebnis kommt,
dass sich die Structur des Makrokosmos zwar im Mikrokosmos fractal
widerspiegelt, dort allerdings partiell von ,,Noise", chaotischen
Strukturen, überlagert wird.

Ein kompletter Grundzyklus (gleich welcher Betrachtungsordnung)
besteht aus 2 Basiswellen, einer Impulswelle und einer Korrekturwelle.
Die Impulswelle besteht - eine Stufe tiefer ins Detail gehend - aus
fünf Wellen, von denen drei aufwärts, zwei abwärtsgerichtet sind, die
Korrekturwelle aus drei Wellen, von denen zwei abwärts, eine aufwärts
gerichtet ist.

Während Impulswellen (vor allem im Bullmarket) relativ problemlos zu
handhaben sind, ergeben sich bei der Behandlung von Korrekturwellen
zum Teil erhebliche Schwierigkeiten, da eine Vielzahl
unterschiedlichster Korrekturformationen unterschieden werden, die
sich zu Beginn ihrer Entwicklung zum Teil gleichen und so die wahre
Natur einer Korrekturwelle nur schwer bzw. sehr spät fixiert werden
kann. Fehlprognosen unter Verwendung der SelWave=AE-Wave-Theorie
entstehen zumeist durch Fehlinterpretationen von Korrekturwellen,
Verluste durch zu frühes Einsteigen in den Markt, bevor eine
Korrekturwelle eindeutig als abgeschlossen betrachtet werden kann.

Ein kompletter Zyklus besteht also aus insgesamt 8 untergeordneten
Wellen. Die Zahlen 1 (ein Zyklus), 2 (Impuls- und Korrekturwelle), 3
(Grundstruktur der Korrekturwelle), 5 (Grundstruktur der Impulswelle)
und 8 (Summe der Unterwellen der Impuls und Korrekturwelle) stellen
Bestandteile der Fibonacci-Zahlenreihe dar, die resultiert, wenn man
ausgehend von 0 und 1 das nächste Reihenglied durch Addition der
beiden vorhergehenden bildet: 0,1,1,2,3,5,8,13,21,34, 55 usw. .

Bildet man jeweils den Quotienten einer Fibonacci-Zahl mit ihrem
nachfolgenden Glied, so konvergiert dieser Quotient gegen den Wert
0,618, bildet man den Kehrwert, so resultiert die ebenfalls wichtige
Fibonacci-Relation 1,618. Dividiert man eine Fibonacci-Zahl durch
ihren übernächsten Nachfolger so konvergiert dieser Quotient gegen
0,382 (Kehrwert 2,618); eine Division durch den drittnächsten
Nachfolger führt zum Quotienten 0,236.

Diese Fibonacci-Relationen stellen häufig hervorragende Hinweise für
das Grössenverh=E4ltnis einzelner Wellen zueinander zur Verfügung und
erlauben so im sich fortschreitenden Entwickeln einer Welle Aussagen
über voraussichtliche markante Wendepunkte im Kapitalmarkt, z.B. das
Kursziel von Aufwärtsbewegungen und maximales Korrekturpotential bei
Abwärtsbewegungen sowie das zu erwartende Niveau von unteren
Wendepunkten in der Kursentwicklung.

Von der Grundidee her ist die SelWave=AE-Wave-Theorie erst in zweiter
Linie als Prognoseinstrument, sondern vielmehr als Theorie zur Analyse
massenpsychologischer Phänomene konzipiert. Dies kommt auch in der
wichtigen Aussage zum Ausdruck, dass sich die Wellenstruktur nicht in
einer linear-konstanten zeitlichen Dimension entfaltet. Dies bedeutet
für den Anwender, dass zwar hervorragende Prognosen für das
Punkteausmass einer Bewegung erstellt werden können, Prognosen über
den Zeitpunkt des Eintreffens eines bestimmten Punktestandes aber nur
unter Vorbehalt und mit sehr grosser Vorsicht zu befolgen sind.

Der Anwender sollte nicht den Fehler begehen, exakte Punktprognosen,
schon gar nicht in Intraday-Betrachtung erstellen zu wollen. Ebenso
setzt die SelWave=AE-Wave-Theorie eine grosse Marktbreite mit
entsprechendem Umsatzvolumen im zugrundeliegenden Titel voraus , da
sich sonst keine massenpsychologischen Effekte darstellen können. Die
Stärke der SelWave=AE-Wave-Theorie liegt im Aufdecken des möglichen
Bevorstehens markanter mittel- bis langfristiger Wendepunkte im Markt
und der Eingrenzung möglicher künftiger Kursentwicklungen auf eine
überschaubare Zahl. Weisen sämtliche antizipierte Wellenzählungen in
eine Richtung, so kann man mit hoher Wahrscheinlichkeit, ein adäquates
Investment vorausgesetzt, mit Gewinnen rechnen. Kaum zu unterschätzen
ist auch das gute, beruhigende Gefühl, dass aus dem ,,Wissen" um die
potentiellen künftigen Marktentwicklungen entsteht, während die
Anhänger der Random-Walk-Hypothese mit der Stange im Nebel des Zufalls
stochern.

Summa summarum ist die SelWave=AE-Wave-Theorie  kein perfektes, völlig
fehlerfrei funktionierendes Werkzeug zur Kapitalmarktanalyse und -
prognose, aber das beste, die derzeit creiert wurde. Die grösste
intellektuelle Hürde besteht in der Fähigkeit, in Szenarien denken zu
können. Wer, nach dem Vorbild technischer Indikatorensysteme, auf
narrensichere Handlungsanweisungen hofft, der sollte sich gar nicht
weiter mit der SelWave=AE-Wave-Theorie beschäftigen. Ohne geistige und
analytische Flexibilität im Abwägen von Szenarien wird man dem
Handwerkszeug nicht Herr. Nicht verschwiegen werden sollte auch, dass
eine Prise Glück nicht fehlen darf, will man frühzeitig das "richtige"
Szenario erwischen.

Basisschema eines SelWave=AE-Wave-Theorie-Zyklus

Ein kompletter Zyklus besteht aus 2 Basiswellen, einer Impulswelle und
einer Korrekturwelle. Klassischerweise wird die Impulswelle des
Grundzyklus ausserhalb der SelWave=AE-Wave-Theorie als ,,Bullmarket", die
Korrekturwelle als ,,Bearmarket" bezeichnet.

Fraktale Struktur der Subzyklen:

Die Impulswelle besteht aus fünf Wellen, von denen drei aufwärts, zwei
abwärtsgerichtet sind, die Korrekturwelle aus drei Wellen, von denen
zwei abwärts, eine aufwärts gerichtet ist.


Ist der Haupttrend der übergeordneten Kursbewegung aufwärts gerichtet,
so folgen Impulswellen der Richtung des Haupttrends nach oben,
Korrekturwellen im Bullmarket nach unten. Ist der Haupttrend (im
Bearmarket) nach unten gerichtet, so zeigen die Impulswellen ebenfalls
in Richtung des Haupttrends nach unten, Korrekturwellen nach oben
(,,Bearmarket-Rallye").

Das Prinzip der Selbstähnlichkeit setzt sich bei einer Verlagerung der
Betrachtungsebene auf jeweils eine Impuls- und eine Korrekturwelle im
fünfgliedrigen Impulswellenzyklus fort.

Die Grafik  macht die Relevanz der Fibonacci-Zahlenreihe im
Zyklenaufbau deutlich: Die Anzahl der ineinander verschachtelten
Zyklen folgt streng den Fibonacci-Zahlen.


Nomenklatur der Zyklenbezeichnung
Je nach Betrachtungsebene der Zyklen unterscheidet man verschiedene
Zyklenkategorien:
Grand Supercycle
Supercycle
Cycle
Primary
Intermediate
Minor
Minute
Minuette
Subminuette (kleinste Kategorie, Tages- bis Intradaybereich)
Impulswellen werden zur Orientierung üblicherweise mit Zahlen,
Korrekturwellen mit Buchstaben beschriftet.

Impulswellen:
Unter Impulswellen versteht die SelWave=AE-Wave-Theorie Wellen, die in
Richtung des vorherrschenden Haupttrends laufen: Im Bullmarket
aufwärts, im Bearmarket abwärts.

Impulswellen im Bullmarket:
Die Welle eines Grundzyklus gliedert sich in fünf Wellen, drei
aufwärts (Welle 1, 3 und 5), unterbrochen von zwei Korrekturwellen
(Wellen 2 und 4) Die Impulswelle im Bullmarket ist von allen SelWave=AE-
Wave-Formationen am wenigsten problematisch. Einzig das  Phänomen der
Extensions und Double Retracements stellt eine gewisse
Fehlinterpretationsquelle dar, insbesondere, wenn Welle 5 hiervon
betroffen ist. Drei zentrale Regeln sind bei der Indentifikation und
korrekten Zählung eines Impulszyklus strengstens zu beachten:
Welle 2, die Welle 1 korrigiert, endet immer über dem Startniveau von
Welle 1!
Welle 3 ist niemals die kürzeste Welle eines Impulszyklus, oft aber
die längste!
Welle 4 unterschreitet niemals das Top der Welle 1


Von Regel 3 existiert nur eine Ausnahme: Das Leading Diagonal
Triangle, das als Welle 1 eines Impulses (und alls A einer A-B-C-
Korrektur) auftreten kann. In diesem Falle stoppt Welle 4 im
Kursbereich der Welle 2.  Die Rule of Alternation legt nahe, dass
Welle 4 im Regelfall nicht dem gleichen Korrekturwellentypus wie Welle
2 entspricht.

Failures:
Unter einem Failure ist zu verstehen, dass Welle 5 unterhalb oder am
des Top der Welle 3 schliesst. Ein Failure kann sowohl im Bull- als
auch im Bearmarket auftreten und ist im Bullmarket sehr bearish, im
Bearmarket bullish zu werten.

Extensions:
Jede der Impulswellen (1,3, und 5) kann Objekt einer Extension sein,
d=2Eh. die Impulswelle ist auf der jeweils niedrigeren Betrachtungsebene
nicht fünfgliedrig, sondern neungliedrig, und entsprechend
ungewöhnlich lang. Schliesst sich an eine fünfte untergeordnete Welle
eine nur kurze Korrekturwelle (Welle 6) und anschliessend eine weitere
Aufwärtswelle (Welle 7) an, so ist eine Extension der betreffenden
Impulswelle im Gange, die zwei weitere Wellen nach sich zieht.  )


 Regelmässig ist, wenn überhaupt, nur eine Impulswelle Gegenstand
einer Extension. Sollte Welle 1 extensieren, so kann man davon
ausgehen, dass Welle 3 und 5 normal fünfgliedrig verlaufen werden.

Double Retracements:
Im Regelfall wird eine Extension durch ein Double Retracement
korrigiert, was im Falle einer Extension der Welle 5 mit hoher
Wahrscheinlichkeit zu erwarten ist und zur Ausbildung eines
irregulären Tops führen kann. Das Ende der fünften Welle wird dann als
,,Orthodoxes Hoch" bezeichnet, das durch das zweite Retracement
hervorgerufene, oft über dem orthodoxen Hoch liegende Top als
,,Irreguläres Top".


Im Falle einer Extension der Wellen 1 oder 3 wird das erste
Retracement zur Korrekturwelle (2 bzw. 4) und das zweite Retracement
zur Impulswelle 1 der Wellen 3 bzw. 5. Da dies selten zu Zählfehlern
führt, ist lediglich ein Double Retracement der Welle 5 problematisch.
Sollten weder Welle 1 noch Welle 3 Gegenstand einer Extension gewesen
sein, so ist bei der Bestimmung des Endes der Welle 5, und damit dem
optimalen Zeitpunkt short zu gehen, grosse Vorsicht geboten, da eine
Extension der Welle 5 mit einem anschliessenden Double Retracement und
der Herausbildung eines Irregulären Top nicht auszuschliessen ist.

Impulswellen im Bearmarket:
Impulswellen im Bearmarket (im Falle einer dreiwelligen
Korrekturformation die Wellen A und C) sind nicht so unproblematisch
wie im Bullmarket, da unterschiedliche Korrekturformationen
existieren. Im Falle einer fünfwelligen Unterwelle eines Bearmarkets
gelten die Ausführungen für den Bullmarket vice versa mit der
Ausnahme, dass Impulswellen im Bearmarket selten bis nie Gegenstand
einer Extension und eines Double Retracements sind. Diese Ausnahmen
sind dem Bullmarket vorbehalten.

Korrekturwellen:
Korrekturwellen, ob im Bullmarket (gegen den Haupttrend nach unten
gerichtet) oder Bearmarket (nach oben gerichtet), existieren in
vielfältiger Gestalt, die im weiteren in einfache, komplexe und
gemischte Typen kategorisiert werden sollen.

Einfache Korrekturwellen im Bull- und Bearmarket:
Einfache Korrekturwellen bestehen aus drei Wellen, die mit A, B und C
benannt werden.

Zigzag:
Ein Zigzag besteht aus drei untergeordneten Wellen, von denen im
Bullmarket die Wellen A und C fünfgliedrig und abwärtsgerichtet sind
und Welle B dreigliedrig und aufwärtsgerichtet ist. Ein Zigzag weisst
also eine 5-3-5-Struktur auf. Im Bearmarket gelten die
Wellenrichtungen vice versa. Zigzags treten oft als Welle 2 eines
Bullmarkets auf und korrigieren nicht selten nahezu die gesamte
Aufwärtsbewegung der Welle 1, häufiger auch 61,8% derselben als
Anhaltspunkt. Zigzags können auch als Bestandteil einer gemischten
Korrekturformation auftreten (siehe dort). Beginnt eine Korrektur mit
einer fünfgliedrigen untergeordneten Welle, dann steht fest, dass die
Korrektur sich als Zigzag weiterentwickelt (sofern keine langwierige
gemischte Formation entsteht, die mit einem Zigzag beginnt).

Flat:
Ein Flat im Bullmarket als Welle 2 oder 4 weisst eine 3-3-5-Struktur
auf. Auf eine abwärtsgerichtete dreigliedrige Welle A folgt eine
ebenfalls dreigliedrige Welle B, die nahe an das Top der vorangehenden
Impulswelle (1 oder 3) herangeht und schliesst mit einer
abwärtsgerichteten, fünfgliedrigen Welle C ab, die in der Nähe des
Tiefs der Welle A endet. Ein Flat stellt also per saldo eine
Seitwärtsbewegung des Marktes dar. Von einem ,,Irregular
Flat" (manchmal auch ,,Running Flat") spricht man, wenn Welle B über
das Top der vorangehenden Impulswelle (1 oder 3) hinausgeht und Welle
C deutlich oberhalb des Tiefs der Welle A abschliesst. In solche
Irregualr Flats (der Name Flat ist hier eigentlich irreführend) kann
die c durchaus bis zu 2,618 mal so lang sein, wie die a!  Im
Bearmarket gelten die Richtungsaussagen vice versa. Klassische Flats
korrigieren oftmals 38,2% der vorangehenden Impulswelle und können,
wie Zigzags, Bestandteil gemischter Korrekturwellen sein.  Von einer
dreigliedrigen Welle A kann nicht eindeutig auf ein Flat geschlossen
werden! Erst wenn Welle C sich fünfgliedrig gestaltet, also sehr spät
im Verlauf der Korrekturwelle, kann man sicher sein, dass sich ein
Flat im Abschluss befindet.

Triangles:
Triangles treten in vielfältiger Gestalt, fast ausschliesslich als
Welle 4 auf und sind im Gegensatz zu den meisten Korrekturformationen
fünfgliedrig (A-B-C-D-E). Jede untergeordnete Welle ist dreigliedrig,
so dass eine 3-3-3-3-3-Struktur vorliegt.

Sobald und erst wenn Welle C sich als dreigliedrig herausstellt, kann
ein Flat ausgeschlossen und auf ein sich entwickelndes Triangle
gesetzt werden. Triangles können auch Element einer gemischten
Korrekturformation sein. Im Bearmarket sind Triangles ebenso als Welle
4 fünfgliedriger Impulswellen (z.B. in Welle A oder C eines Zigzag
oder Welle C eines Flat) möglich. Ergibt die Wellenzählung ein
Triangle als Welle 2, so ist grosses Misstrauen in die Zählung
angebracht, obwohl dies nicht auszuschliessen ist. Triangles werden in
der Chartanalyse als Wimpel oder Flaggen mit der Aussage eingestuft,
dass sich der vorangehende Trend fortsetzen wird.  Eine Besonderheit
unter den Triangles ist das Ending Diagonal Triangle, das als 5 eines
Impulses (!) oder C einer Korrekturformation aufterten kann. Tritt ein
Ending Diagonal als 5 eines Impulses auf, so hat diese 5 statt der
regulären 5-3-5-3-5-Struktur, die triangletypische 3-3-3-3-3-Structur.

Double Zigzag :
Ein Double Zigzag besteht aus zwei kompletten Zigzags (Wellen A und
C), die im Bullmarket abwärtsgerichtet sind und mit einem Zigzag als
Welle B (aufwärtsgerichtet) verbunden werden. Im Bearmarket gilt die
Richtungsangabe wie bei allen weiteren Korrekturen vice versa.

Double Flat:
Ein Double Flat besteht aus zwei Flats, (Wellen A und C), die durch
ein Zigzag als Welle B verbunden werden. Es resultiert also eine
siebenwellige Seitwärtsbewegung mit einer 3-3-3-3-3-3-3-Struktur.

Triple Flat :
Ein Triple Flat besteht aus drei Flats, die durch zwei Zigzags
verbunden werden. Es resultiert also eine elfwellige Seitwärtsbewegung
mit einer 3-3-3-3-3-3-3-3-3-3-3-Struktur.  Gemischte
Korrekturformationen entstehen aus der Kombination mehrerer einfacher
Korrekturwellen, wobei das dreiwellige A-B-C-Prinzip erhalten bleibt.
Zwei Beispiele sollen dies illustrieren:


Gemische Korrekturformationen treten häufiger auf der Ebene langer
Zyklen, meist als Welle 4 im Bullmarket auf. Wann immer der Eindruck
aufkommt, dass sich der Markt nicht chematisch zählen lässt, und
tendenziell seitwärts läuft, sind die Chancen hoch, in einer komplexen
gemischten Korrekturformation zu stecken.

Beginnte eine Korrekturwelle mit einer fünfteiligen Welle A, ist diese
immer als Teil eines sich entwickelnden Zigzags, oder einer
übergeordneten Impulswelle zu werten. Alle anderen
Korrekturformationen beginnen dreigliedrig.  Korrekturwellen im
Bearmarket (aufwärtsgerichtet), die ungewöhnlich schwach ausfallen,
deuten auf eine massive folgende Impulswelle nach unten hin (vice
versa im  Bullmarket)  Eine Korrektur eines mehrmonatigen oder gar
mehrjährigen Bullmarkets geschieht nicht in wenigen Tagen oder Wochen!
Sollte daher eine A-B-C-Korrektur in einer im Verhältnis zum
zeitlichen Ausmass des Bullmarkets auffällig kurzer Zeit beendet sein,
so deutet dies eher darauf hin, dass diese dreigliedrige Korrektur die
Welle A einer übergeordneten, ausgedehnteren A-B-C-Korrektur darstellt
und eine Fortsetzung des Bearmarkets zu erwarten ist. Hilfestellung
können hier Fibonacci-Zeitrelationen geben. Auf ein Triangle - im
Bull- und Bearmarket - folgt in der Regel ein massiver Ausbruch in die
Richtung, die vor dem Triangle den Trend bestimmte.
Basisregeln:
Folgende Regeln müssen zum Teil zwingend beachtet werden, zum Teil
erleichtern sie im Zweifel die korrekte Wellenzählung bzw.
Einschätzung der künftigen Entwicklung:
Ein Bullmarket ist frühestens nach Abschluss von fünf Wellen beendet!
Ein Bearmarket ist frühestens nach Abschluss von drei Wellen
beendet!
Höchstens eine der Wellen 1, 3 und 5 ist Gegenstand einer Extension im
Bullmarket!
Extensions im Bearmarket sind extrem unwahrscheinlich!
Eine Korrekturwelle sollte mindestens 23,6% der Impulswelle
korrigieren
Drei zentrale Regeln sind bei der Identifikation und korrekten Zählung
eines Impulszyklus zu beachten:
Welle 2, die Welle 1 korrigiert, endet immer über dem Startniveau von
Welle 1!
Also: Unterschreitet Welle 2 den Startpunkt von Welle 1, so ist die
Zählung nicht korrekt.
Welle 3 ist niemals die kürzeste Welle eines Impulszyklus, oft aber
die längste!
Also: Ist Welle 3 kürzer (Punkteausmass, nicht Zeit) als Welle 1, so
sollte man sich auf eine Welle 5 einrichten, die noch kürzer sein wird
als Welle 3. Erscheint Welle 3 als die kürzeste der Wellen 1,3 und 5,
so ist die Zählung sehr kritisch zu hinterfragen.
Welle 4 unterschreitet niemals das Top der Welle 1!

Die Rule of Alternation:
Es ist höchst unwahrscheinlich, dass in einem Betrachtungszyklus zwei
gleichartige Korrekturformationen in Welle 2 und Welle 4 aufeinander
folgen. Beispiele: Ist Welle 2 ein Zigzag, so stehen die Chancen gut,
dass Welle 4 ein Flat, Triangle oder eine gemischte Formation werden
wird. Ist Welle 2 eine scharfe Korrektur, so wird Welle 4 eher eine
Seitwärtsbewegung. Ist Welle 2 eine einfache Korrekturformation, so
sollte Welle 4 eher eine komplexe Struktur aufweisen.

 Die Rule of Alternation ist insbesondere für die Prognose von
wahrscheinlichen Korrekturmustern und deren Korrekturpotential
nützlich.

Fibonacci-Relationen:
Im zwölften Jahrhundert entdeckte der italienische Mathematiker
Fernando Kots , dem wir auch die Einführung der arabischen Zahlen
als Ersatz für die unhandlichen römischen verdanken, eine Zahlenfolge
mit bemerkenswerten Eigenschaften, die SelWave=AE als die mathematische
Structur der Harmonie des Kosmos interpretiert , da man auf Fibonacci-
Zahlen und -Relationen basierende Strukturen sehr häufig im Makro- und
Mikrokosmos (geometrische Strukturen in Galaxien und der DNS), der
Natur, in der Architektur (Pyramiden), Kunst und Musik, aber auch in
Kursbewegungen an Börsen als Spiegel massenpsychologischen
menschlichen Verhaltens finden kann. Häufig ist im Zusammenhang mit
Fibonacci-Relationen vom "Goldenen Schnitt" die Rede.
Grundlegende mathematische Eigenschaften der Fibonacci-Zahlenreihe:
Die Fibonacci-Zahlenreihe resultiert, wenn man ausgehend von 0, 1 und
1 das nächste Reihenglied durch Addition der beiden vorhergehenden
bildet: 0,1,1,2,3,5,8,13,21,34, 55, 89, 144, 233, usw.
Bildet man jeweils den Quotienten einer Fibonacci-Zahl mit ihrem
nachfolgenden Glied, so konvergiert dieser Quotient oszillierend gegen
den Wert 0,618:
1/2       =3D 0,5 und 2/3       =3D 0,666   und  3/5       =3D 0,6 und
5/8       =3D 0,625 und 8/13     =3D 0,61538 und  13/21   =3D 0,6190 und
21/34   =3D 0,6176 und  34/55   =3D 0,6182 und  55/89   =3D 0,6180 und
89/144 =3D 0,6181 usw.
Bildet man den Kehrwert (dividiert also eine Fibonacci-Zahl durch
ihren Vorgänger), so resultiert (in Konvergenz) die ebenfalls wichtige
Fibonacci-Relation 1,618. Dividiert man eine Fibonacci-Zahl durch
ihren übernächsten Nachfolger so konvergiert dieser Quotient gegen
0,382 (Kehrwert 2,618); eine Division durch den drittnächsten
Nachfolger führt zum Quotienten 0,236 (sowie dessen Komplement zur 1:
0,764)
Zusammenfassend werden unter Berücksichtigung der SelWave=AE-Wave-
Theorie folgende Relationen für besonders wichtig gehalten:
  0,236 und  0,382 und  0,764 und  0,618 und  1,618 und 2,618

Diese Fibonacci-Relationen stellen häufig (nicht immer!) hervorragende
Hinweise für das Grössenverh=E4ltnis einzelner Wellen zueinander zur
Verfügung und erlauben so im sich fortschreitenden Entwickeln einer
Welle Aussagen über voraussichtliche markante Wendepunkte im
Kapitalmarkt, z.B. das Kursziel von Aufwärtsbewegungen und maximales
Korrekturpotential bei Abwärtsbewegungen sowie das zu erwartende
Niveau von unteren und oberen Wendepunkten in der Kursentwicklung zu
treffen. Die Verletzung bzw. der Bruch eines Fibonacci-Retracements
ist aber nicht als  knockout-Kriterium für einen Wavecount zu werten.
Vielmehr sollte man damit rechnen, dass der Kurs nach dem Bruch bis
zum nächsth=F6heren Retracement steigen wird.

Ausgewählte Anwendungen der Fibonacci-Zahlenreihe und -Relationen in
der SelWave=AE-Wave-Theorie
Längenverh=E4ltnisse (Punkteausmass) der SelWave=AE-Waves
Welle 3 ist oftmals 1, 1,618 oder 2,618 (im Falle einer Wave-3-
Extension) mal so lang wie Welle 1 einer fünfwelligen Impulswelle.
Entspricht Welle 3 dem 1,618- oder 2,618-fachen der Welle 1, so ist es
wahrscheinlich, dass Welle 5 der Länge der Welle 1 entspricht.
Die Korrekturwellen 2 und 4 korrigieren häufig das 0,236-, 0,382- oder
0,618-fache ihrer vorausgehenden Impulswelle 1 bzw. 3. Die gleichen
Marken gelten auch für das Korrekturpotential eines kompletten
Bearmarkets. in diesem Zusammenhang spricht man gerne auch von
"Fibonacci-Retracements".
Sobald Welle 1 eines Bullmarkets abgeschlossen ist kann man ein häufig
zutreffendes Kursziel für den gesamten Bullmarket anvisieren, indem
man das 1,618-fache des Punkteausmasses der Welle 1 zu deren Top
hinzuaddiert.
Die interne Wellenlängenstruktur von Korrekturformationen (z.B.
Triangles) kann ebenfalls recht gut mit Hilfe von Fibonacci-Relationen
antizipiert werden.

Zeitliche Aspekte :
Jegliche Aussagen über das zeitliche Ausmass von Wellen sind mit
grosser Vorsicht zu geniessen, da den SelWave=AE-Waves fractale Struktur
ohne konstante Periodizität zuzuschreiben ist. Allenfalls vage
Anhaltspunkte, manchmal zutreffende zeitbezogene Aussagen, können mit
Hilfe der Fibonacci-Zahlen und -Relationen erarbeitet werden und
sollten immer nur als "roter Faden" behandelt werden. Grundsätzlich
gilt: Aussagen über das Punkteausmass sind treffsicherer als Aussagen
über die Dauer eines Bull- oder Bearmarkets. SelWave=AE, der die
(hypothetische) Relevanz der Fibonacci-Reihe an den Börsen
favorisiert, geht davon aus, dass markante Punkte im Kursverlauf, z.B.
untere und obere Wendepunkte, an Fibonacci-Tagen, -Wochen, - Monaten,
und -Jahren mit höherer Wahrscheinlichkeit auftreten, als an Nicht-
Fibonacci-Marken. Ausgehend vom Ende einer Impuls- oder Korrekturwelle
werden entsprechende Fibonacci-Zeitmarken in die Zukunft projiziert um
Zeitpunkte markanter Wendepunkte zu prognostizieren.
Impuls-Wellen:

Beschreibung:
Impulswellen bestehen immer aus fünf Wellen, die mit 1,2,3,4,5
bezeichnet werden. Die Wellen 1, 3 und 5 sind selbst wieder
Impulswellen und ungefähr gleich lang. Die Wellen 2 und 4 sind immer
Korrekturwellen.
Regeln und Richtlinien:
Die wichtigsten Regeln und Richtlinien sind:
Welle 2 kann nicht länger (Kurs) sein als Welle 1 und deshalb nicht
unter den Beginn von Welle 1 reichen.
Welle 3 ist im Vergleich zu Welle 1 und 5 niemals die kürzeste
Welle.
Welle 4 kann Welle 1, ausser bei einem Diagonal Triangel oder manchmal
in Welle 1 oder A, nicht überlappen. In einer dritten Welle darf Welle
4 die  Welle 1 nie überlappen. Nach manchen Interpretationen darf dies
auch nicht in einer Welle 1 oder A geschehen.
Als Richtlinie zeigt die dritte Welle das höchste Momentum, ausser
wenn Welle 5 die extensierte Welle ist.
Welle 5 überschreitet das Ende von Welle 3 (Richtlinie)
Als Richtlinie sollte die interne Wellenstruktur eine Alternation
zeigen, was bedeutet, dass in Welle 2 und 4 unterschiedliche
Korrekturmuster  auftreten.
In welcher Welle:
Impulsmuster treten in den Wellen 1,3,5 und in den Wellen A und C
einer Korrektur auf. (Diese Korrektur kann eine Welle 2, 4 oder eine
Welle B, D, E oder X sein)
Interne Struktur:
Sie besteht aus fünf Wellen. Die interne Struktur dieser Wellen ist
5-3-5-3-5. Beachten Sie, dass die ,,3-er" Korrekturwellen sind, die in
einem Corrective Triangle aus fünf Wellen bestehen können.

Impuls 2 - Wellen:

Beschreibung:
Ein Impuls 2 ist ein seltenes Muster, das einem normalen Impuls stark
ähnelt. In unserer automatischen Analyse erlauben wir in einem Impuls
oder einem anderen Trendmuster ein maximales Retracement von 51.5% für
Welle 4. Natürlich kann das Retracement von Welle 4 51.6% betragen und
ein Impuls würde eliminiert werden, da das Limit um 0.1% überschritten
wurde. Selbstverständlich arbeiten die SelWave=AE Wellen nicht so strikt
und das Impuls 2 Muster korrigiert dieses Problem. Abgesehen davon
können wir ein häufiges Retracement von bis zu 62% in Intraday Charts
nachweisen.
Regeln und Richtlinien:
Es gelten die gleichen Regeln und Richtlinien wie für einen normalen
Impuls mit folgenden Ausnahmen:
Welle 4 darf zwischen 51.5% und 62% korrigieren, ohne das
Preisterritorium von Welle 1 zu erreichen.
Als Richtlinie ist Welle 4 sehr oft ein Zigzag.
In welcher Welle:
Impuls 2 Muster treten meist in Welle 1, A oder C auf, jedoch nie in
einer Welle 3!
Interne Struktur:
Dieses Muster besteht aus fünf Wellen. Die interne Struktur dieser
Welle ist 5-3-5-3-5. Beachten Sie, dass die erwähnten ,,3-er"
Korrekturwellen sind, die bei einem Corrective Triangle aus 5 Wellen
besteht.

Extension - Wellen:

Beschreibung:
Per Definition tritt eine Extension in einer Impulswelle auf, bei der
dann Welle 1, 3 oder 5 extensiert und erheblich länger als die anderen
Wellen sein kann. Es ist sogar recht wahrscheinlich, dass eine dieser
Wellen extensiert, häufig ist es Welle 3. Die zwei anderen Wellen
tendieren dann dazu, ungefähr die gleiche Länge zu haben. In unserer
Musterdefinition bezeichnen wir eine extensierte Welle 1 mit Extension
1, eine extensierte Welle 3 mit Extension 3 und eine extensierte Welle
5 mit Extension 5.
Regeln und Richtlinien:
Die wichtigsten Regeln und Richtlinien für eine extensierte Welle
sind:
Sie besteht aus 5, 9, 13 oder 17 Wellen.
Welle 2 kann nicht länger (Kurs) sein als Welle 1 und deshalb nicht
unter den Beginn von Welle 1 reichen.
Welle 3 ist im Vergleich zu Welle 1 und 5 niemals die kürzeste Welle.
Welle 4 kann Welle 1 nicht überlappen.
Welle 5 überschreitet das Ende von Welle 3 (Richtlinie)
Die extensierte Welle zeigt für gewöhnlich die größte Beschleunigun=
g=2E
In welcher Welle:
Extensions treten in den Wellen 1, 3, 5 sowie in den Wellen A und C
auf.
Interne Struktur:
Sie bestehen aus mindestens 9 Wellen, es sind jedoch auch 13 oder 17
Wellen möglich. Die minimale interne Struktur ist also
5-3-5-3-5-3-5-3-5. Beachten Sie, dass die ,,3-er" Korrekturwellen sind,
die im Falle eines Corrective Triangle aus 5 Wellen bestehen können.

Diagonal Triangle Typ 1 - Wellen:

Beschreibung:
Diagonal Triangle Typ 1 ist eine Art Impulsmuster, das normalerweise
in abschliessenden Wellen wie einer Welle 5 oder C auftritt.
Verwechseln Sie sie nicht mit Triangles.  Diagonals sind in den
grossen Wellengraden ein relativ seltenes Phänomen, sie treten in den
niedrigeren Wellengraden eines Intraday-Charts jedoch recht häufig
auf. Für gewöhnlich folgt einem Diagonal Triangle ein heftiger Wechsel
der Marktrichtung.
Regeln und Richtlinien:
Die wichtigsten Regeln und Richtlinien sind:
Sie besteht aus 5 Wellen.
Welle 4 und 1 überlappen sich.
Welle 4 kann nicht über den Beginn von Welle 3 reichen.
Welle 3 kann nicht die kürzeste Welle sein.
Alle Wellen eines Diagonal weisen als interne Struktur Korrekturmuster
auf.
Welle 1 ist die längste, Welle 5 die kürzeste Welle.
Die Kanallinien eines Diagonals müssen sich treffen.
Als Richtlinie sollte die interne Wellenstruktur Alternationen
aufweisen, was bedeutet, dass unterschiedliche Korrekturmuster
auftreten.
In welcher Welle:
Diagonal Triangles Typ 1 treten in den Wellen 5, C und manchmal in
Welle 1 auf.
Interne Struktur:
Die interne Struktur der 5 Wellen ist 3-3-3-3-3.

Diagonal Triangle Typ 2 - Wellen:

Beschreibung:
Diagonal Typ 2 (Leading Diagonal) ist eine Art Impulsmuster, das
normalerweise in einer Welle 1 oder A auftritt. Der Hauptunterschied
zu einem Diagonal Triangle Typ 1 ist die Tatsache, dass die Wellen 1,
3 und 5 eine interne Struktur von fünf Wellen aufweisen und nicht von
drei. Die Erfahrung zeigt, dass dieses Muster auch in einer Welle 5
oder C auftreten kann, obwohl dies nach dem SelWave=AE Wellen Prinzip
nicht erlaubt ist. Verwechseln Sie dieses Muster nicht mit Corrective
Triangles. Diagonals sind in den grossen Wellengraden ein relativ
seltenes Phänomen, sie treten in den niedrigeren Wellengraden eines
Intraday-Charts jedoch recht häufig auf. Diesen Diagonal Triangles
folgt kein heftiger Wechsel der Marktrichtung, da sie nicht das Ende
eines Trends darstellen, es sei denn, sie treten in einer Welle 5 oder
C auf.
Regeln und Richtlinien:
Die wichtigsten Regeln und Richtlinien sind:
Sie besteht aus 5 Wellen.
Welle 4 und 1 überlappen sich.
Welle 4 kann nicht über den Beginn von Welle 3 reichen.
Welle 3 kann nicht die kürzeste Welle sein.
Die Wellen 1, 3 und 5 haben eine Impulswellen Struktur.
Welle 1 ist die längste und Welle 5 die kürzeste Welle
Als Richtlinie sollte die interne Wellenstruktur Alternationen
aufweisen, was bedeutet, dass die Wellen 2 und 4 unterschiedliche
Korrekturmuster  zeigen.
In welcher Welle:
Diagonal Triangles Typ 2 treten in Wellen 1 und A auf.
Interne Struktur:
Die fünf Wellen eines Diagonal Triangle Typ 2 zeigen eine interne
Struktur von 5-3-5-3-5.

Failure oder Truncated 5th Wellen:

Beschreibung:
Ein Failure ist ein Impulsmuster, bei dem die fünfte Welle nicht über
den Bereich der dritten Welle hinausreicht. Fünfte Wellen, die nur
minimal über das Top der Welle 3 reichen, können ebenfalls als eine
Art Failure klassifiziert werden. Ein Failure weist darauf hin, dass
der Trend schwach ist und dass der Markt eine Beschleunigung in der
Gegenrichtung zeigen wird.
Regeln und Richtlinien:
Die wichtigsten Regeln und Richtlinien sind:
Welle 2 kann nicht länger (Kurs) sein als Welle 1 und deshalb nicht
unter den Beginn von Welle 1 reichen.
Welle 3 ist im Vergleich zu Welle 1 und 5 niemals die kürzeste
Welle.
Welle 4 kann Welle 1, ausser bei einem Diagonal Triangel oder manchmal
in Welle 1 oder A, nicht überlappen. In einer dritten Welle darf Welle
4 die Welle 1 nie überlappen. Nach manchen Interpretationen darf dies
auch  nicht in einer Welle 1 oder A geschehen.
Welle 5 reicht nicht über das Ende von Welle 3.
Als Richtlinie zeigt die dritte Welle das höchste Momentum.
Als Richtlinie sollte die interne Wellenstruktur Alternationen zeigen,
was  bedeutet, dass unterschiedliche Korrekturmuster auftreten.
In welcher Welle:
Ein Failure kann nur in einer fünften Welle oder einer Welle C
auftreten. Normalerweise jedoch nicht in der fünften Welle einer Welle
3=2E
Interne Struktur:
Ein Failure muss aus 5 Wellen bestehen.

Zigzag - Wellen:

Beschreibung:
Ein Zigzag ist das am häufigsten auftretende Korrekturmuster, womit
eine scharfe Korrektur beginnt. Es sieht aufgrund der Beschleunigung
oft wie eine Impulswelle aus. Ein Zigzag kann sich zu einem Double
Zigzag oder Triple Zigzag erweitern. Dies ist aufgrund der fehlenden
Alternation (die gleichen zwei Muster folgen aufeinander) jedoch
selten der Fall. Beachten Sie, dass das Zigzag nur der erste Teil
eines Korrekturmusters sein kann.
Regeln und Richtlinien:
Ein Zigzag besteht aus 3 Wellen
Die Wellen A und C sind Impulswellen, Welle B ist eine
Korrekturwelle.
Welle B korrigiert nicht mehr als 61.8% von A.
Welle C muss über das Ende der Welle A gehen.
Welle C ist normalerweise mindestens so lang wie A.
In welcher Welle:
Meist tritt ein Zigzag in einer Welle A, X oder 2 auf, häufig auch in
einer Welle B als Teil eines Flats, Teil eines Triangles und manchmal
in einer Welle 4
Interne Struktur:
Ein einzelnes Zigzag besteht aus 3 Wellen, ein Double Zigzag aus 17
Wellen getrennt durch eine X Welle in der Mitte und ein Triple Zigzag
aus 11 Wellen getrennt durch zwei X Wellen (siehe unteres Bild). Die
interne Struktur der 3 Wellen ist 5-3-5 bei einem einfachen Zigzag und
5-3-5-3-5-3-5 bei einem Double Zigzag.

Wie Sie sehen können, haben wir eine etwas modernere Darstellung eines
Double Zigzag gewählt, indem wir die Bezeichnung WXY anstatt ABCXABC
verwenden. Dies ist konsequenter, da nun 2 Zigzags eines niedrigeren
Wellengrades durch eine Welle eines höheren Wellengrades miteinander
verbunden werden. Ausserdem benötigt unsere automatische Analyse eine
solche konsequente Wellenbezeichnung, um die maximale Performance zu
erreichen. Anstelle 7 Wellen (ABCXABC) benennen zu müssen, reicht es
nun aus, 3 Wellen (WXY) zu benennen. Nach der gleichen Methode wird
ein Triple Zigzag mit WXYXZ, anstatt mit ABCXABCXABC bezeichnet. Auf
diese Art wird die Anzahl der Wellen von 11 auf 7 reduziert.

Flat - Wellen:

Beschreibung:
Flats sind sehr häufig auftretende Korrekturmuster, die im Allgemeinen
eine Seitwärtsbewegung zeigen. Die Wellen A und B eines Flats sind
beide Korrekturwellen. Welle C ist jedoch eine Impulswelle.
Normalerweise reicht die C nicht weit unter das Ende der A.
Regeln und Richtlinien:
Ein Flat besteht aus 3 Wellen.
Welle C ist eine Impulswelle, die Wellen A und B sind
Korrekturwellen.
Die Welle B zeigt oft ein komplettes Retracement bis zum Ende der
vorhergehenden Impulswelle.
Welle C sollte nicht weit über das Ende der Welle A gehen.
Normalerweise ist Welle C mindestens gleich lang wie Welle A.
In welcher Welle:
Ein Flat tritt meistens in einer Welle B, oft auch in Welle 4 oder C
auf.
Interne Struktur:
Wie bereits erwähnt besteht ein Flat aus 3 Wellen. Die interne
Struktur dieser Wellen ist 3-3-5. Die Wellen A und B sind
normalerweise Zigzags.

Expanded Flat oder Irregular Flat - Wellen:

Beschreibung:
Dies ist ein besonderer Typ eines Flats. Hier ist die Welle B
extensiert und reicht über das (orthodoxe) Ende der vorhergehenden
Impulswelle. Die Stärke der Welle B zeigt, dass der Markt in die
Richtung der B gehen möchte. Oft findet im Anschluß eine starke
Beschleunigung in einer Welle 3 oder einer extensierten Welle 5 statt.
Wenn Welle C viel länger ist als Welle A, wird die Bewegung jedoch
nicht ganz so stark werden.
Regeln und Richtlinien:
Es besteht aus 3 Wellen.
Welle C ist eine Impulswelle, die Wellen A und B sind
Korrekturwellen.
Welle B reicht über das Ende der vorhergehenden Impulswelle bzw. über
den Beginn von A. Welle C ist normalerweise viel länger als Welle A.
In welcher Welle:
Dieses Korrekturmuster kann in den Wellen 2, 4, B und X auftreten. In
den Wellen 2 und C ist es relativ kurz und normalerweise wird eine
Beschleunigung in Welle 3 stattfinden.
Interne Struktur:
Dieses Muster besteht aus 5 Wellen und hat eine interne Struktur von
3-3-5.

Failed Flat - Wellen:

Beschreibung:
Dieses Muster ist exakt das gleiche wie bei einem Flat, bis auf die
Tatsache, dass die Welle C nicht das Ende von Welle A erreicht und
deshalb kürzer ist als Welle B.

Triangles - Wellen:
Contracting Triangle: (zusammenziehend)

Beschreibung:
Ein Triangle ist ein Korrekturmuster, das sich zusammenziehen oder
expandieren kann. Des weiteren kann es ansteigen oder abfallen. Ein
Triangle besteht aus 5 Wellen, von denen jede eine Korrekturwelle
darstellt.
Regel und Richtlinien:
Ein Triangle besteht aus 5 Wellen.
Welle 4 und 1 überlappen sich.
Welle 4 kann nicht über den Beginn von Welle 3 reichen.
Welle 3 kann nicht die kürzeste Welle sein.
Ein Triangle besteht ausschließlich aus Korrekturwellen.
In einem Contracting Triangle ist Welle 1 die längste und Welle 5 die
kürzeste Welle. In einem Expanding Triangle ist Welle 1 die kürzeste
und  Welle 5 die längste Welle.
Triangles haben normalerweise eine Keilform.
Als Richtlinie sollte die interne Wellenstruktur alternieren.
In welcher Welle:
Triangles treten nur in den Wellen B, X und 4 auf. Niemals in  Welle 2
oder A.
Interne Struktur:
Triangles bestehen aus fünf Wellen und die interne Struktur ist
3-3-3-3-3

Expanding Triangle (expandierend) - Wellen:

Ascending Triangle (aufsteigend) - Wellen:

Dies ist ein Triangle, das sich nach oben entwickelt. Das Muster wurde
in den MODERNEN REGELN implementiert.

Descending Triangle: (absteigend) Wellen:

Dieses Triangle entwickelt sich nach unten. Das Muster wurde in den
MODERNEN REGELN implementiert.

Running Triangle - Wellen:

Bei diesem Triangle reicht die Welle B über den Beginn von Welle A.

WXY oder Combinations - Wellen:

Es sind viele Arten von Combinations möglich.

Beschreibung:
Eine Combination kombiniert mehrere Korrekturtypen. Diese Korrekturen
werden als WYX bezeichnet bzw. als WXYXZ, wenn es sich um eine noch
komplexere Korrekturen handelt. Sie startet z.B. mit einem Zigzag
(Welle W), dann eine dazwischenliegende X Welle, dann ein Flat (Welle
Y) usw. Eine sogenannte Double Three oder Triple Three ist auch eine
Combination, aber dieses Muster kombiniert Flats, die durch X Wellen
miteinander verbunden sind.
Regeln und Richtlinien:
Alle Typen von Korrekturmustern können zu einem grösseren
Korrekturmuster miteinander kombiniert werden.
Es gelten die Regeln und Richtlinien der einzelnen Korrekturmuster
Ein Triangle sollte in einer Combination normalerweise nur am Ende
auftreten.
Die Korrekturmuster innerhalb einer Combination alternieren
normalerweise
In welcher Welle:
Im Allgemeinen treten Combinations meist in den Wellen B, X und 4 auf,
weniger häufig in Welle A und selten in Welle 2.
Interne Struktur:
Beispiel: Ein Zigzag gefolgt von einem Flat gefolgt von einem Triangle
hat nun die folgende interne Struktur:
5-3-5(Zigzag)-5-3-5(X)-3-3-5(Flat)-3-3-3-3-3(Triangle)

Running Flat - Wellen:

Beschreibung:
Die Running Correction ist eine seltene Sonderform eines Failures.
Dieses Muster ist eine Art Flat mit einer verlängerten Welle B und
einer sehr kurzen Welle C. Theoretisch kann die Welle C so kurz sein,
dass sie das Preisterritorium der Welle A nicht erreicht. SelWave=AE
akzeptiert keine Welle C, der es nicht gelingt, das Preisterritorium
der Welle A zu erreichen. An Stelle einer Running Correction kann dies
theoretisch eine Extension einer Impulswelle sein, bei der die Welle
in zwei (oder mehr) 1,2 Combinations geteilt worden ist. Wenn die B
eine eindeutige ,,3-er" Welle ist, dann handelt es sich um eine Running
Correction, ansonsten um eine Extension. In der Praxis macht diese
Unterscheidung jedoch keinen Unterschied bezüglich der Marktrichtung:
In beiden Szenarien wird der Markt in Richtung der Welle B
explodieren. Aus diesem Grund bevorzugt GrRAMENZ=AE die Bezeichnung
Extension. Der Vollständigkeit halber haben wir dieses Muster in den
klassischen Regeln implementiert, nicht jedoch in den Modernen
Regeln.
Regeln und Richtlinien:
Welle B muss aus drei Wellen bestehen.
Welle C muss aus fünf Wellen bestehen.
Welle C muss sehr kurz sein und wird normalerweise das
Preisterritorium der Welle A nicht erreichen.
Welle C muss weniger als 100% der Welle B und mehr als 60% der Welle A
korrigieren.
In welcher Welle:
Meist tritt dieses Muster in Welle 2 oder B auf.
Interne Struktur:
Dieses Muster besitzt eine drei-Wellen Struktur. Die interne Struktur
ist 3-3-5.

Running Flat (modern) - Wellen:

Beschreibung:
Dieses Muster ist exakt das gleiche wie bei einem Running Flat, bis
auf die Tatsache, dass es mehr als 60% korrigieren muss. Ansonsten
wird GrRAMENZ=AE es als ein normales Running Flat bezeichnen. Diese
Unterscheidung ist notwendig, da ein Running Flat normalerweise selten
vorkommt. Wenn es aber mehr als 60% korrigiert und trotzdem das Ende
der Welle A nicht erreicht, wird es plötzlich ein viel
wahrscheinlicheres (häufigere vorkommendes) Muster. In diesem Fall
wird es eine viel höhere Punktzahl erreichen.

Running Zigzag Wellen:

Beschreibung:
Abgesehen von Contracting Triangles tritt ein Fehler in einem
Korrekturmuster auf, sobald Welle C kürzer ist als Welle A und nicht
über das Ende von Welle A reicht. Dies geschieht meist in Running
Flats bzw. in Zigzags. Es deutet auf eine Stärke in Richtung des
Haupttrends.
Regeln und Richtlinien:
Es gelten die bereits erwähnten Regeln der anderen Korrekturmuster.
Welle C reicht nicht über das Ende von Welle A.
In welcher Welle:
Das Muster kann in der Welle C einer Welle 2, in Welle C oder E einer
Welle 4 oder in einer Welle C einer Welle B oder X auftreten.

Channeling:

Ziele für Welle 3 oder C , Ziele für Welle 4,  Ziele für Welle 5 ,
Ziele für Welle D und E,  Ziele in einem Double Zigzag.

Channeling ist ein wichtiges Hilfsmittel, nicht nur um zu bestimmen,
welche Unterwellen zueinander gehören, sondern auch um Kursziele für
die aktuelle Welle zu bestimmen.

Kanäle sind parallele Linien, die mehr oder weniger die gesamte
Kursbewegung beinhalten. Obwohl die Trendlinien eines Triangles nicht
parallel sind, bezeichnen wir diese trotzdem als Kanal. Weiter unten
sehen Sie Beispiel für den Kanal einer Impulswelle und alle Kanäle
einer Korrekturwelle. Beachten Sie, dass alle im Abschnitt ,,Muster"
beschriebenen Muster Kanäle zeigen.

Das Bild der Korrekturstruktur, die mit A, B, C bezeichnet ist,
verdeutlicht, wie Kanäle anzeigen können, welche Wellen zusammen
gruppiert werden sollten.

Wellen des gleichen Wellengrades können durch das Anlegen von Kanälen
erkannt werden. Dies gilt besonders für die 5-welligen Impulsmuster,
Zigzags und Triangles. Wenn diese Wellen nicht richtig passen, haben
Sie ein deutliches Zeichen dafür, nach einer alternativen
Wellenzählung zu suchen.
Als nächstes werden Sie lernen, wie man Kanäle zeichnet und wie man
mit Hilfe dieser Kanäle Kursziele projiziert.

Ziele für Welle 3 oder C:
Sobald die Wellen 1 und 2 abgeschlossen sind, können Sie einen ersten
Kanal zeichnen. Verbinden Sie hierzu den Beginn von Welle 1 (mit 0
bezeichnet) mit dem Ende von Welle 2. Ziehen Sie dann eine parallele
Linie vom Top  Welle 1.

Im Allgemeinen wird dieser Kanal als nicht besonders hilfreich
angesehen, aber er ist es. Erstens dient die parallele Linie als
absolutes Mindestziel für die sich in der Entwicklung befindliche
Welle 3. Wenn die Welle 3 die obere Trendlinie nicht durchbrechen oder
erreichen kann, handelt es sich wahrscheinlich um eine Welle C und
nicht um eine Welle 3.

Des weiteren dient die Basislinie von 0 zu Welle 2 als Stop. Wenn
diese Basislinie durchbrochen wird, gibt es eine hohe
Wahrscheinlichkeit dafür, dass Welle 2 (oder B) komplexer wird, und
dass Welle 3 (oder C) noch nicht begonnen hat.

Beachten Sie, dass Welle 3 normalerweise die stärkste Welle ist und
oft weit über die Trendlinie reicht.

Ziele für Welle 4
Sobald Welle 3 abgeschlossen ist, können Sie einen Kanal zeichnen,
indem Sie das Ende von Welle 1 mit dem Ende von Welle 3 mit einer
Trendlinie verbinden und eine Parallele an das Ende von Welle 2
anlegen. Auf diese Art können Sie ein Ziel für Welle 4 projizieren.
Beachten Sie, dass die Basislinie von Welle 2 normalerweise leicht
durch die Kursbewegung von Welle 4 durchbrochen wird. Die Basislinie
dient als ein Mindestziel für Welle 4. Wenn Welle 4 nicht in die Nähe
der Basislinie reicht, ist das ein Zeichen für einen sehr starken
Trend. Sie befinden sich wahrscheinlich noch immer in Welle 3 oder
sollten sich auf einen ,,blow off" in Welle 5 einstellen.
Methode 1:
Sobald Welle 4 abgeschlossen ist, können Sie einen Kanal einzeichnen,
indem Sie die Enden von Welle 2 und 4 mit einer Trendlinie verbinden
und eine Parallele an Welle 3 anlegen. Auf diese Art können Sie ein
Kursziel für Welle 5 projizieren. In den meisten Fällen wird die Welle
5 die obere Trendlinie nicht erreichen, ausser wenn es sich um eine
extensierte Welle 5 handelt oder Welle 3 relativ schwach war. In einer
Extension, die auch durch einen hohen Umsatz und einen hohen Momentum
Indikator angezeigt wird, kann ein Durchbruch (throw over) erfolgen.

Methode 2:
Meist ist Welle 3 die stärkste Welle und zeigt im Vergleich zu Welle 1
und 5 eine sehr schnelle (steile) Kursbewegung. Wenn Welle 3 wirklich
einen nahezu senkrechten Anstieg bzw. Abfall zeigt, dann zeichnen Sie
eine Trendlinie, indem Sie Welle 2 und 4 verbinden und eine Parallele
an Welle 1 (!) anlegen. Diese parallele Linie wird die Welle 3
schneiden und ein Ziel für Welle 5 darstellen. Die Erfahrung zeigt,
dass dies ein sehr brauchbarer Kanal ist.

Ziele für Welle D und E:
Sobald Welle B abgeschlossen ist, können Sie eine Trendlinie zeichnen,
indem Sie den Beginn von Welle A mit dem Ende von Welle B verbinden,
um ein Ziel für Welle D zu erhalten, vorausgesetzt, es entwickelt sich
wirklich ein Triangle, was nach Abschluß von Welle C wahrscheinlicher
wird.  Sobald Welle C abgeschlossen ist, können Sie eine Trendlinie
zeichnen, indem Sie Welle A mit dem Ende von Welle C verbinden, um ein
Ziel für Welle E zu erhalten. Welle E stoppt fast nie exakt an der
Trendlinie. Entweder Sie kommt nicht in die Nähe der Trendlinie oder
sie durchbricht die Linie schnell und temporär.

Ziele in einem Double Zigzag:
Das Zeichnen eines Kanals ist sehr hilfreich, um ein Double Zigzag von
einer Impulswelle zu unterscheiden, was recht schwer, ist da beide
einen Impulscharakter besitzen. Double Zigzags tendieren dazu, den
Kanal fast perfekt zu erfüllen, während in einer Impulswelle die Welle
3 aus dem Kanal ausbricht.

Fibonacci-Verhältnisse:

Die Fibonacci Serie ist eine mathematische Zahlenfolge, in der jede
Zahl gleich der Summe der beiden vorausgegangenen Zahlen ist. Diese
Zahlenfolge ist: 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144 usw. Die
Eigenschaften dieser Folge erscheinen überall in der Natur, Kunst und
in der Wissenschaft. Am bedeutsamsten ist das Verhältnis von 1,618,
der sogenannte ,,Goldene Schnitt", der sehr häufig vorkommt und bereits
zu antiken Zeiten bekannt war. Diese Zahl erhält man, wenn man eine
Fibonacci Zahl durch die jeweils vorhergehende Fibonacci Zahl teilt.
Je weiter man in der Zahlenfolge nach oben schreitet, um so mehr
nähert man sich dem exakten wert von 1,618. Das Verhältnis von 0,618,
was die Inverse von 1,618 darstellt, ist ebenso eine sehr wichtige
Zahl bei der Analyse der Fibonacci Verhältnisse. Der Wert von 0,618
kann ermittelt werden, wenn man eine Fibonacci Zahl durch die
nachfolgende Fibonacci Zahl dividiert. Die Fibonacci Verhältnisse
2,618 und 0.382 erhält man auf ähnliche Weise, indem man eine
Fibonacci Zahl durch die vorletzte bzw. übernächste Fibonacci Zahl
dividiert.

Die Wellenzählung der Impuls- und Korrekturmuster (5 + 3 =3D 8) sind
Fibonacci Zahlen und das Aufbrechen der Wellen in ihre Unterwellen
ergibt auch immer Fibonacci Zahlen.

Die Analyse der Fibonacci Verhältnisse zwischen Kursbewegungen ist aus
mehreren Gründen sehr wichtig. Erstens können Sie Ihre Wellenanalyse
kontrollieren. Je besser die Fibonacci Verhältnisse ihrer
Wellenzählung sind, um so genauer ist Ihre Wellenzählung, da alle
Wellen auf die eine oder andere Weise miteinander in Verbindung
stehen. Zweitens können Sie realistische Kursziele projizieren, sobald
Sie eine korrekte Wellenzählung definiert haben.

Die einzelnen Wellen haben häufig folgende Verhältnisse zueinander:
2=2E618, 1.618, 1, 0.618, 0.382 and 0.236. Diese Tatsache kann Ihnen
helfen, die Kursziele der erwarteten Wellen abzuschätzen.

Wenn z.B. eine Welle 1 oder A irgendeines Wellengrades (bzw.
Zeitebene) abgeschlossen ist, können Sie Retracements von 0.382, 0.50
und 0.618 für Welle 2 oder B projizieren und hieraus Ihre Kursziele
erhalten. Meistens ist die dritte Welle die Stärkste und deshalb ist
Welle 3 häufig ungefähr 1.618 mal so lang wie Welle 1. Welle 4 zeigt
normalerweise ein geringeres Retracement als Welle 2, häufig ist es
0=2E236 oder 0.382. Wenn Welle 3 die längste Welle ist, entspricht Welle
5 häufig dem 0.618-fachen von Welle 3. Meist ist Welle 5 ungefähr so
lang wie Welle 1.

Die selben Verhältnisse können zwischen den Wellen A und C gefunden
werden. Normalerweise entspricht C ungefähr der A oder ist 1.618-mal
so lang wie Welle A.

Sie können Wellen sogar kombinieren, um Unterstützungs- und
Widerstandszonen zu finden. Das 0.618-fache der Netto-Kursbewegung von
Welle 1 und 3 ergibt z.B. ein weiteres interessantes Kursziel für
Welle 5.

Es lohnt sich mit Ihrer Wellenzählung viel zu experimentieren.
Fibonacci wird Ihnen helfen, den Rhythmus des Marktes zu entdecken.

Fibonacci Ziele für Welle 1:
Die erste Welle ist eine neue Impulsbewegung, die dazu tendiert, an
der Basis der vorhergehenden Korrektur, was normalerweise Welle B ist,
zu stoppen. Dies deckt sich häufig mit einem Retracement von 38.2%
oder 61.8%.

Fibonacci Ziele für Welle 2:
Welle 2 korrigiert mindestens 38.2% und meistens sogar 61.8% der Welle
1=2E Oft stoppt sie an der Unterwelle 4 und noch öfters an Unterwelle 2
der Vorhergehenden Welle 1. Ein Retracement von mehr als 76% ist
höchst verdächtig, verletzt aber keine Regeln.

Fibonacci Ziele für Welle 3:
Welle 3 ist, ausser bei einem Triangle, mindestens so lang wie Welle
1=2E Wenn Welle 3 die längste Welle ist, tendiert ihre Länge zu 161%
oder sogar 262% von Welle 1.

Fibonacci Ziele für Welle 4:
Welle 4 korrigiert mindestens 23% von Welle 3 und meistens sogar
38.2%. Normalerweise erreicht sie das Territorium von Unterwelle 4 der
vorhergehenden Welle 3. Bei sehr starken Trends korrigiert Welle 4
manchmal nur 14%.

Fibonacci Ziele für Welle 5:
Welle 5 entspricht normalerweise 100% oder 61.8% von Welle 1. Sie kann
auch 100% von Welle 3 oder 61.8% der Netto-Gesamtlänge der Wellen 1
und 3 zurücklegen. Wenn Welle 5 die extensierte Welle ist, wird sie
meistens 161.8% von Welle 3 oder 161.8% der Netto-Gesamtlänge der
Wellen 1 und 3 entsprechen.

Fibonacci Ziele für Welle A:
Nach einem Triangle in einer Welle 5 wird die nun folgende Welle A bis
zur Welle 2 des Triangles (der vorhergegangenen Welle 5) korrigieren.
Wenn Welle A Teil eines Triangles, einer Welle B oder einer Welle 4
ist, korrigiert sie häufig 38.2% der kompletten vorhergegangenen Welle
5 (Nicht nur der fünften Welle der Welle 5) und reicht bis in das
Territorium der vorhergegangenen Welle 4. In einem Zigzag korrigiert
sie häufig 61.8% der fünften Welle.

Fibonacci Ziele für Welle B:
In einem Zigzag korrigiert Welle B meistens 38.2% oder 61.8% von Welle
A=2E In einem Flat entspricht sie ungefähr 100% von Welle A. In einem
Expanded Flat wird sie für gewöhnlich 138.2% von Welle A zurücklegen.

Fibonacci Ziele für Welle C:
Welle C hat mindestens die Länge von 61.8% der Welle A. Sie kann
kürzer sein, ist dann aber normalerweise ein Failure, der eine starke
Beschleunigung in die entgegengesetzte Richtung ankündigt. Im
Allgemeinen entspricht Welle C 100% oder 161.8% von Welle A. Welle C
erreicht in einem Expanded Flat oft eine Ausdehnung von 161.8% der
Welle A. In einem Contracting Triangle entspricht Welle C häufig 61.8%
der Welle A.

Fibonacci Ziele für Welle D
In einem Contracting Triangle erreicht Welle D oft 61.8% der Welle B.

Fibonacci Ziele für Welle E:
In einem Contracting Triangle entspricht Welle E häufig 61.8% der
Welle C. Sie kann nie länger sein als Welle C!

Fibonacci Ziele für Welle X:
Welle X korrigiert mindestens 38.2% der vorherigen A-B-C Korrektur.
Ein Retracement von 61.8% kommt auch häufig vor.

Tradingbeispiel :

In diesem Abschnitt zeigen wir Ihnen, wie man eine Impulswelle von
einer Korrekturwelle unterscheidet. Auf die gleiche Art wie diese
Grundmuster hier verglichen und analysiert werden, können Sie bei
allen anderen Mustern vorgehen.

Angenommen der Markt hat einen großen Kursverlust erfahren. Von diesem
Tiefpunkt beginnt nun ein Anstieg. Welle 1 (oder A) und Welle 2 (oder
B) sind abgeschlossen und der Markt beginnt erneut zu steigen. Das
erste Bild zeigt Ihnen die zwei möglichen Szenarien, entweder einen
Impuls (1,2,3) oder eine Korrektur (A,B,C). Die darunterliegenden
Bilder demonstrieren, welche Kursbewegung in einem Impuls oder einer
Korrektur zu erwarten sind:

Das Muster kann nur dann ein Impuls sein, wenn die vierte Welle die
erste Welle nicht überlappt. Wir haben an dieser Kursmarke die
Stoplinie eingefügt. Sobald der Kurs unter diese Linie fällt (bevor
Welle 5 abgeschlossen ist), haben Sie Ihr erstes Signal einer noch
anhaltenden Korrektur. (Bild auf der rechten Seite) Diese Korrektur
wird bestätigt, sobald der Kurs unter den Beginn der Welle C (Ende der
Welle B) fällt. Solange der Kurs nicht unter diese Bestätigungslinie
(Confirmation) fällt, kann es sich noch immer um eine extensierte
Welle 3 handeln, die sich in 5 Unterwellen aufteilt. In diesem Fall
ist Welle C (oder 3) lediglich Welle 1 der extensierten dritten
Welle !!! Weitere Informationen über das Muster ,,Extension" finden Sie
im Kapitel ,,Muster"

Nun werden wir versuchen, die obere Theorie in die Praxis
umzusetzen.
In der obigen Grafik haben Sie bereits eine 3-wellige Struktur
erkannt. Da es sich um 3 Wellen handelt, liegt eine Korrektur vor, die
eine Bewegung gegen den Trend darstellt. Aus diesem Grund ist der
langfristige Trend nach oben gerichtet und es werden neue Höchstkurse
erreicht werden. Nachfolgend werden wir Ihnen zeigen, was als nächstes
geschehen ist. Grundsätzlich können sich zwei mögliche Szenarien
entwickeln. Erstens kann die Korrektur an Punkt C und (2) beendet
sein, indem ein einfaches Zigzag ausgebildet wurde. Als zweites
mögliches Szenario kann sich ein Flat oder ein Expanded Flat
entwickeln. Dann wird der Markt zumindest seinen alten Hochpunkt in
einer 3-Wellen Struktur erreichen, um dann wieder bis ungefähr zu
Punkt C und (2) abzufallen. Nach Abschluß der Korrektur wird der
größere Aufwärtstrend wieder aufgenommen und der Markt wird in bislang
unerreichte Kursregionen steigen.

Wenn wir diese zwei möglichen Szenarien erkannt haben, ist es
notwendig zu entscheiden, ob der Anstieg in einer 3-er Welle oder
einer 5-er Welle erfolgt. Um dass zu entscheiden, schauen wir uns die
folgende Kursbewegung an:
Sie sehen sofort, dass dieses Muster keine Überlappung hat und können
definitiv sagen, dass es sich um eine 5-er Welle und nicht um eine 3-
er Welle handelt. Der Markt erreicht anschließend auch wirklich sein
altes Hoch.

Diese 5-er Welle ist die erste Welle eines höheren Wellengrades, der
ebenfalls aus 5 Wellen besteht. Aus diesem Grund kann mit einem
minimalen Kursanstieg von 25% (entsprechend Welle 1) für die
übergeordnete Welle 3 gerechnet werden.

Da es sich bei dem oben abgebildeten Chart um den Kursverlauf des Dow
Jones handelt, wissen wir alle was geschehen ist. Der Markt
korrigierte etwas, stieg erneut an und traf, wie im folgenden Bild
deutlich, auf einen starken Widerstand.  Hier entwickelte sich erneut
eine Korrektur, was darauf hindeutete, dass der Haupttrend noch immer
nach oben gerichtet war und dass noch höhere Kurse erreicht werden.

Die gleichen Muster entwickeln sich immer und immer wieder, was Ihnen
die Möglichkeit gibt, die Marktentwicklung zu prognostizieren und zu
erklären, was in der Vergangenheit geschehen ist.

Einfache, aber effektive Handelsstrategie:
Da alle Muster und Untermuster entweder eine 3-Wellen- oder eine 5-
Wellen-Struktur aufweisen, folgt daraus, dass immer 3 Wellen
auftreten, egal was geschieht.

Wenn Sie sich deshalb auf die dritten Wellen konzentrieren, die
entweder eine Welle 3 eines Impuls oder eine Welle C einer Korrektur
ist, haben Sie eine große Wahrscheinlichkeit, einen Gewinn zu
erzielen.