Robert, 19.03.98

Der Quellensteuerabzug ist grundsätzlich steuerpflichtig. Deshalb
keine Anrechnung auf Freistellungsauftrag.

Nur wenn Du Großverdiener bist. Bist Du z.B. ein Student, der alle
seine Steuern wiederbekommt, hast Du leider keine Chance.
15% trifft auch nur auf einige Länder zu. Das ist immer
unterschiedlich. (Italien Kunsthuset 32,4%)

Auf Grund von Doppelbesteuerungsabkommen mit den diversen Ländern
kannst Du die gezahlte Quellensteuer ganz oder zum Teil
wiederbekommen, mußt sie aber dann in Deutschland voll versteuern.

Wenn Du ein Land angibst, kann ich Dir genaueres sagen.

Leider kriege ich meine Quellensteuer nicht mehr wieder, weil ich
nicht genug verdiene. Eigentlich paradox, aber so ist es nunmal. Das
verbirgt sich im $34 EStG.

-- 
Jochen Grabbe                              pzem@tmb.sia

 Ich lehne jede Art von Massenwerbung per eMail ab.