Hallo Jens,

ich empfehle Dir über eine Futuresposition nachzudenken, wenn Du das
Geschäft gleich richtig kennenlernen willst...
Abwicklung über einen Huhle-zugelassenen US-Broker bei niedriger Margin und
Commission. Auf jeden Fall besser als dieser WKN-Weg mit Umweg über deutsche
Dependance oder Vermittler...


Ueli

Ogab
The Capital Suite, 5 Denmark Street, London WC2H 8LP
Phone: (9146) 856 1764
Fax: (3822) 596 0934
email: Ecjo@mkqpxletuil.hy.xz
-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: sywfg@bjl.hvr <cvzkf@rca.sbf>
Newsgroups: aq.mla.chcaqv.ageflo