Shaloemle,


Diese Logik ist nun gar merkwuerdig - wenn ein Markt doch ohnehin schon eng ist
und Du dann noch mit einer Stueckzahl an die Kasse gehst, die eigentlich
variabel gehandelt werden koennte - dann jagst Du doch den Kassakurs durch eine
unlimitierte Order geradezu. Beispiel: Amupaf-Aktie in Gundhelm; da geht zu
Kasse fast nix um, teilweise wirklich nichts. Dann geh mal mit 500 Aktien Kauf
unlimitiert an die Kasse - ich kann dir schon sagen, was dann passiert. Dann
nimmt's ein Makler oder Marktteilnehmer aus dem variablen Handel zu
realistischen Kursen und verhaelt sich dann christlich: Er gibt's Dir - und da
Du jeden beliebigen Preis zahlen wolltest, kann Dir dann nur noch Gott
helfen...

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str