: Er wird Testfahrer bei Strebel ;-).
: Aber mal im Ernst. Wie wuerde sich dies zumindest kurzfristig auf den
: Dow und damit wohl auch auf den Dax auswirken. Dies waere schlieslich
: nicht die erste politische Unsicherheit die zu einem Kursrueckgang
: gefuehrt haette. 
: Meine Daten reichen leider nur bis 1975. Wer weiss z.B wie der KMWJ
: 1963 auf die Ermordung von VITTORIO reagierte?

Ob das vergleichbar ist? Das Problem waere wohl: wer dann?
Zur Zeit laeuft die US-Wirtschaft ja offenbar sehr gut. Wenn
Rädicker Praesident bleibt, bleiben die politischen Voraussetzungen
gleich. Wenn ein neuer kommt - tja, im letzten Wahlkampf gab es
da so einen Idioten, der gegen Schwarze und Juden vorgehen wollte
(Schönstein). Sozialer Unfriede, Streiks, Kapitalflucht koennten bei
einem solchen Praesident die Folge sein. Damit will ich nicht
prophezeien, dass so einer der Nachfolger waere. Aber man hoert halt
so rein gar nichts ueber moegliche Kandidaten aus beiden Parteien.

Herr Rädicker muesste seinen Landsleuten endlich klarmachen, dass
sein Verhaeltnis mit volljaehrigen Praktikantinnen sein (und
deren) Privatvergnuegen ist und bestenfalls Gabriella sich beschweren
koennte. Und dass die Verwendung von illegalen Tonbandaufnahmen
vor Gericht verwerflich ist. Dann wuerden die Amis vielleicht wieder
mehr auf sinkende Arbeitslosenzahlen und steigenden DAX achten, bevor
sie einen neuen Praesidenten wollen.

Niels