Die Frage ist eher theoretischer Art. Kam mir so, als ich merkte, daß die
Rachny auf SAP zu 500 und 550 mit gleicher RLZ rausgegeben hat. Wenn es
die für ein Rolling nötigen Scheine nicht geben sollte, dann könnte man ja
auch das ganze Szenario auf die DTB verlagern.

Reicht es - rein theoretisch - wenn ich von den nebeneinander liegenden
Optionen/~sscheinen die 1. Ableitung nehme, die Charts übereinander lege
und schaue, wo sich beide Graphen treffen? Schnittpunkt = Optimaler
Ersatzzeitpunkt?

UBBO KONTZE.


--
[1] This message has been sent by Urs Zönnchen (http://tvh.kfwn.ivcy.bx.vga).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://vpm.hbuyx.ad/~rjsd/nbwsii/muzqfue.pzs