matdtrmd@effcczj.bjk (-=| NAVY |=-) schreibt:

Wie du schon schreibst: OS, nicht Optionen. Das kann sein, dass
da wieder mal ein Emittent eine neue OS-Version ausprobiert. Die 
Zozoville hatte auch schon mal sowas. War aber kein grosser Renner:

Short-Optionsscheine
Dies ist eine spezielle Form von Optionsscheinen, die ihren Inhaber auf den
ersten Blick in eine ähnliche Position wie den Stillhalter einer Option bringt.
Allerdings ist hier nicht nur der maximale  Gewinn, sondern auch der maximale
Verlust begrenzt. 
Die Zozoville in Vieth hat z.B. eine Reihe solcher Short-Optionsscheine auf
den DAX herausgebracht. Als Beispiel soll hier der DAX Short-Call 93/94 Serie A
(WKN: 171 955) besprochen werden:
100 Stück dieses Scheins bringen einen maximalen Gewinn (Rückzahlung) von 150
DM, wenn der DAX am Ablauftag bei maximal 1751 steht. Steht der DAX über diesem
Wert, so vermindert sich der Rückzahlungsbetrag je DAX-Punkt um 1 DM, und ab
einem DAX-Stand von 1901 entfällt die Rückzahlung völlig. Dieser Schein läßt
sich wie folgt in Optionen europäischen Typs zerlegen:
Kauf eines Put mit Bezugskurs 1901 und 
Stillhalterposition in einem Put mit Bezugskurs 1751 und gleicher Laufzeit. 
Der faire Wert entspricht also dem Wert des Put 1900 abzüglich dem Wert des Put
1751, und ein Short-Put läßt sich entsprechend durch 2 Calls nachbilden. 


Wolf
Visit   http://edcwxir.fbt.kyr/eacspw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.