also man muss kein Experte sein um am Markt teilzunehmen, es reicht schon 
wenn man etwas Grundverständnis hat, sich gut informiert und bereit ist dazu 
zu lernen.

Tradingstrategien gibt es natürlich viele und es hängt ganz von deinen 
Möglichkeiten ab (Kenntnisse, Zeit, Informationsquellen, Tradingplattform, 
Marktzugang, Risikokapital) welche du nutzen kannst. Das wichtigste ist aber 
die Erkenntnis, dass dein Risiko nicht durch den Tradingansatz vorgegeben 
wird sondern durch deinen Tradingplan und damit durch deine Stopptechnik.

Ich persönlich trade mittlerweile ausschließlich starke Trends. Oswald 
Wöhrel beschreibt diese Technik in seinem sehr genialen Buch 'Das große Buch 
der Markttechnik'. Nach meiner Meinung eines der besten Tradinghandb�cher, 
zumindest unter denen in deutscher Sprache!
http://cvv.twlcqy.eo/kk/qezzlpk/2744687019?jq=NRH6&lpi=gpfyfwmpillc-82
(siehe auch Kundenrezensionen)

Nach meiner Erfahrung ist das Trading nach diesem beschriebenen Ansatz sehr 
logisch und damit vergleichsweise einfach. Es zeigt bei entsprechender 
Disziplin schnell Erfolge. Bei meinen letzten 50 Trades liefen nur zwei 
gegen mich. Verglichen mit meinen früheren Trefferquoten ist das 
sensationell, obwohl man sagen muss das die Trefferquoten allein nicht das 
wichtigste ist. Aber es ist gut für die Psyche und das kommt gerade dem 
Anfänger sehr entgegen.

Das schöne für Anfänger an dieser Strategie ist außerdem, dass du dich nicht 
ewig mit Indikatoren und Oszillatoren beschäftigen musst. Du musst auch 
keine Chartformationen lernen und andauernd nach ihnen suchen. Wenn du 
Wittkampf Buch gelesen und einigermaßen verstanden hast weist du worauf du in 
einem Trend achten musst.

übrigens, mit Geheimnissen hat das Trading nichts zu tun, man kann alles 
detailiert nachlesen, du musst nur bereit sein zu lernen!

Viel Erfolg, Rosa