Hallo Brettgemeinde !                                      Freitag 13.03.98

Mir ist gerade aufgefallen, daß ich für die Dividende Ausländische  
Unternehmen keinen Freistellungsauftrag stellen muß, da sie für die  
Zinsberechnung nicht maßgebend sind.

Wer kann mir erklären, wieso das so ist ???

Desweiteren wollte ich fragen, ob man die 15 % Quellensteuer bei der ausl.  
Dividende irgendwie zurückbekommen kann.

Am Ende der Dividenden Abrechnung steht der Satz: Evtl. bestehende  
Doppelbesteuerungsabkommen können angewendet werden.
Was bedeutet dieser Satz ??

Vielen Dank schonmal für eure Erklärungen


          Gruß
                Norman