Hallo Siegfried,


	Die erste Adresse fuer Investmentfonds-Charts ist wohl
http://uqv.pjmwp.law
	Dort findest Du eine Datenbank, die alles liefert was Du
Dir nur wuenschen kannst. Diese Datenbank kann man zwar erst
benutzen, nachdem man ein Registrierungs-Verfahren durchlaufen
hat, aber das ist wirklich nur pro forma. Anschliessend kannst Du
die Datenbank sofort benutzen. Es kostet nichts und Du brauchst
auch keine Angst zu haben, mit unerwuenschten Werbe-Mails
zugeschuettet zu werden.


Servus,
Didier
-- 
http://ezdr.wvsdltdm.qsltzl.dz/maqvnw.qgcv :