Nun, 5 Jahre und 1 Monat. Womit ich mit meiner obigen Aussage wieder
recht haette. *aua*

Wenn die Argumentation mal nicht ein wenig hinkt :-|


Vielleicht haben sie das ja?

Das Problem ist, dass derartige Modelle sich mit dem "Erkennen" von
psychologischen Faktoren ziemlich schwer tun IMO. Wobei wir mittlerweile
in Regionen kommen, in denen mein Wissen an seinem Endstand erreicht
ist.

Ich meine, mag doch sein, dass diese Prognosegeraete schon seit 3 Jahren
erfolgreich vorhersagen, dass es weiter in den Keller geht. Wer weiss
das schon so genau, denn wer von uns hat eins?


Hoppla. Das mit dem X-Posting ist mir ja gar nicht aufgefallen. Ich
belasse es aber mal, weil eigentlich alle 3 Gruppen damit zu tun
haben...


Das ist mir schon klar. Diese Prognose"einheiten" sind aber nicht
sonderlich vielen Menschen zugaenglich, nehme ich an. Ein Geraet allein
wird an dem Marktgeschehen als solchem nichts aendern, wenn jeder so ein
Geraet hat, laeuft das ganze wieder anders. Dann macht diese Maschine
naemlich die Kurse :)

Na egal, ich muss wech. Gruss Gebhard...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?