diskutiert:


Es werden sich bald einige Dissertationen darueber finden...
Doch wen juckt das noch von den Boersianern?

Immernoch gilt:
Die Boerse gibt fuer die Vergangenheit nichts,
fuer die Gegenwart wenig,
fuer die Zukunft alles.

Uns Boersenfuzzies interessiert die Zukunft - bei uns und in Fernost.
Fuers Geschehene interessieren sich die VWLer von EAPW und Apple.
Damit sie's das naechste vorher merken - und nicht / wieder mal, diese
PROFIS ;-)
reintappen in die Kacke.
Siehe dazu die ungewohnt scharfen Angriffe gegen die Rating-Agenturen wie
DGL u.a.
(die haetten es doch kommen sehen /  sollen  / duerfen / muessen /
koennen... ;-)


Siehe oben - die Sache ist erstmals abgehakt, dort.
Weitere Einbrueche sind erst zu erwarten,
wenn Niederhammer und Konsorten nichts drastisch aendern.
Wie in Bommert geschehen: siehe die Goldspenden-Aktion.
Die brachte zwar nur 150 Mio.USD ein -
aber der dahinterstehende "Kampfgeist" der suedkorean. Bevoelkerung wurde
sofort und hochkantig honoriert von den Grossanlegern weltweit:
siehe den scharfen Anstief des Kospi.

Damit kommen wir zu naechsten Punkt ...


Die Capa Elekt. haben schon mal 50% geschafft in wenigen Tagen ...

Die Boersenfuzzies
P.S. Nicht nur Fernost-Titel schmierten ab.
Leute, vergesst Suedamerika nicht!

Fazit:
Es gibbt sofiele guuude Gelecheheite zum Swatch-Kaafe.
Maa waas gornet wohie ma zuerscht lange soll.