Servus,

<SCHNIPP>


Schade eigentlich. Waren immer ganz interessant, Deine Postings. Kann
man halt nix machen, wenn die Zeit nicht mehr reicht...


Ist auch ansonsten ganz informativ. Sollte sich gerade fuer Newbies
lohnen, die Gruppe ein paar Monate zu studieren. Mal sollte nur nicht
dabei vergessen, dass eine eigene Meinung das wichtigste auf dem
Boersenparkett ist. Ich will ja nun nicht Geld verlieren, weil ich auf
jemanden Bloedes gehoert habe, sondern weil ich selbst zu doof war!


Bluemchen! *verlegengrins* Wie nett :)


Der stellt uns besser hin, als wir sind. Na fass' ich's denn :)

Humor macht das Leben doch erst lebenswert. Wenngleich ich gestehen
muss, dass selbst mir selbiger mitunter abhanden kommt. Gell, yoyo, alte
Staenkerratte?


Das schon, aber momentan auch kurzfristig sehr profitabel - wenn man den
richtigen Riecher hat. Langfristig (auf Jahresfrist) ist nicht
jedermanns Sache, weil die esswein-Mentalitaet doch ein bisschen den
Spass am Traden vermissen laesst. Da kann ich auch gleich in Fonds
investieren...

Bsp.: Mit 4000 Mark Einsatz hat man mit Telecom Malaysia weit ueber 1000
DM Gewinn machen koennen innerhalb der letzten 30 Tage. Wer die Aktie
einfach nur gehalten hat, ist nur leicht im Plus momentan...

Oder wie war das jetzt gemeint... Nun, langfristig verspricht Asien
zumindest auch wieder Geld abzuwerfen. Denk ich mir mal.


Kannst ja ab und zu noch was von Dir hoeren lassen. Mach's gut, Roberto!

Gruss Konrad...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?