Werte Fan-Gemeinde,
seit kurzem bin ich blutiger Anfänger in der Internetgemeinschaft und
habe mit LNWC, Windows95  und Netscape-Communikator die letzten
Diskussionsbeiträge von diesem Forum geladen und gelesen. Ich glaube
hier bin ich richtig. Auch habe ich gleich ein paar Fragen an die Runde:

1.Wie kommt meine Nachricht an. Ist mein Commnikator richtig
konfiguriert. Bin für jeden Hinweis dankbar.
2.Was muß man von küchenland halten.Sind es schon Einstiegskurse oder geht die
Talfahrt weiter. Zur Zeit fällt die Aktie in Amerika weiter.

MfG
Garrelt
Links