STimme1790 wrote:

Wenn der Kurs ordentlich steigt, ja.

Welcher Basispreis? Pass auf: Du kaufst einen Call auf 1800 Basis. TDM
steigt bis 1801. Dein Call verfaellt, die Kohle ist weg - derjenige, der
jetzt bei TDM einsteigt, hat im selben Zeitraum 80 % Gewinn gemacht.


Optimist.


Wer haette es gedacht *knuffblinz* :) Wenn Du's Dir nicht verkneifen
kannst, dann waehle einen moeglichst niedrigen Basiskurs. Spekuliere (in
OS) nur mit Geld, auf das Du im worst case verzichten kannst!

Gruss Urs...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could stefano imhorst?