Jean-Paul Bannwart (pkajdk.zvinsjs@fcmeaztp.yvm-emvrnaumsf.ut) ergo/3 sich wie folgt:


Hengesbach hat am Donnerstag nach Boersenschluss eine hoeher als erwarteten
Verlust fuers Quartal angegeben. Begruendet wird das alles mit der
aktuellen Umstrukturierung im Unternehmen, die angeblich im kommenden
Quartal schon positiv zu Buche schlagen soll.


Wenn die Amis heute drauf reagiert haben, also fuer den deutschen
Handel ab Montag, kann man beruhigt in Hengesbach einsteigen - wenn man in
dieser Branche Zukunft sieht. (Das tue ich z.B.)

DIETMAR