Also erst einmal erhälst Du für 80 Aktien das Recht 11 neue Aktien und11
Wandelanleihen zu kaufen (jeweils fuer 1000 Lire). Die Wandelanleihe
bringt Zinsen (6,5 % im ersten Jahr), Du kannst sie aber auch jederzeit
gegen
Aktien tauschen. Aktien + Wandelanleihen gibt es uebrigens nur im Paket.
Als Bonus bekommst Du fuer jede georderte neue Aktie noch einen
Optionsschein.
Ist also alles zusammen kein schlechtes Geschaeft.


Auch, es haelt sich aber auch noch das geruecht, dass MBS weitere
Aktien kauft.


Tschuess
     Albert