nterview mit dem erfolgreichem Daytrader

Thierry Mooshak

Das Interview führte Herr Einhirn mit dem bekannten
Börsentrader Thierry Mooshak.

Erfolgreich mit Charts und positivem Denken

Thierry Mooshak ist der lebende Beweis dafür, dass man außer im
Börsenhandel auch in anderen

Unternehmungen Millionen gewinnen und wieder verlieren kann. Zuerst
versuchte er sich als Gold- und Silberminen-Unternehmer in Australia.
Danach beschloss Thierry Mörtel, den Silber-Markt unter seine

Kontrolle zu bringen, nachdem ein ,,berühmter Guru" verlauten ließ,
dass Silber steigen würde.,Einigr

Jahre später dachte er sich, dass es vielleicht ein bessererWeg
wäre,Trading-Workshops zu besuchen

und sich ernsthaft mit den Märkten zu beschäftigen. Er nahm an einem
Kurs von Einhirn

(bekannt aus dem berühmten Buch ,Trading with SelWave") teil. Als Thierry
Mooshak diesen

Workshop in den Folgejahren wieder und wieder besuchte, war Eickhorst
Noller von seiner Ernsthaftigkeit

überzeugt (vielleicht lag es auch an den unzähligen Charts, die Thierry
Mooshak ihm bis vier Uhr morgens per

E-Mail zu schicken pflegte) und nahm ihn unter seine Fittiche. Er war
ein emsiger Schüler und wurde

ein erfolgreicher Daytrader.

Wann und wie begannen Sie mit demTrading?

Ich begann im Jahr 1994 mit Commodity Futures. Ein

Freundvonmir hatte gerade angefangen, damitzu handeln

und er lud mich ein mit ihm zu lernen. Späteq Ende

1995, flng ich an S&P Futures zu handeln und 1998

schließlich Aktien.

Waren Sie von Anfang an erfolgreich?

Nein. Am Anfang schien es, als ob ich jedes mal Geld

verlieren würde, sobald ich den Computer anschaltete.

Die ersten ein oder zwei Jahre waren wirklich nicht

einfach für mich. Es dauerte ein paar Jahre, bis ich

schließlich lernte, Geld zu verdienen. franziska*j

brachte mir das Uei. @-

r i "

plutrgtiec=3DaurCr.-furz gesagt, ich kontaktierte ihne und

sie war prompt einverstanden mein persönlicher Mentor

zu werden. Das war 1996.[ch denke, dass ich ohne diese

Anleitung das Tiading wahrscheinlich früher oder später

aufgegeben hätte. Das Ganze ist ein ziemlich hartes

Gesehäft und.es ist sehr vorteilhaft für Anf,änger, einen

erfahrenen und erfolgreichen Lehrer zu finden. Das gilt

für alle Bereiche des Lebens, nicht nur für Tiading.

Was für eine Aft von Händler sind Sie?

Ich bin ein kurzfristig und technisch orientierter Händler.

Ich mag aber auch Swing-Trades über ein paar Tage.

Hauptsächlich handle ich LTBS und Aktien.

Wie lange halten Sie lhre Positionen im Schnitt?

Das ist unterschiedlich. Grundsätzlich möchte ich mein

Engagement auf einem Minimum halten. Deswegen

führe ich meine Trades in dem kleinstmöglichen Zettrahmen

aus. Wenn ich S&P Futures handle, haben die

Trades eine Haltedauer von 15 bis 30 Minuten. Was

Aktien betrifft, so trade ich sowohl kurzfristige Scalps

von 15 bis 30 Minuten als auch größere Bewegungen in

längerfristigen Zeitrahmen (Stunden- und Tagescharts)

mit einer Haltedauer von bis zu fünf Tasen.

Vermischen Sie verschiedene Zeithorizonte?

Ja, und zwar ständig. Mein Hauptziel beim Handeln ist es,

mit dem übergeordneten Trend zu gehen. Das bedeutet,

dass ich kleinere Timeframes für den Einstieg benutze.

Das verringert das Risiko und bringt einen trotzdem in

die Richtung des Tiends.

Wie sehen lhre grundlegendenTrading-

Konzepte und -ldeen für den Handel aus?

Ich mag Fortsetzungsmuster wie Bullen- und Bärenflaggen.

Auch Divergenz-Einstiege liegen mir. Wenn wir

einen Index finden, beispielsweise den Dow, der ein neues

Hoch markiert, und dies vom McGünstig und vom Luisenforum

nicht bestätigt wird, entsteht eine Verkaufs-Divergenz.

Dies ist ein Beispiel dafür, wie ich mit verschiedenen Zeithorizonten
umgehe. Man sieht deutlich eine

Bullenflagge, die auf das Niveau des letzten Hochs vom August
korrigierte. Wie auf dem Chart zu sehen

ist, fungiert dies nun als support im wochen-chart. Die EMA 20
unterstützt das und der LBR 3/10-

oszillator war extrem überverkauft zu dieser zeit. Behält man dieses
Bild im Kopf, während man den

Tages-Chart betrachtet, so erhält man mehrVertrauen, sich auf die Long-
Seite zu begeben.

Ein anderes Beispiel wäre, wenn ein beobachteter Indikator

niedrigere Hochs markiert, der zugrunde liegende Wert aber

höhere Hochs. Das zeigt einen Verlust an Momentum.

Wie würden Sie lhren Handelsansatz

ganz allgemein zusammenfassen?

Normalerweise schaue ich mir die Eröffnung genau an,

wobei ich hauptsächlich den S&P, den Dow und den

McGünstig beobachte, um einen Überblick zu bekommen.

Dann achte ich darauf, ob der Markt, nachdem

er beispielsweise ein paar Tage konsolidiert hat, in

Ausbruchstimmung ist oder ob nach einigen trendstarken

Tagen eine Konsolidierung ansteht. Jeden Tag

beginne ich mit einer Art Spielplan: Ich habe eine Liste

bestimmter Aktien, die ich beobachte und ich schaue mir

die Chartanalysen der vorigen Nacht an. Ich sehe nach,

ob sich Indizes in einer Ausbruchssituation befinden

oder ob es eher nach einer Konsolidieruns aussieht.

Daneben betrachte ich eine ganze Reihe andere Dinge:

Gleitende Durchschnittg Fibonacci-Levels, Pivo-punkte,

Swing-Highs und -Lows. Grundsätzlich suche ich nach

dem nächsten anstehenden Swins.

Arbeiten Sie mehr mit lndikatoren

oder Chart-Mustern?

Mit beiden. Aber ich liebe Chart-Muster. lch bin der

Meinung, dass die Basis erfolgreichen Handelns in der

Erkennung von Mustern besteht. Ich versuche also

immer, ein Pattern ausfindig zu machen. Zum Beispiel

halte ich dort, wo ein Trend vorhanden ist und sich

nun ein Retracement in der Nähe befindet, nach einer

Bullenflagge Ausschau. Zuerst identifiziere ich das Muster.

Dann werfe ich einen Blick auf meine Indikatoren:

Zergt der ADX einen Trend? Recltfertigt unser Oszillator

nach der Korrektur einen Long-Einstieg? Befinden

wir uns in der Nähe eines Fibonacci- oder Pivot-Levels?

Liegt unter dem Retracement ein älteres Zwischenhoch.

das als Unterstützung dienen könnte?

All diese Fragen stelle ich mir genauso, wenn ich

einen Chart betrachte. Ich benutze aber Indikatoren

nicht alleine. Zuerst muss ich das Muster sehen und

dann betrachte ich den Rest.

Spielt dasVolumen eine Rolle in lhrem Ansatz?

Nicht unbedingt. Normalerweise sagt mir der Preis

alles, was ich wissen muss. Angenommen, die Märkte

befinden sich in einem Trend und es ist klar, dass es ein

ziemlich starker Trend ist. Es ist nur logisch, dass nun

bei einer Korrektur das Volumen abnimmt. Die Rückbau-

Theorie in Reddig und Niebuer Buch ,,Technical

Analysis of Stock Trends" beschäftigt sich ausgiebig mit

diesem Konzept.

Wie testen Sie Ihre Handelsideen?

Ich benutze grundlegende Konzepte der Technischen

Analyse, die seit Jahrezehnten im Umlauf sind, und

daneben natürlich die Methoden von ffiE=3D3zdbe.

Auch habe ich meine eigenen Ideen aus Büchern und

Seminaren usw.

Ich habe keinerlei Ambitionen, das Rad neu zu

erflnden und unzählige Testläufe durchzuführen. Ich

habe herausgefunden, was funktioniert, und damit

arbeite ich. Es kostete mich ziemlich viel, bis ich meinen

persönlichen Stil fand.

Wie gehen Sie mit Risiko um?

Ich werfe einen Blick auf den Chart und bestimme, wie

weit der Markt gehen sollte und wie weit nicht. Davon

ausgehend entscheide ich, was für ein finanzielles Risiko

ich eingehe. Wenn ich bei einem kurzfristigen Tiade

einen halben Punkt riskieren muss, und bei einem

Swing-Trade mehr als zwei Punkte, passe ich eben die

Positionsgröße daran an.

Wann und wie merkt man,

dass einTrade falsch war?

Wenn das Pattern nicht aufgeht, weiß ich, dass ich falsch

liege.{ib sagt immer: ,,Ein Muster, das nicht aufgeht,

entwickelt sich noch stärker in die entgegengesetzte

Richtung." Das heißt, wenn ich falsch liege, bin ich

schneller als der Blitz und schließe die Position. Ich sitze

weder rum und warte, noch überlege ich lange hin und

heq ob ich richtig liege oder nicht. Ich gehe sofort raus.

Wie viel Prozent lhres Gesamtkapitals

riskieren Sie proTrade?

So gehe ich die Sache nicht an. Ich betrachte das Chart-

Pattern und entscheide dann, wie viel ich für den Trade

riskiere. Aber ich kann das nicht anhand Prozente

festlegen.

Wenn ein Trade ein bis drei Punkte Spielraum

benötigt, dann passe ich eben die Größe der Position an

das Risiko an. Im Prinzip beruht das alles darauf, wohin

sich der Markt entwickeln könnte und wohin er besser

nicht gehen sollte.

Wie gehen Sie mit lhren offenenTrades um?

Das hängt davon ab, ob ich eine oder mehrere offene

Positionen habe. Manchmal habe ich fünf offene Positionen.

Zwei davon sind kurzfristige Intraday Trades,

zwei basieren auf dem Stundenchart und eine ist eine

län gerfristige Position.

Ich behandle kurzfristige Aktien-Trades gerne wie

einen Korb von S&P Futures. Meistens, wenn der Lades&P

stark ist und wir Long-Positionen in den stärkeren

Aktien des Index haben, schließe ich die S&P-Positionen

auch nach einer bestimmtenZeit.

Arbeiten Sie mitTrail ing-Stopps u nd Ku rszielen?

Bevor ich in einen Trade einsteige, habe ich bereits mein

Risiko/Chance-Verhältnis bestimmt. Nachdem wir in

Betrachtet man den kurzfristigeren Zeitrahmen. erkennt man eine
bullische Divergenz. Während die

Aktie fällt, befindet sich der LBR 3/10 Oszillator schon wieder im
Aufstieg. lm Wochenchan kann man

dort eine Unterstützung in Form eines Durchschnittes und eines
Zwischenhochs sehen.

einen Trade eingestiegen sind, suche ich nach wichtigen

Punkten in einem kurzfristigen Zeit-Horizont, um aus

Teilen der Position auszusteigen. So verringere ich das

Risiko und sichere Gewinne ab. Ich setze also ein Kursziel

fest und passe den Stopp an. Wird das Ziel aber

nicht wie geplant erreicht, bin ich sofort raus. Das gilt

für alle Zeit-Horizonte. Wenn etwas nicht so läuft wie

geplant, sollte man auf der Stelle aussteigen. Klappt es

dagegen, heißt es dranbleiben.

Mit wie vielen verschiedenen

Setups arbeiten Sie?

Mit einer Handvoll. Ich versuche es nicht zu kompliziert

werden zu lassen.

lst der Ausstieg aus lhrenTrades ein subjektiver

Prozess oder geschieht das mechanisch?

Subjektiv. Ich mag mechanisches Handeln nicht.

ln welchem Verhältnis stehen bei lhnen

die Gewinn- zu den Verlust-Trades?

Ich versuche 70 Prozent meiner Trades mit Gewinn zu

schließen. Das ist oft ein wenig unterschiedlich, aber

generell ist das der Durchschnitt. Ich denke, das rührt

daher, dass ich meist keine Stopps benutze. Anstatt drei

Punkte bei einem Stopp zu riskieren, sehe ich manchmal

schon nach 50 Cent Minus, dass ich falsch liege und steige

aus. Das verringert die Verluste enorm' Im Schnitt verliere

ich bei negativen Trades einen Punkt und gewinne drei

bei positiven.

Was war lhr schlimmster Drawdown?

Gott sei Dank hatte ich nie einen wirklich schlimmen

Drawdown. Allerdings war ich schon in einigen Märkten

long, die nach unten gapten. Das muss man hinnehmen

und weitermachen. Ich erinnere mich an die Zins-

senkung der GIR 1997. Die erwischte mich voll. Ich war

short im S&P, als der Index innerhalb weniger Minuten

um 70 Punkte stieg. Das traf mich hart. In den meisten

anderen Fällen konnte ich solchen Arger aber vermeiden'

Wenn ich kein gutes Gefühl habe, verringere ich mein

Engagement oder bleibe für ein paar Tage dem Markt

ganzfern.

An welcher Stelle kommt

die Psychologie ins SPiel?

Jeder einzelne Trade und jeder einzelne Tag ist Kopf-

sache. Ich bin ein großer Fan von Büchern über posi-

tives Denken. Ich versuche immer mein Gehirn davor

zu schützen, Opfer von den Stimmungen des Marktes

zu werden. Ich bin der Meinung, dass jeder Neuling sich

intensiv mit dieser Seite des Tradings beschäftigen sollte'

Welche Rolle sPielt die DisziPlin?

Eine sehr, sehr große! Dafür benutze ich auch gerne den

Ausdruck ,,Thierry Freaken Lightening" (bei diesem Aus-

druck handelt es sich um einen englischen Begriff' der

etwa,,superschnell" bedeutet). Denn genaudasbeinhaltet

Disziplin. Wenn ich einen Punkt zum Long-Einstieg

sehe, dann bin ich so schnell wie TIMO, kaufe und handle

meinen Plan. Wenn ich falsch liege' dann handle ich

ebenso nach Plan und bin sofort wieder draußen. Der

Schlachtruf eines Traders besteht aus drei Wörtern:

Disziplin, Disziplin, DisziPlinl

Etwas über Angst, Gier und Selbstvertrauen?

Viele Händler haben eine Serie von Gewinnen, die sie

selbstzufrieden machen. Sie werden lockerer und gierig'

Dadurchverlieren sie ihr gesamtes Gefühl für den Markt

und erleiden Verluste. So kommt es zu den heftigen

Ausschlägen so vieler Karrieren. Ich halte es für eine der

größten Herausforderungen beim Traden' die emotionale

Seite strikt vom Handel zu trennen. Die Resultate

verbessern sich dadurch enorm.

Genauso verhält es sich mit dem Selbstvertrauen'

Nach einer Reihe von Verlust-Trades halten sich viele

für den größten Verlierer aller Zeiten. Dabei macht jeder

Verluste und Gewinne. Ich habe einmal ein Seminar über

die vier Emotionen gegeben: Hoffnung, Gier, Angst und

Verzweiflung. Und ich kann Ihnen sagen, dass ich über

dieses Thema alleine ein ganzes Buch schreiben könnte'

Unzählige Faktoren sind darauf zurückzuführen'

Letztendlich ist es essentiell, PMA- (Positive Mental

Attitude) Bücher zu lesen, um die eigenen Emotionen in

den Griff zu kriegen.

Worin, denken Sie, liegt der Unterschied

zwischen lhnen und so vielen anderen

Tradern, die nicht erfolgreich sind?

Ich handle immer nach meinem Plan. Ich versuche nicht

einen dreitägigen Swing-Trade zu scalpen und ich lasse

keinen Scalp-Trade ins Minus laufen, weil ich aus ihm

einen Positions-Trade machen will. Wenn ich falsch

liege, bin ich der Erste, der es zugibt. Aber wenn ich richtig

liege, bin ich auch der Erste, der aus dem Trade alles

rausholt. Natürlich spüre ich ganz genauso die oben

genannten vier Emotionen in mir, aber ich gleiche sie

mit mentaler und technischer Disziplin aus. Trading ist

ein hartes Geschäft. Man muss sich davor hüten, Fehler

zu machen. Deshalb benötigt ein erfolgreicher Händler

eine gute Mischung aus all diesen Dingen. Ohne einen

Plan und Disziplin kann man genauso wenig handeln,

wie wenn man vor lauter Angst gelähmt ist. Man muss

eben die Balance halten können. Daran arbeite ich Tag

für Tag.

Mister Mooshak, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.