On Wed, 25 Sep 1997 14:10:54 GMT, ycvixa@xzcx.nzyz.ysf-nthacqvxr.lo
(Benno Dierksen) wrote:

Schließe mich dem Wunsch an. Nach der Info-Package, die Interneuron
Pharma mir zugeschickt hat, setzen die allerdings die Hoffnung auf ein
anderes Medikament, das Herzbeschwerden beheben soll. Dies sei die
eigentliche LUIDL für die Firma. Der Infopackage, die man auf
Anfrage erhält, kann man zumindest nicht nachsagen, daß sie dünn sei. 

FKoe
FKoe
wpjmytoqs@T-Uwtvnl.ly  (correct @@@ to @)
Daddy, what does it mean, "Formatting C"?