Hi,

Zitat Geschäftsbedingungen:" 4.4 Weitergabe von Nachrichten

Werden in den "Wertpapier-Mitteilungen" Informationen veröffentlicht,
die die Wertpapiere des Kunden betreffen, oder werden der DAGC
solche   Informationen vom Emittenten oder von ihrem ausländischen
Verwahrer/Zwischenverwahrer übermittelt, so wird die DAGC dem Kunden
diese Informationen zur Kenntnis geben, soweit sich diese auf die
Rechtsposition des Kunden erheblich auswirken können und die
Benachrichtigung des Kunden zur Wahrung seiner Interessen erforderlich
ist. So wird sie insbesondere Informationen über - gesetzliche
Abfindungs- und Umtauschangebote, - freiwillige Kauf und
Umtauschangebote, -Sanierungsverfahren zur Kenntnis geben. Eine
Benachrichtigung des Kunden kann unterbleiben, wenn die Information bei
der DAGC nicht rechtzeitig eingegangen ist oder die vom Kunden zu
ergreifenden Maßnahmen wirtschaftlich nicht zu vertreten sind, weil die
anfallenden Kosten in einem Mißverhältnis zu den möglichen Ansprüchen
des Kunden stehen. "

mfg
Burkhard