Torsten Buchold schrieb in Nachricht <56F6K821.6EV3@rw.ml-uramues.hj>...
Servus,

Sehr ...selbstsicher, sagen wir es so. Der Erfolg gibt ihnen recht? Mich
wuerde ja mal eine Jahresendabrechnung von den Jungs interessieren
(keine Zahlen im Sinne von +3000 DM, sondern die Jahresrendite waeere
interessant).


+++

Wir schlugen auch 97 unsere Indices
(Mann/Frau goennt sich ja sonst nichts).

Waere es anders, wuerden wir einpacken,
Indexfonds/zertifikate kaufen
und die Zeit&Geld fuers Boersianerspielen sparen.

Die Boersenfuzzies
(P.S. Nicht umsonst sind wir der Schrecken der "Anlageberater".
Einer dieser Gattung nannte unlaengst eine von uns "Abschaum".
Diese "Zimtzicke" hatte ihm -eine Wette einloesend-
penibel nachgewiesen, wie sie (die Zimtzicke) mit einmaligen 35.000 in rd.
11 J. die erste Mio. machte).

Ham wa jelacht!