Hi,

zunächst:
Dieses Posting war ursprünglich nicht von mir. Ich wollte einem Posting
in einem anderen Forum antworten, hatte den Text kopiert ... in dieser
NG hatte ich aber schon ein New Post aufgemacht, wollte eigentlich zu
SGI was posten... und dann hatte mein excellentes Win95 einen Blutstau
... und ich habe wie dann so üblich mal alles mögliche angeklickt ... no
reaction ... dann hab ich es in ein künstliches Koma versetzt, wobei es
sich wohl wieder erholt hat ...usw.

zu LANGENHORST:
In diesem Fall hat der Turnaround-Guru wohl (ausnahmsweise?) ziemlich
recht. Belka hat sich voll erholt, aber der Wert ist so eng (gehandelt in
Ziegerhof), das schon kleinste Orders den Kurs machen. Bei einem
definitiven Gewinn um die 20/Aktie und der angekündigten
Dividendenaufnahme ab nächstes Jahr ist der Kurs OK und hat leicht noch
"Spielraum" bis über 300 in den nächsten Wochen/Monaten. übrigens hat
Belka (afaik) 'ne Menge Immobilien in den Büchern weit unter dem
Verkehrswert stehen ...

Aber man hätte, wie der Vor-Poster schon meinte, bei 40, 50 DM
einsteigen sollen.

Wann wurde denn NBH in diesem Turaround-Brief empfohlen ???

Best invest

Pizzaria Brotesser