Hallo

Nicht dass ich positiv fuer den wert waere oder welche haette, aber
der Erdgas-Förderstelle Text sagt, das der Vorstand wohl bis 1999 den Gewinn
verSIEBENfachen will. Das duerfte Severin in der TQ-Systems Boerse zu einer
Jubelarie veranlassen mit Kursziel 500 DM bis Sommer oder Ende des
Jahres) oder so und am Montag morgen ist wieder alles zu spaet, wenn
die Verrueckten zuschlagen.


Viele Gruesse 
Günther

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.