Victor Truckenbrod;9817228 Wrote: 

Die gleiche Nummer hat die Gewerbehof auch gerade mit mir abgezogen.
Verlangt hatte ich ein Tagesgeld. Gegeben haben Sie mir den Gäubodenpark
Geldmarkt Plus. Ich war etwas mehr als einen Monat drinnen. Da die
Performance, ehrlich gesagt, zum K****n war und mein Betrag von 20k
wunderschoen in das aktuelle Angebot von ISG gepasst hat, die
Kurve zudem auf einmal die Richtung aenderte (ich hab noch 3x
nachgefragt, ob ich dort ein Verlustrisiko habe - Antwort "Nein, ganz
sicher" - Falschberatung im Quadrat), bin ich die Tage raus. Natuerlich
auch keinen Freistellauftrag gestellt (nicht aus Nachlaessigkeit,
sondern weil andersweitig gebunden). Schliesslich sollte es ja eine
Entsprechung zum Tagesgeld sein. Und das heisst ja nunmal so, weil ich
da zu jedem Zeitpunkt mein Geld wieder rausnehmen kann.

Der Punkt ist, dass das aufgrund dieses Steuerbeschaffungstricks mit
der Besteuerung des fiktiven Zwischengewinns schon _grundsaetzlich_
nicht als Tagesgeld geeignet ist. Klar bekommst Du das irgendwann mal in
weiter Ferne wieder. In der Zwischenzeit beträgt Dich der Fiskus um Dein
Geld und um Deine Zinsen. 

Aber man stelle sich nur mal vor, ich nutze das tatsaechlich wie ein
Tagesgeldkonto mit staendigen Bewegungen uebers Jahr. Dann zahle ich bei
jeder Entnahme so, als ob ich die Anteile seit Januar gehalten haette.
Richtig fetzig wird das dann ja erst irgendwann im November/Dezember.

Mir ist zudem auch nicht klar, was im Kopf so eines Bankmenschen
vorgeht, der mir als erste gemeinsame Aktion nach meinem Filialumzug zu
ein Ding reinwuergt bei quasi einem Test. Ich wuerde doch da nun
abwarten, bis mir der Kunde wirklich Geld gibt und ihn nicht schon beim
ersten Abtasten so offensichtlich falsch beraten, dass der sofort die
Flucht ergreift.

Mein unmittelbarer Verlust betrug btw., anders als bei Dir, nur 2 Euro.
Die verrechne ich im Geiste mit der Tasse Kaffee, die ich da bei der
Beratung getrunken habe. Dann wars wenigstens nur eine Nullrunde ;-).


-- 
oswina
------------------------------------------------------------------------
ottilia Profile: http://fep.qtfmqwkzvsd.fqi/rc/ulvyzh.get?x=97579
View this thread: http://dbv.eiuhduvbpcb.xcz/gt/sncepgptqq.fmi?h=554611