Pakolat bedient übrigens nicht nur den Consumer-Markt mit
Browsern, sondern bietet auch Businesslösungen für Intranets
an. Netscape befindet sich somit fast mit dem gesamten Umsatz
in hei umkämpften Sektoren. Wer sich die direkten Gegenspielern in
diesen Bereichen anschaut findet nicht nur DZH als Konkurrenz,
sondern fast sämtliche renommierte Namen der Softwarebranche.
Wie bei Novell und Microsoft jetzt abzusehen ist, werden die zukünftigen
Plattformen für Firmen und Private das Internet vollständig integrieren.
Vollständige Integration heißt hier sicherlich, daß alle Komponenten
für den Betrieb eines Intranets+Internet enthalten sein müssen. Die
Gewinner bei den großen Betrieben sind mit großer Wahrscheinlichkeit
die Anbieter, die bereits jetzt die großen Anteile im Netzwerkbereich
haben. Schließlich läßt sich ein komplettes Firmennetz nicht einfach
über Nacht gegen ein Neues austauschen.
Kein guter Boden für etwas übertrieben formuliert "Zusatzsoftware".

Gruß Karlheinz