Ganz schoen bescheuert, wenn Du mich fragst.


Das erinnert mich sehr stark an die Gruende der WWK 1928 (28?). Jetzt
wird mir allerdings klar, wieso es da drueben seit geraumer Zeit im
karton kracht.


Hmm, das Endergebnis duerfen wir also jetzt bestaunen.


Are you really sure? Mit "happy waiting" meinte ich uebrigens mehr meine
persoenliche Situation, aber hast schon recht. Nur der Zeitraum ist halt
fraglich - ob 2 Jahre reichen? Wer weiss...

na denn, Gruss Markus...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?