Ich werde in Zukunft wohl eher am Wochende einen neuen Vergleich bringen,
und auch nicht mehr wöchentlich, es geht ja um einen eher langfristigen
Vergleich.

Der Dax hat seit dem 06.11.97 bis Heute über 2% verloren. Mein eigenes
Depot in der gleichen Zeit hingegen über 2% gewonnen. Nur die Marun
versaut zur Zeit das Ergebnis. Der Dax macht gegenüber allen Strategien
nicht unerheblich an Boden gut.

So, los gehts:

Entwicklung 23.05.97 bis 23.11.97 in Prozent

+ 14,24 eigenes Depot 
-  03,61 Fool 4 ungewichtet 
-  03,83 Dax
-  05,02 Dividenrendite
-  08,80 Ohiggins gewichtet
-  09,28 Ohiggins ungewichtet
-  12,23 Fool 4 gewichtet

Alle Depots ausser dem eigenen sind fiktiv, alle Depots außer dem eigenen
hatten einen
Ausgangswert von ca. 25 TDM. Der 23.05.97 ist ein willkürliches
Datum,irgendwann muß man einmal anfangen. Ein anderes Datum kann ich zur
Zeit nicht liefern, wer will kann es sich selber berechnen. Die
Excel-Tabelle dazu kann ich per Email verschicken. 

Alle Musterdepots (außer meinem eigenen) bleiben bis zum 22.05.98
unverändert.

Bei meiner Berechnung werden die Dividenden in Zukunft bis zur Umschichtung
als Bargeld im Depot berücksichtigt. Seit dem 23.05.97 sind nur teilweise
Dividenden angefallen. Gebühren fehlen völlig. Bitte mailt mir die Werte
der Dividenden pro Aktie von Azegeh, arteP, Asogo.Bahrenburg, NSP, Hundum.
Marun, Krützkamp, Kufen, Darms, Ringfoto, MJLB, mit dem Tag der Ausschüttung.
Bitte nur die nach dem 12.10.1997.

Alle Strategien arbeiten nur mit den 30 DAX-Werten. Alle Strategien
arbeiten mit der voraussichtlichen Dividendenrendite 1998 (Dividendenwerte
laut Börse Online vom 24.05.97).

Beschreibung der einzelnen Strategien:

Ohiggins gewichtet  - Alle Werte in absteigender Reihenfolge
(Dividendenrendite) sortiert. Alle Kurswerte werden umgerechnet auf
Nennwert DM 50,00. Davon die 5 optisch billigsten mit jeweils gleich hohen
Beträgen. 
Depot: 80 NSP, 577 Dt. Marun, 18 KAZ, 9 Darms, 47 MJLB

Fool 4 gewichtet - Wie Modell Ohiggins gewichtet allerdings bleibt der
billigste Wert (MJLB) draußen und der zweitbilligste (HISA)
bekommt 40 Prozent des Depotwertes, die anderen 3 je 20 Prozent.
Depot: 95 NSP, 234 Dt. Marun, 9 MAN, 9 Darms

Ohiggins ungewichtet - Gleiches Modell wie Ohiggins gewichtet, allerdings
keine Umrechnung auf Nennwert DM 50,00 sondern nur die tatsächlich 5
optisch billigsten mit
jeweils gleich hohen Beträgen.
Depot: 19 Azegeh, 93 Eutzen, 93 Exenschlag.Bahrenburg, 19 NSP, 577 Dt. Marun

Fool 4 ungewichtet - Wie Modell Ohiggins ungewichtet, allerdings bleibt der
billigste Wert
(Dt. Marun) draußen und der zweitbilligste (NSP) bekommt 40
Prozent des
Depotwertes, die anderen 3 je 20 Prozent.
Depot:73 Azegeh, 93 Eutzen, 08 Luxemburgplatz.Hypo, 559 NSP 

Dividendenrendite - Die 10 besten Dividendenrenditen für 1998 
Depot:  37 Azegeh, 30 Eutzen, 89 Bay.Hypo, 66 NSP, 25 Dt. Marun, 9
MAN,  27 Metro, 9 Darms, 89 Ringfoto, 6 MJLB

Mein Depot ist wie folgt bestückt (sortiert nach Wert) 
Tidu, Heldrich Marun, NSP, Ginkgo Vz, BB AUUS/10, Geni,
Hufgard Automobile, Kosmetikgalerie, Emuho, NSP jg.

ACHTUNG - WARNUNG

Wer die eine oder andere Strategie einsetzen will, muß die
Depotzusammensetzungen selber neu berechnen. Die obigen Zusammensetzungen
stimmen nur per Stichtag 22.05.97 (Mit Ausnahme meines Depots natürlich).


Viele Größe, Ueli