Korrekt (habe es allerdings nicht nachgerechnet :-;)


Nein, Du musst Aktien + Wandelanleihen im Paket kaufen. Also 66 Aktienheisst auch
66 Wandelanleihen. Den Optionsschein erhaelst Du dann pro Aktie
kostenlos dazu (in Deinem Fall also max 66 Optionsscheine)


Also wie das bei Pallmann ist, weiss ich leider nicht. Angesichts des Angebots
(Du erhaelst Aktien + Anleihen weit unter momentanen Kurs + Optionsschein
gratis), wuerde ich schon sagen, dass es sich in jedem Fall lohnt.
Ich habe meine Moeglichkeiten jedenfalls voll ausgeschoepft.


Ich hoffe, ich konnte weiterhelfen.


Tschuess
    Knut