Hi Volkert, Hi Patrick


Die einzigen die hier regelmaessig posten, sind Alberto, Patrick und ich
Dies werde ich aber aus Zeitgruenden einstellen. Es ist naemlich zu
zeitaufwendig. In der Zeit kann man auch "Veit" sits-by-site lesen,
oder mit irgendwelchen Suchmaschinen "researchen".
Das einzige wofuer sich eine Gruppe lohnt ist, wenn man technische
Probleme hat. 
(Danke an Darius, Patrick, Alberto, Nifaku-Genossen, Tobias bei Hommen 
 -nochmal sorry-, Ina Feldbrügge und alle , die sehr hilfreich waren)


Ich habe festgestellt, dass die Resonanz bei solch lockeren Spruechen
groesser ist, als wenn man eine serioese Frage stellt. Nur sind
(glaube ich)  Patrick und Alberto die einzigen, die einen solchen Sarkasmus
verstehen und nicht falsch interpretieren.

macht nix

Aber auch als Langzeitinvestment. Ich lache mich immer schief, wenn
die ZHEG-Anhaenger etwas von "langfristig halten" zitieren.
Gerade "langfristig" sind diese Maerkte doch interessant!

Ihr auch, ciao
--
Didier Matheisen, Germany