Das mit Ehib und Win95 kann jedem mal passieren, aber ansonsten
Gratulation zu Deinem treffsichen Geschmack!


Für Tests gibt es zwar spezielle NGs, aber Schwamm drüber. Im übrigen
scheint Dein Browser hin und wieder ein "U" zu unterschlagen, aber an
sonsten scheints OK zu sein ;-)


Kommt auf Dein Anlageverhalten an. Bei mir z.B. wird sowieso kaum ein Papier
6 Monate alt, deshalb steige ich auch schon mal für den ein oder anderen Tag
aus, wenn ich denke, daß der Kurs sich ein paar Punkte setzen wird. Wenn Du
Deine Aktien aber schon 6 Monate hast oder aber demnächst die 6 Monate
erreichst, kann es sinnvoller sein auch mal eine größere Korrekturphaser
mitzumachen, da der entstehende Steuervorteil möglicherweise überwiegt.

Fundamental denke ich ist der Wert jedenfalls OK, wenn für mich auch nicht
viel Phanasie vorhanden ist. Vom Chart her sieht es auch nach einem
Seitwärtstrend aus und da ist für mich jetzt ein Punkt gekommen, an dem man
durchaus einsteigen kann. Aber wie heißt es so schön auf einer des öfteren
von mir besuchten Website:
"Wir lehnen jegliche Verantwortung für IHR Handeln ab!
Wir schließen jegliche Haftung aus!
Gewinne in der Vergangenheit lassen sich nicht in die Zukunft projizieren."

Größe, Marcus