Hi Denis,


ja, das reicht ganz sicher,
und das aus einfachem Grund. Stell dir mal vor, der gute Mann mit dem Moped
braucht
Geld. Er wird vielleicht einen kleinen kurierdienst starten oder seine
Nachbarn
in der Gegend herumfahren!!!
Denn, in Asien gibt's (fast) keine Regeln. Bei uns müßte man erst ein
Gewerbe anmelden,
10 Versicherungen abschließen, eine Genehmigung einholen etc.. ( Versuch mal
in
deiner Stadt ein Taxiservice mit deinem neuen Moped auf die Beine zu
stellen). In Asien kannte
jedes kleine/größere Problem üblicherweise mit ein paar Märker lösen, man
nennt das im
negativen Sinne Korruption, aber es hat auch seine Sonnenseite.
Beispiel:
Jemand hat eine kleine Wohnung mit 3 Zimmern, 2 davon wird er bestimmt
vermieten,
wenn ihm die Mieter auf den S*** gehen, macht er aus dem Zimmer einen
Blumenladen
und wenn das nicht läuft einen Friseursalon.

Gruß
Stefan