Paul, schau Dir das an. Wo sie recht haben, haben sie recht, aber
Jetzt komme ich:

Haben die auch, verlasst Euch drauf!
Mindestens jeder, der Fritz Feldkeller  "Investment Biker" gelesen hat,
wusste auch, wie der Hase lauft. "Die" haben bei dem Chrash an den
Terminmaerkten mehr verdient, als wir beim naechsten Aufschwung.

Ach so, das wollte ich auch schon immer mal sagen. Nun habt Ihr es ja
gesagt: Die Mentalitaet usw...

das waren mehr, aber ich muss zu geben, dass meine tiefsten Limits
auch nicht aufgingen.

Mit Euerm Aggressions-Potential kann ich schon lange mithalten:

Auf Norman Wörner Kokaplantagen kann ich verzichten!
Da wird genauso wenig passieren, wie in Japan.
Gut, Asien ist vorbei. Wer jetzt noch einkauft riskert viel.

Die naechsten Maerkte auf die man achten sollte sind
China (im Sommer wegen currency)
Afrika (sowiso)

Galipp
(wird genau son Flop wie der Eurotunnel,) 
(bei dem wuerde es sich wenigstens als Spekulation lohnen)

Na, war das "hart"? (Natuerlich alles nur meine Meinung ;-)


--
Lorenz Kesten, Germany