Wie lautet denn der Basispreis und das Bezugsverhältnis des OS?


Wenn du das glaubst dann kaufe ihn.

ABER:

Wenn VW 2000 nur bei 1400DM steht hast du mit einer Aktien einen
Gewinn von ca.40% (was immerhin über 10% pro Jahr entspricht) gemacht
mit deinen OS hast du gerade dein Aufgeld abgewirtschaftet.

mfg
Eugen
-- 
Etienne Zumsande              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Raev@Dlijgujo.ikxaqfusw.cn |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +03 2079 47 09 41     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +64 5492 82 69 28     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !