Das ist sehr schade. Womit meine Frage nach den geschichtlichen
hintergruenden immer noch nicht geklaert waere.

Die Aussage mit "INTENSIVST von den Boersen selbst diskutiert - siehe
Indexverluste" ist natuerlich toll. kommt mir vor wie:

Warum hatte das Auto eigentlich einen Unfall?
Weil es gegen den Baum gefahren ist, dumme Frage!


Habt's Euch viel vorgenommen. Viel Glueck dabei!

<SCHNIPP>

Zitat:


Die Frage ist nur, was sollen mir diese Informationen jetzt sagen? Dass
die asiatischen Boersen so unwichtig sind, dass sie uns nicht weiter
tangieren? Dass ich saemtliche Kohle, die ich auftreiben kann, in
asiatische Aktien oder gar OS auf asiatische Indizes investieren soll?

Nach welchen Massstaeben trefft ihr eine Entscheidung in Sachen
Anlagestrategie (in Asien)? Habe da nicht so die rechte Idee, da mir der
Asienmarkt doch ziemlich heiss zu sein scheint, auch jetzt noch. Was
tun?

Gruss Norman...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?