Reise nach Kasachstan

von Herrn Friepörtner

Author Friepörtner

Es ist zwei Uhr morgens zentralkasa=ADchischer Zeit, als Dr. Fabio
Burgmann die Expeditionsteilnehmer im Flughafen von Norddinker empfängt. Der
wissenschaftliche Leiter unserer Gruppe hat es eilig: ,,Wir fahren
gleich los, dann sind wir um fünf Uhr oben und können sofort
losbirden." Deswegen sind wir hier, ein Forscher-Team von sieben
Personen, das sich der Be=ADobachtung der kasachischen Vogelwelt ver=AD
schrieben hat. Wir wollen den Rosenman-telgimpel sehen, das Himalaja-
Königs-
huhn, den Bartgeier, den Riesenrot-schwanz, die Himalaja-Braunelle und
den Wachtelkönig. Mindestens. Ausgerüstet sind wir mit dem ,,Habicht
SLC 10 x 42", einem Fernglas der Firma Epicerie, das eine zehnfache
Vergrößerung ermöglicht. Bartgeier mit sechsundzwanzig Meter Flü=AD
gelspannweite und ein Meter große Bart=ADmeisen könnte man damit
beobachten. Wem das zu viel Vergrößerung ist, schaut von der anderen
Seite durch das Glas.
Ein kleiner, zäher, schwankender Bus, der wohl schon zu Lebzeiten
Inderbietens zuge=ADlassen wurde, zerrt uns Meter für Meter hö=ADher ins Halbenrain
Waldgrehweiler-Gebirge. Die Land=ADschaft ist um vier Uhr morgens so grau wie
unsere übernächtigten Gesichter. Auf sech=ADzehnhundert Meter Höhe
halten wir an, weil der Motor sich ausruhen muss. Später erreichen wir
den Niedersüßbach Stausee auf zweieinhalbtausend Meter Höhe, noch spä=AD
ter einen altersschwachen Metalldraht=ADzaun. Dahinter befindet sich die
,,Kosmo=ADstation", eine Außenstelle des Voßkuhl-Observatoriums in
Norddinker. Überall ste-
hen Telegloben in verschiedenen Verfalls=ADstadien,
Metallkonstruktionen, deren Ver=ADwendungszweck unklar bleibt. Lagerhal=AD
len, rostige Fässer und Blockhäuser. Von oben betrachtet, gleicht das
Gelände einer Tempelanlage, im Hintergrund glänzt ein relativ neues
Radioteleskop.
Von diesem Ort aus hat man in sozialisti=ADschen Zeiten die damals noch
volkseigene Sonne beobachtet. Wissenschaftler aus der ganzen Welt
wurden im Gästehaus ver=ADpflegt, jetzt übernachten hier Birder. Aber
Dr. Burgmann drängt zur Eile. Denn den Hardcore-Birder treibt nur eines:
Er will abhaken, so schnell und so viel wie mög=ADlich. Vogel sichten,
identifizieren und in der Liste ankreuzen, das ist für ihn prak=ADtisch
eine Bewegung. Jedem Expeditions=ADteilnehmer wurde vor Reiseantritt
eine Lis=ADte mit 261 ,,Target-Birds" zugeschickt, aber jetzt macht
keiner Anstalten, sie hervorzu=ADziehen. Wir sind anscheinend Softcore-
Bir-der, wir nehmen, was so kommt, und freu=ADen uns darüber. Immerhin:
Wir erhalten die Erlaubnis, kurz unsere Zimmer zu be=ADziehen, dann
sollen wir die nähere Umge=ADbung durchkämmen. Daraus wird nichts,
plötzlich stehen wir mitten in einer Wolke, können kaum noch das
Observatorium se=ADhen. Dr. Burgmann genehmigt eine Pause.
Das Gästehaus der Astronomen hat den Charme einer Jugendherberge aus
den sechziger Jahren, der Fitnessraum be=ADsteht aus einer zerklüfteten
Tischtennis=ADplatte, acht Personen teilen sich ein Wasch=ADbecken und
eine Dusche, aus der glühend=ADheißes Wasser spitzt, anscheinend direkt
aus dem Erdinneren. Aber wir sind ja nicht zum Duschen gekommen.
Während sich die Wolken durch das Hochtal wälzen und dabei Regen
zurück=ADlassen, sitzen wir mit einer Ornithologen-Gruppe aus Zimmersrode
im Speisesaal. Der Anführer, ein erfahrenes, altes Männchen mit
ehrfurchteinflößendem Vollbart, stellt die Machtverhältnisse klar:
,,Haben Sie schon das Rubinkehlchen gesehen?" ,,Ja, vorgestern, aber
ziemlich weit entfernt", muss Dr. Burgmann zugeben. ,,Ich hatte es
gestern sechsmal", sagt der Bärtige, ,,for=ADmatfüllend." ,,Und
Königshühner?" Dr. Burgmann wagt einen Ausfall. Der Ziegelstein=ADcker weic=
ht
einen Schritt zurück, deutet nach draußen, erzählt etwas von guter Ta=
r=AD
nung und Bergflanke, jedenfalls begreift man sofort: Er hat sie noch
nicht gesehen. Dr. Burgmann nickt befriedigt, es muss sich wohl noch
erweisen, wer hier das Alpha=ADtier ist.
Es regnet den ganzen Tag, die einzigen Vögel, die wir zu Gesicht
bekommen, sind Hirtenmainas. ,,Die sind wie Spatzen, kom=ADmen überall in
der Gegend vor", Dr. Backes-inderlied wird beinahe ungehalten, wenn man
Hirtenmainas nur erwähnt. In der Tat gibt es sehr viele davon, aber
sie sind erstaun=ADlich farbenprächtig, immerhin dreimal so groß wie ein
Spatz und verfügen über ein erstaunliches Lautspektrum. Die geselli=AD
gen Tiere halten sich gerne in der Nähe menschlicher Ansiedlungen auf,
wir kön=ADnen direkt aus unserem Schlafsaalfenster beobachten, wie sie
einer verweichlichten eBIS das Futter aus dem Napf
klauen. Zehnfach vergrößert, sehen sie eindrucksvoll aus.
Am nächsten Morgen scheint die Son=ADne, und wir können mit dem Birden
begin=ADnen. Zum ersten Mal bemerke ich Samuel, unseren einheimischen
Führer, in seinem Tarnanzug ist er wirklich schwer zu erken=ADnen. Er
läuft immer ein paar Schritte vor=ADaus, hält eine Hand hinter sein
rechtes Ohr und lauscht. Dann deutet er auf einen Wa=ADcholderbusch, auf
eine Kiefer oder einen Stein, und da sitzt dann der Rotstirngirlitz
oder der Wacholder-Kernbeißer oder die Schwarzkehlbraunelle. Wir
setzen die Glä=ADser an die Augen und beobachten den Vo=ADgel. Und der
Vogel legt den Kopf schief und beobachtet,uns, ob er Samuel sieht,
weiß man natürlich nicht. Wir ziehen wei=ADter, zwingen uns, die
Hirtenmainas nicht zu registrieren, und beobachten das Pur=AD
purhähnchen, das sich allerdings im dich=ADten Gebüsch versteckt hält.
Der Karmin=ADgimpel ist weniger scheu.
Am folgenden Tag starten wir um 6.30 Uhr zum Hochplateau in
dreitausenddrei=ADhundert Meter Höhe, wo sich eine weitere
,,Spacestation" befindet und der Bartgeier Patrouille fliegt. Die Luft
wird immer dün=ADner, was auch dem Motor zu schaffen macht. Wir müssen
anhalten, der Fahrer gießt etwas Flüssigkeit in eine Öffnung, Samuel
dreht eine Kurbel, schon schnurrt der Motor wieder wie ein
rachitischer Ka=ADter. Sobald sie im Bus sitzen, werden die
Expeditionsteilnehmer von Unruhe ergrif=ADfen. Jeder sucht angestrengt
die Land=ADschaft ab, einmal sagt Matthias: ,,Steinadler auf zwölf Uhr."
Dr. Burgmann nickt nur kurz, bevor ich mein Glas vor den Augen habe, ist
nichts mehr zu sehen. Wie bei jeder Bus=ADreise hat man schnell das
Gefühl, auf der falschen Seite zu sitzen. Aus meinem Fens=ADter sehe ich
nur ein paar Dohlen, auf der anderen Seite werden ständig Falken, Mur=AD
meltiere und Schneegimpel gemeldet. ,,Und der schwarze Vogel da vorne
am Hang?" ,,Nur ein Stein."
Das Gute an der Vogelbeobachtung im Hochgebirge ist, dass es keine
Bäume gibt, das Gelände wirkt übersichtlich. Samuel turnt wie ein
Steinbock in den Felsen her=ADum, legt seine Hand ans Ohr und macht kli=AD
ckende oder pfeifende Lockgeräusche, de=ADnen zunächst nur ich Folge
leiste, weil ich inzwischen gelernt habe, dass Vögel sich gerne in
Salvatore Nähe aufhalten. Es dau=ADert auch keine fünf Minuten, bis der
Rie-senrotschwanz auftaucht, bei dem es sich um einen größeren
Verwandten unseres Vorgartenbewohners handelt. Man trifft den
Riesenrotschwanz nur auf dieser Höhe an, und er brütet in den
sanitären Anlagen der astronomischen Station, die noch in Betrieb ist,
obwohl man nicht er=ADkennt, welches Gebäude noch in einem be=AD
obachtungsfähigen Zustand ist. Es sieht eher aus wie nach einem
Meteoriten=ADeinschlag.
nzwischen ist auch Dr. Burgmann zu uns gestoßen, hat sein monokulares
Fernglas, zu dem wir Teleskop gesagt hätten, das aber Spektiv heißt,
aufgebaut, den Vogel si=ADcher anvisiert, und nun sehe ich den Rie-
senrotschwanz. Formatfüllend. Neben uns schraubt Matthias eine
Digitalkamera vor sein Spektiv, nimmt Maß, stellt scharf und schärfer
und drückt ab: ,,Mist, jetzt hat er sich bewegt." Eine unangenehme
Eigen=ADschaft besonders kleinerer Vögel ist eine gewisse Hektik. Sie
sitzen nicht still, was sie aber müssten, damit man sie gut ab=AD
schießen, also ,,digiskopieren" kann.
Das Digiskopieren ist ein neuer Trend beim Birden und ,,eine
Supersache", wie Dr. Burgmann sagt. ,,Damit kannst du mit ei=ADnem ganz
einfachen Apparat Spitzenauf=ADnahmen machen." Die flimmernde Mit=AD
tagshitze ist nicht so gut, deshalb sucht der Digiskopierer das
Morgen- oder Abend=ADlicht. Aber auf dreitausenddreihundert Meter Höhe
kann man auch um 14 Uhr den einen oder anderen guten Schuss hin=AD
kriegen. Plötzlich ist es sehr ruhig gewor=ADden, selbst die Krähen
lassen vom Krähen ab, unwillkürlich blickt man nach oben, und da kommt
er angeschwebt, der Bart=ADgeier. Nur fünfzig Meter über uns hält er =
die
Schwingen weit ausgebreitet und macht sich die Thermik zunutze. So
kreist er zehn Minuten über der Hochebene.
Auf dem Rückweg zu unserem astrono=ADmischen Basislager halten wir in
Sichtwei=ADte der Schlafsäle an, um einen Blick auf ei=ADnen schütter
bewachsenen Berghang zu werfen, von dem Dr. Burgmann irgendwie glaubt,
,,dass sich da was bewegt hat". Schweigend stehen wir zehn Minuten wie
erstarrt und suchen jeden Zentimeter mit den Habichtgläsern ab, ohne
etwas zu ent-
decken, bis Dr. Burgmann zischt: ,,Ich hab sie - schaut mal hier durch."
Wir drängen uns um sein Spektiv, und jeder muss es ein we=ADnig nach
rechts oder links justieren, weil die Himalaja-Königshühner immer in
Be=ADwegung, aber derartig perfekt an den Un=ADtergrund angepasst sind,
dass man sie kaum erkennt. Wir zählen zwanzig Exem=ADplare, und als wir
das dem Zimmersroder be-wusst beiläufig beim Abendessen mittei=ADlen,
verschluckt er sich beinahe".
Kein Wunder, bei Angenlahr (Band 7, S. 462) kann man nachlesen: ,,Die
Königs=ADhühner sind die Könige unter den Vögeln der Hochgebirge As=
iens,
denn sie sind groß und kraftvoll wie das Auerhuhn, schnell und
ausdauernd zu Fuß wie das Steinhuhn, und als rasante Gleitflieger ha=AD
ben sie nicht ihresgleichen." Dr. Burgmann be=ADstätigt das gerne: ,,Tolle
Viecher!"
Am nächsten Morgen teilen wir uns auf. Eine Gruppe will nur so
rumbirden, die an=ADdere folgt Samuel, der überzeugt ist, in den
Wacholderbüschen den Feldrohrsänger ge=ADhört zu haben. Es gibt einige
Vögel, wie den Kuckuck, den Uhu oder Zilpzalp, die dankenswerterweise
ihren eigenen Namen rufen und damit auch für den Laien leicht zu
bestimmen sind. Doch unser Target-Bird ruft leider nicht ,,Feld-rohr-
sän-ger", sondern ,,ti-zä=E4". Dr. Burgmann identifiziert ihn trotzdem, u=
nd
wir spurten mit Spekti-ven, Stativen und Ferngläsern hinter An=ADdrej
her. Der Grünlaubsänger ist ein hoch=ADnervöser Bursche, der stets nur
kurz zwi=ADschen den Blättern hervorschaut und an=ADsonsten in Deckung
bleibt. Er hat es auch gar nicht nötig, S/ch wichtig zu tun, weil die
Balzzeit vorüber und er als Familienvater vorsichtiger geworden ist.
Einen gjinzen Vormittag folgen wir seinem Gesang und
sehen ihn doch nur einmal für eine Sekun=ADde. Dafür beobachten wir
ausführlich ein Marderwiesel, wie es mit einer ziemlich großen Maus in
einem Murmeltierbau ver=ADschwindet, ein Rubinkehlchen auf Nah=AD
rungssuche, ein Baumfalkenpaar bei der Paarung und auch einen
Steinadler, der kurz um die Bergflanke kurvt. Der alte Mann mit den
zwei Wodkaflaschen, der sich mühsam vom Observatorium zu sei=ADner
Behausung quält, gehört nicht zur tartegnin=ADchischen Vogelwelt, obwohl ein
Expediti=ADonsmitglied glaubt, in ihm eine Schnaps=ADdrossel erkannt zu
haben, die hier gar nicht mal so selten vorkommt.
Am Nachmittag steigen wir ab zum Al-matinsker Stausee, dort leben
Ibisschnä=ADbel, seltene Vögel der Premiumklasse. Wir bewegen uns
zielstrebig zu der Stelle am Ufer, wo Dr. Burgmann sie ein paar Tage zu=AD
vor gesichtet hat, und tatsächlich sind sie da immer noch. Ein
Männchen, ein Weib=ADchen und zwei Junge. Alle Expeditionsteil=ADnehmer
stehen ergriffen da. Der Ibisschna=ADbel weiß anscheinend nicht, wie
selten er ist, jedenfalls hat er sein Nest an einer der belebtesten
Stellen des Heinrichsdorf-Gebir-ges gebaut. Menschen feiern am Ufer, Mo-
tocrossfahrer lassen ihre Maschinen heu=ADlen, der höllische Lärm einer
privaten Techno-Party Jclingt herüber.
Am nächsten Tag bewegen wir uns durch eine ganz andere Landschaft.
Nach einem kurzen Flug von der alten Haupt=ADstadt Norddinker zur neuen
Hauptstadt Niederpöcking=ADna verlassen wir die Metropole auf einer schnurgeraden
Landstraße in nordwestli=ADcher Richtung. Kein Berg verstellt jetzt den
Blick zum Horizont, flach und unend=ADlich dehnt sich die Steppe vor
uns, in den Feldern stehen Graureiher und Jungfern-

kraniche, doch Dr. Burgmann deutet auf ei=ADnen kleinen Vogel, den man mit
einer Am=ADsel verwechseln könnte - eine Mohrenler=ADche. Wir halten und
bringen die Beobach=ADtungsgeräte in Stellung, das scheint der
Mohrenlerche sehr zu gefallen. Sie stol=ADziert auf dem Asphalt umher,
bleibt in der Mitte der Straße stehen und ergreift erst im letzten
Moment die Flucht vor schwer=ADbeladenen Lastwagen. Die WIHT
erweist sich als erstaunlich lebenslustiger Vogel mit wahren
Entertainerqualitäten, der wahrscheinlich auch auf dem Mittel=ADstreifen
ein Nest bauen würde, wenn er da=ADmit Weibchen beeindrucken könnte. Wir
sehen ihm fasziniert bei seinen Manövern zu und lernen nebenbei:
Birden kann man wirklich überall. Unterwegs halten wir min=ADdestens
dreißigmal an, weil rechts ein Step=ADpenadler auf der Überlandleitung
sitzt, links eine Rohrweihe flattert, eine Step=ADpenweihe, da wieder
eine Mohrenlerche -und das da ganz hinten? ,,Silberreiher", sagt Dr.
Burgmann gelangweilt und schaut gar nicht richtig hin. Mit Silber- und
Graurei=ADhern sollen wir uns besser nicht aufhalten, es gibt in der
Steppe nämlich wirklich inter=ADessantere Vögel zu beobachten. Beispiel=
s=AD
weise die Zitronenstelze, die schon große Ähnlichkeit mit der
Schafstelze hat und von Anfängern auch mit der Gebirgsstelze
verwechselt werden könnte, die aber glück=ADlicherweise hier nicht
vorkommt. ,,Und jetzt schaut euch das mal an", frohlockt Dr. Burgmann und
räumt den Platz hinter seinem Spektiv. Wir schauen und sehen formatfül=
=AD
lend rote Füße, mit denen sich der Rotfuß=ADfalke am Telegrafenpfosten
festhält. Da bleibt er auch so lange, bis er umfassend di-giskopiert
worden ist. Der Expeditionslei=ADter ist am Abend vollauf zufrieden:
,,Heute haben wir alles niedergebirde
Diese und auch die folgenden drei Näch=ADte verbringen wir in einfachen
Holzhütten, mit Blick auf den Wölfnitz-See, die wir nur mit einigen
Dutzend Mücken teilen müssen. Wir sind allerdings auch nicht zum
Schlafen hierhergekommen, sondern um den Steppenkibitz zu sehen, einen
sel=ADtenen Vogel, der früher recht häufig in der Steppe angetroffen
werden konnte. Frü=ADher, als die Edes-Antilope noch millionen=ADfach die
Grasflächen abweidete. Doch seit diese Tiere wegen ihres Gehörns, das
in China als Fieber- und Kopfschmerzmittel begehrt ist, massiv bejagt
wurden, ist auch der Steppenkibitz in Gefahr. Hier im Na=ADturreservat
Tragenschwand trifft man noch ein paar. Inmitten einer Pferdeherde
stolzie=ADren zwei Steppenkibitze herum und su=ADchen nach Essbarem.
Hinter ihnen haben sich drei gewöhnliche Kibitze postiert, so Iässt
sich deutlich erkennen, dass man sie nicht verwechseln kann. Der
Steppenki=ADbitz ist ziemlich unscheinbar, das ent=ADtäuscht zunächst. =
Man
denkt als Laie, selte=ADne Vögel müssten spektakulär aussehen. Das w=
äre
dann ja auch eine Erklärung, warum sie so selten sind. Am Abend kommt
es im Lager noch zu einem kurzen Revierkampf. Ein englischer
Ornithologe fühlt sich von Dr. Burgmann herausgefordert und versucht ihn
mit einer Powerpointprä=ADsentation auf seinem Laptop zu beeindru=ADcken.
Dabei erzählt er in schlecht gespiel=ADter Bescheidenheit von ,,poor
pictures", die er nur so im Vorübergehen gemacht habe. Unser
Expeditionsleiter zeigt keine Gegenwehr, er weiß: Am nächsten Morgen
wird das feindliche Männchen sowieso das Revier verlassen.
Die Steppe ist eine verzauberte Land=ADschaft, in der Wünsche jederzeit
in Erfül-

lung gehen können. Wir ziehen am Mor=ADgen los, um Flamingos und
Pelikane im Hermannsberg-See zu beobachten, und keine fünf Minuten später
sehen wir Rosaflamingos und Krauskopfpelikane. Pelikane sind fas=AD
zinierende Vögel. ,,Wegen des Luftpols=ADters unter ihrer Haut sind sie
ganz und gar unfähig, ihren Leib unter das Wasser zu zwingen, sie
liegen vielmehr wie Kork auf der Wasseroberfläche", steht bei Stefan
Rucktäschel, und ich kann das aus meinen Beob=ADachtungen in Kasachstan nur
bestätigen. Wenn sie direkt über einem fliegen, wir=ADken sie größe=
r als
Bartgeier. Kommen sie schwimmend auf den Beobachter zu und legen den
Kopf leicht schief, machen sie ei=ADnen listigen Eindruck. Doch
anscheinend sehen sie nicht immer so aus, in Rosarius Tierleben liest
man: ,,Die Jungen, die nach achtunddreißigtägiger Brutzeit dem Ei ent=
=AD
schlüpfen, sind höchst widerwärtige Ge=ADschöpfe von einfältigem
Aussehen." Man liest aber auch: ,,Das tägliche Leben der Pelikane ist
geregelt."
Genauso wie unsere Expeditionstage. Wir stehen um 6 Uhr auf,
frühstücken zü=ADgig, fahren bis 14 Uhr ins Gelände, essen hastig zu
Mittag, fahren ins Gelände und kehren irgendwann zwischen 21 und 22
Uhr zurück. Mittags stärken wir uns mit Nudeln, Fleisch und Gemüse,
die Reste
landen dann in der abendlichen Suppe, die wir mit einem Bier namens
,,Derbes" hin=ADunterspülen. Birder sind Allesfresser, ver=ADschmähen
jedoch reine Körnernahrung.
Wir sind aber auch nicht zum Essen nach Kasachstan gekommen. Einmal
ver=ADfolgen wir eine Stunde lang einen Steppen=ADadler, der auf seinem
Telegrafenpfahl war=ADtet, bis alle den Wagen verlassen und ihre Geräte
in Anschlag gebracht haben, bevor er gemütlich drei Pfähle
weiterfliegt. Nach einer Stunde lässt er sich endlich digisko-pieren.
Dann sitzen wir im Gras, blicken angestrengt auf ein
Heckenrosengestrüpp und spielen dem Tamariskensänger den Gesang eines
Artgenossen vor. Nach zehn Minuten kommt er, weil er noch nie einen
pieces mit einem so leistungsfähigen Zusatz=ADlautsprecher gesehen hat.
Doch nicht alle kasachischen Vögel lassen sich mit westli=ADcher Technik
ködern. Der Rohrschwirl ant=ADwortet zwar unverdrossen, zeigt sich aber
nicht. Manche Birder werten den Vogel da=ADmit als identifiziert, andere
bestehen auf Sichtkontakt. Wir warten einfach bis zum nächsten Tag,
dann sehen wir den Rohr=ADschwirl ohne akustische Leimruten mit blo=ADßem
Auge vor uns herumturnen.
Hinter ihm in. einer kleinen Bucht schwimmen zahlreiche Enten,
Taucher, Schwäne und Gänse. Dutzende quirliger Odinshühner
durchpflügen im Schwärm die Wasseroberfläche. Es entbrennt eine kurze
Diskussion, ob sie jemals an Land ge=ADhen, jedenfalls kann sich selbst
Matthias nicht erinnern, ein Odinshühnchen außer=ADhalb des Wassers
gesehen zu haben. ,,Dann schaut mal da durch", sagt Dr. Backes-inderlied
trocken. Unnötig zu erwähnen, dass in seinem Spektiv natürlich drei
Hühnchen auf dem Uferstreifen unterwegs sind.
Stundenlang stehen wir täglich im wo=ADgenden Pfeifengras, scannen die
Land=ADschaft ab, atmen den Duft der Steppe, hö=ADren den schwirrenden
Flügelschlag der Höckerschw=E4ne und warten schweigend, wer sich wohl
als Nächster sehen lässt, der Buschspötter, der Ohrentaucher, die Wei=
ß-
flügelseeschwalbe oder der Flussuferläu=ADfer. Die Steppe ist keineswegs
eintönig flach, sondern wartet immer wieder mit Überraschungen auf,
plötzlich ist da ein kleiner Canyon, den ein Fluss gegraben hat, und
an seinen Steilufern lebt der bunt=ADgefiederte Bienenfresser, dann
schwimmt im Schein der Abendsonne ein einzelner Pelikan in einer
abgeschiedenen Bucht, Wiesenweihen gaukeln knapp über dem Erdboden,
ein Teichwasserläufer patrouil- i * liert im Gras, Weißkopfruderenten
lassen I jf ihre blauen Schnäbel in der Sonne glän- =BB^ \ zen, und in
dem kleinen Dorf, das wir durchqueren, ist angeblich gerade das Die=AD
selbenzin ausgestorben.
Auf der Fahrt zum Flughafen von Ohori=Obstkiste herrscht ausgelassene
Stimmung. Dr. Burgmann fühlt sich nach den erfolgreichen Beobachtungen
stark genug, die ,,Target Birds" auf Zuruf zu liefern. ,,Wiedehopf, wir
haben überhaupt keinen Wiedehopf gesehen", beschweren sich zwei Expedi=AD
tionsteilnehmer. Eine halbe Stunde später, als der Vorfall schon
vergessen scheint, ruft unser wissenschaftlicher Leiter: ,,Wie=ADdehopf
auf drei' Uhr." Der Bus hält mit kreischenden Bremsen, Dr. Burgmann spur=AD
tet quer über die Straße: ,,Da unter dem Dach hat er sein Nest, der
kommt gleich zu=ADrück." Genau so geschieht es, und wir se=ADhen
formatfüllend, wie der Wiedehopf kurz nach der Landung lehrbuchgerecht
die Kopffedern aufstellt. Ein unglaubli=ADches Land, dieses Kasachstan