[X] Du hast nicht verstanden.

Wenn Du schon von anderen Leuten verlangst, dass sie Dir bei Deiner
Diplomarbeit (!) mit Rat und Tat zur Seite stehen, dann solltest Du
wenigstens den Anstand besitzen und hier in der Newsgroup mitlesen,
anstatt rotzfrech einen "Informations-Emailservice" zu verlangen. Wer
posten kann, kann auch lesen!

Ivano..
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?