Horst Neddermeyer wrote:

So, so. Wie lange gibt es denn Prognoseversuche mit neuronalen Netzen? 
AFAIK mindestes fuenf Jahre. Und wo datierst du die (Ursachen fuer die) 
Waehrungskrise in Asien? Ich wuerde sagen: etwa fuenf Jahre. Und selbst 
wenn die Ursachen noch laenger zurueckliegen wuerden, dann haetten die 
Modelle das doch mittlerweile erkennen koennen, oder?

Aber da wir hier (u.a.) in de.sci.OEKONOMIE sind: meine fundamentalen 
Zweifel an der Potenz *irgendwelcher* Modelle zur Erklaerung von 
Wechselkursen (und analog von allen Preisen, die von Erwartungen ueber 
zukuenftige Ereignisse beeinflusst sind) basieren auf der INZ-Kritik. 

Denn die Ereignisse an solchen Maerkten haengen von Erwartungen der 
Marktteilnehmer ab, die wiederum (jedenfalls teilweise) auf Modellen und 
anderen Entscheidungshilfen ebendieser Marktteilnehmer basieren; die 
Modelle beeinflussen also das empirische Phaenomen, das sie erklaeren 
wollen. Zugespitzt: eine Krise tritt genau dann ein, wenn die Mehrheit 
der Prognosen dies erwarten laesst ("self-fulfilling prophecies").

Tschuess, Timo
-- 
Timo Gelbarth
Todt
P.O.Box 4310, 14393 Kaag, Germany.
homepage http://fap.oqd-gbhv.bf:7969/TbP/