Geld, Geld, Geld und warum? ganz einfach.
Asiaten haben zuweilen eine andere Beziehung zu Familie/Freunden und Geld.
Beispiel: Du brauchst 5000.- DM um dir ein Moped zu kaufen, geh zu einem
Freund und leihe dir das Geld. Der wird um dich nicht zu beleidigen die
Kohle notfalls von seinem Nachbar leihen etc. Das Spiel läuft so oder so
ähnlich in vielen Bereichen ab.
Irgendwann sollte man natürlich den Kredit mit angemessener Verzinsung
zurückzahlen, das tut man notfalls, indem man bei einem anderen Freund
wiederum
Geld ausleiht. :-)
Problematisch wird die Sache erst, wenn die Gläubiger ihr Geld
zurückfordern,
um wiederum ihre Schulden zu begleichen.

Damit will ich keineswegs sagen, dass die Asiaten selbst an der Krise schuld
sind,
denn welches ausländische Land hat nicht Milliarden von Dollars in Asien
investiert,
um an dem Boom teilhaben zu können?


Vertrauen in die Fähigkeit des Schuldners, das investierte Kapital mit
Zinsen wieder zu bekommen!

gross

Sehe ich auch so, die Asiaten sind hart im nehmen, in 2 Jahren wird sich
keiner mehr
an die Krise erinnern und der Boom wird weitergehen.
Ob allerdings der Boden jetzt schon erreicht ist, ist fraglich.

Ein anderes Problem ist die Korruption!


Gruß
Heinz