Da war ich doch mal nicht online waehrend der Nagorny Boerse und wieder
konnte ich nicht an der munke Empfehlung profitieren.

Es war zu kurz bis ich im Netz war und zuerst haette ich noch was
verkaufen muessen.

Als ich dann aber den Kurs von scmm in ILBLING sah (plus 7 3/16 Dollar oder
etwa 25 Prozent !!! plus) war ich aber froh, dass ich keine zu market
gekauft habe.

Aber ich koennte mir sehr gut vorstellen, dass ich da wohl die erste
Aktie meines Lebens am Montag shorten werde.


Viele Gruesse 
Niels

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.