Servus,

kann mir jemand verraten, was gestern in der Teleboerse zum Thema "Neuer
Markt" kam? Den Bla ueber die Chemiebranche hab ich noch gesehen, danach
hatte ich einen ziemlich wichtigen Telefonanruf, nach diesem war der
Beitrag ueber den Neuen Markt leider schon vorbei *aerger*...

Waere wirklich riesig.

Neugieriger Tim...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?