Ulrich Lüke schrieb in Nachricht
<6x7od1$gxb$3@nidaoul.qpcktki-ngcjs.de>...


Hallo Ulrich,

das gefaellt uns aber garnicht,
dass Dir was von uns gefaellt!

Bedenke:

1) Wer an der Boerse breite Zustimmung von allen Seiten bekommt, wird nie
besser als diese Masse performen.
2) Wirkstofflose Scheinmedikamente werden  'Placebo' genannt.
3) Woertlich uebersetzt heisst das lateinische 'placebo' : "ich moege
gefallen"

Fazit:
Erstens wollen wir niemanden gefallen - wegen 1)
Zweitens verschreiben wir gerne scharfe Boersen-Medizin, und keine
Traubenzucker-Pillen
Mit allen moeglichen Haupt- und Nebenwirkungen  - ist doch klar.

Die Boerenfuzzies
(ham wa jelacht!)