ryzbclac@o-hasvzr.gw (Jérôme Oeschger) hatte am 7 Jan 1999 21:28:16
GMT geschrieben:


Hallo Liliane!


Ja, laufend! Ich handle allerdings bisher ausschliesslich an deutschen
Börsen und das geht flott und unproblematisch. Wenn der Kurs passt,
habe ich 5-10 Min. nach Ordererteilung die Ausführungsbestätigung am
Bildschirm. Es ist allerdings richtig, daß die Ladezeit der
Java-Software recht schneckenmaessig funktioniert und in seltenen
Fällen auch mal nicht klappt.


Falls Du Neuanmeldung meinst: Konto-/Depotnummer nach 1 Woche
vorhanden. Ansonsten dauert der Ladevorgang bis zur Anmeldemaske
zwischen 30 Sek. und 2 Minuten.


Ciao, Mani.