lso,

neuronale Netze verknuepfen, ueber bestimmte, einfache bis komplizierte
Anweisungen, die sich an die Informationsverarbeitung von Neuronen
halten, die Eigabedaten und leiten daraus Gestzmaessigkeiten ab
(eigentlich Energieminima und Maxima in n-dimensionalem Raum, wobei n
die Anzahl der Eingabevariablen ist).

Die Kunst dabei, heisst es, ist die Eingabedaten richtig aufzuarbeiten
und einzugeben, also : Welche Daten sieht der Rechner.

Um effektiv arbeiten zu koennen, muss das 'Gedaechnis' resig sein, da es
um so besser arbeiten kann, je mehr datenparameter eingegeben werden
(eigentlich handelt es sich um komplzierte Matritzenoperationen).

Das Ganze hat nur Sinn mit sehr schnellen Grossrechnern,
und entsprechendem wissenschaftlichem Background.

Die kleinen, und evtl. einige Grossrythmen sind an der Boerse nicht
stetig,
also nicht differnzierbar und damit nicht exakt voraussagbar.

Was dagegen mit PÖTKERS moeglich ist, ist die Entdeckung voellig neuer
Zusammenhaenge durch diese Informationsverarbeitung, und damit neue
Infos, Daten vorherzusagen.  Der Trick ist, dass die PÖTKERS aber nicht
'sagen' koenne, wie und aufgrund welcher Fakten es welche Zusammenhaenge
und Fakten sieht. Man muss es einfach glauben. D.h.: Man programmiert
eines, guckt, ob es gut laeuft, und wenn, glaubt man es einfach.

Irgendwelche Randbedingungen wie Dollarkurs o.aehnl. kann es nicht
verarbeiten, sondern nur, wie z.B der Dollarkurs mit irgendeinem
sonstigen Eingabeparameter zusammenhaengt (ohne dass man die
Moeglichkeit hat, diese Verknuepfung, die das Netz sieht,
nachzuvollziehen, zumindest meines Wissens nach). Das Netz gewichtet
dann diese Verknuepfung bei den naechsten Eingabe staerker, etc. Das ist
wie lernen.

Wenn ich mich irgendwo nicht klar ausgedrueckt oder geirrt habe, bitte
ich um Berichtung.

Bis dann

PASCAL