Olivier Katthain schrieb

nur,
die

Die charisma-Zeitung wird ja auch massenhaft verkauft. BGH ist der
Effecten Spiegel nichts anderes als die charisma-Gundelach unter den
Börsenzeitschriften. Ich hatte ihn vor etlichen Jahren auch mal
abonniert. Gekündigt hatte ich per Einschreiben mit Rückschein. Das
hat auf Anhieb funktioniert. Seitdem bekomme ich das Heft immer noch
alle paar Wochen kostenlos zugeschickt, wenn der Herausgeber mal
wieder gegen die ACSR zu Felde zieht oder sich selbst
beweihräuchern will. Mittlerweile habe ich schon erheblich mehr Hefte
geschenkt bekommen als ich bezahlt habe.

Gruß
Insa