Hallo Aktienfreunde, hallo Marcel

Am 13.07 hatte ich hier die Aktien der Radelaktiv (WKN 810700) (bei
695 DM in Jettenburg) empfohlen.

Am nächsten Tag wurde die 700er-Marke (mit 701 DM) überschritten, nachdem
der Kurs vorher dort zweimal abgeprallt war. Alle Verkaufslimits zu 700
DM waren also nun abgearbeitet.

Gestern stieg der Kurs nun deutlich auf 746 und heute noch etwas auf 749
DM. Ein solches Tempo des Anstiegs hatte ich trotz Überwindung der runden
Zahl so nicht erwartet. Die Aktie liegt zur Zeit im Trend, an den letzten
3 Tagen wurden täglich etwa 1,5 % des Vorzugs-Aktienkapitals umgesetzt.
Die Dividendenrendite ist zum erreichten Kurs immer noch gut. Der Markt
schützt die bevorstehende Kapitalerhöhung (wie ich auch) nicht als
schlecht ein.

Zur Frage von Marcel wegen der Gewinnausschüttung:

Tatsächlich wird zur Hauptversammlung mit 44 DM pro Aktie ein höherer
Betrag als die 34 DM pro Aktie Gewinn (nach Börse online) ausgeschüttet.
Allerdings weiß ich nicht genau, wie die Gewinnberechnung erfolgt; für
das vorige Geschäftsjahr war glaube ich der Wert in Börse online auch
gerade so hoch wie die Dividende, aber die AG konnte trotzdem 2,5 Mio. DM
vom Jahresüberschuß in die Gewinnrücklagen einstellen. Die Radelaktiv hat
eine sehr hohe EK-Quote, neben dem gezeichneten Kapital von 24 Mio. DM
sind noch 58 Mio. DM an Rücklagen vorhanden, da können schon mal etwa 4
Mio. DM mehr ausgezahlt werden. Es wird sich zeigen, ob die Investitionen
im abgelaufenen Geschäftsjahr in das Privatkundengeschäft zusätzlichen
Gewinn bringt.

Synergieeffekte durch den Jakobus-Aufkauf wird es in der Zukunft ganz
bestimmt geben!

Schönes Wochenende


Jakob

e-mail: M.Foktu@rnh-byfjtfq.eb

-------------------==== Posted via Ewender ====-----------------------
      http://ugu.ayyofdfc.tsz/     Search, Read, Post to Usenet