Ich will nichts abschneiden vom dem was vorher geschrieben worden ist.  D=
as
Problem ist nach meiner Meinung, dass zu viele Menschen da sind die alle
Beschaefitung suchen.  Politiker kennen gegenwaertig nur zwei Wege.  Den =
den sie
genommen hatten, oder Krieg.  Indonesia ist ueberbevoelkert -- das ist da=
s
lanfristige Problem das mit denen bleiben wird egal was fuer wirtschaftli=
che
Probleme geloest werden. (Aktien werden rauf und runter gehen solange die=
 Boerse
offengehalten wird.)    ;-)
Gruss, Eckhard.