On Thu, 25 Sep 1998 20:09:20 +0100, Mauro Zimbrodt
Hallo Mauro
Wer weiss schon genau warum eine Aktie schlecht laeuft.
Die Wachstumsprognosen von OWS wurden revidiert.
Anscheinend ist nur noch mit 40-50 statt 70-90 Prozent Wachtum zu
rechnen???
Belastend wirkt auch das Konsumklima.
Ausserdem ist es kein Techwert, denn nur die Neuemissionen steigen.

Aber: 
Ich habe mir gestern fuer 13,70 welche gekauft, denn die Div.Rendite
ist nicht zu verachten (wie auch bei H.I.S.) Zudem waren die Ausblicke
der Moebelindustrie bei der Moebelmesse alle recht gut.
Sollte die Dividende von ,80 DM bestaetigt oder erhoeht werden koennte
der Kurs vielleicht kurzfristig 10-15 Prozent machen.


Viele Gruesse 
Thierry

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.