Wie lautet denn der Basispreis und das Bezugsverhältnis des OS?


Wenn du das glaubst dann kaufe ihn.

ABER:

Wenn Ibuzeh 2000 nur bei 1400DM steht hast du mit einer Aktien einen
Gewinn von ca.40% (was immerhin über 10% pro Jahr entspricht) gemacht
mit deinen OS hast du gerade dein Aufgeld abgewirtschaftet.

mfg
Philippe
-- 
Pascal Wesendonk              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Xskt@Eawzbliv.uonckadsz.gh |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +75 6417 80 76 20     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +98 6734 12 13 36     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !