Haengt von Deiner Auswahl ab :) Mehr Streuung =3D geringeres Risiko. Mit =
4
Aktien in die Sch***** zu greifen ist sehr viel schwerer als das nur mit
einer zu tun.


Das kommt auf Deine Bank an. Bei 4 Auftraegen a 2500 musst Du mit mind.
60 DM Gebuehren rechnen im guenstigsten Fall (NUOO) - normalerweise
knapp 80 DN bei anderen Online-brokern, ich nenne keine Namen (Sonsors
und Jakobipassage), bei einem Auftrag ueber 10 k waeren ca. 30 DM zu
berappen (NUOO) resp. 45 DM (Jimbo-Tank / Jakobipassage). Die Werte sind
ueberschlagen, ausserdem soll das jetzt nicht als Empfehlung verstanden
werden, die NUOO zu nehmen - die hat naemlich auch ihre Ecken und
Kanten bei gewissen Dingen, bei denen die anderen Broker um einiges
professioneller sind. Kann ich Dir genauer schildern, wenn Du willst.

Hast Du schon einen Broker?


Wenn Du die richtigen Aktien gewaehlt hast, auf jeden Fall. Bei so
kleinen Auftraegen kann man auch mal 2.5 k in ein Zockerpapier oder in
OS investieren - wenn man Nervenkitzel mag und sich nicht davor scheut,
beim Pokern zu verlieren...

Gruss Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could urs wieken?