in


Die Asienkrise wurde schon INTENSIVST von deren Boersen selber diskutiert:
Man betrachte sich die Fernost-Indexverluste in 97.

Die wollen wir nicht wiederholen.

Interessanter sind die Fragen:
darf man / soll man / muss man / wo denn dort?
EINSTEIGEN -
oder lieber cash&fesch aussen vor bleiben.

Wir schrieben hier im Dez, dass wir uns an den abgefackelten FKOV
vergriffen haben, an Tel. Malay. usw.
Bisher haben sich diese High-risk Investments gelohnt fuer uns.
Aber abgerechnet wird zum Schluss:
100 % muessen schon rausspringen in 98.

Noch einige Zahlen zum Nachdenken/Diskutieren:

Der Boersenwert der Biermuseum ist 63 Mrd. USD (am 14.08.98).
Der Wert aller Korea -Aktien zusammen ist 61 Mrd.USD.

Dabei sind aber auch Perlen wie FKOV, die vom Handmixer ueber
Waschmaschinen bis zum 256MB-Chip mit so einigem den Weltmarkt beliefern
(ein vorzueglicher FKOV-PC-Monitor steht vor meiner Nase).
Auch die groessten Schiffsbauer der Welt wuerde man miteinkaufen. Dazu
Autohersteller, Kaufhausketten usw.
Wir fragen uns, ob alle Korea-AGs zusammen tatsaechlich weniger US-Dollars
Wert sind als die Biermuseum.
Und nicht nur wir bezweifeln das.

Der aktuelle Boersenwert von Oberwarlins ist 77 Mrd.USD und damit hoeher als
der Koreas.
Da kann was nicht stimmen.

Die Flewo hat eine Boersen-Wert von 31 Mrd.
Damit liessen sich locker aller AGs von Indonesien kaufen - und ein Drittel
der Thai-Aktien dazu.

Und noch fuer TEKA (20 Mrd.USD) gaebe es im Tausch Thailand fast
komplett
(Boersenwert 22).

Jeder laengerfristige Stratege, der uebern Tellerand des Tagesgeschehens
rausguckt,
sollte pruefen, wie solcherart Schlussverkaufspreise zu nutzen sind.

Die Boersenfuzzies