On Wed, 14 Jul 1998, Patrice Angenvoorth wrote:

WDC ist auf jeden Fall ein interessanter Wert. Ich denke zwar nicht, daß =
ein
Kurs von annähernd DM 100,- in absehbarer Zeit erreichbar sein wird, aber
der aktuelle Kurs scheint unangemessen. Das Problem sind die Gewinneinbr=FC=
che
bei allen Festplattenherstellern zur Zeit (zuletzt wieder einmal Quantum),
ein Problem aufgrund dessen (unter anderem) Hersteller Micropolis in Konkur=
s
ging. Die Kurse sind daraufhin in den Keller gegangen, sollten aber jetzt
ihren Boden gefunden haben.


Ich weiß nicht, was Du unter "absolut hochrangiger SDIF-Firma"
verstehst, aber ein Problem im Augenblick ist doch wohl, daß WDC Produkt-
technisch ein wenig hinter Seagate und Quantum hinterherhinkt.=20
Und apropos Tiefstkurs: WDC waren vor kurzem sogar bis ca. DM 26,- herunter
(Ich bin leider erst bei DM 29,- eingestiegen ;-).
=20

Rein technisch hat sie mehr Potential, aber ein Vergleich mit Sun und Aufzüge
ist doch wohl nicht ernst gemeint. Bleib' lieber bei UAD und Quantum al=
s
Vergleichswerten (wobei ich von beiden Quantum für interessanter halte).


Reicht das?

MfG,
Armburster