Gegenprobe? Enthaltungen? Damit einstimmung so beschlossen.


Normal.


Normal. Fax haben sie vorsichtshalber nicht, Telefon erfordert einige
Stunden, um durchzukommen.

Zur Erheiterung: Ich hatte seinerzeit den El-Morya abonniert und direkt
gekuendigt (fuer ein Jahr spaeter), dazu auch die Bestaetigung
erhalten, um die ich gebeten hatte. Dennoch wurde spaeter (ich war
inzwischen wie erwartet ans andere Ufer uebergelaufen -- ich rede vom
Atlantik;-) von meinem Konto weiter der Abobetrag abgebucht. Meine
Mutter rief auf meine Bitte hin dort an, hat irgendwann sogar mal
jemanden erreicht. Die aeusserst unhoefliche Frau hat nur
festgestellt, dass man leider nur meine Bestellung habe. Naja, ich
habe die Abbuchung storniert, alles weitere ignoriert. Ich hoffe immer
noch darauf, dass sie mich verklagen, was sich aber wohl leider nicht
lohnt.

Also, Beine hochlegen, Schock bekaempfen. Ich wuerde kein Geld fuer
Porto ausgeben, was nicht zwingend erforderlich ist. Wenn Du eine
Liste von Zeugen der Geschaeftspraktiken brauchst, habe ich hier noch
eine lange Liste von Leuten, die mir das angeboten haben.

kurt
-- 
Um zu antworten, bitte die From-Zeile mit ROT13 bearbeiten. Danach mit
MD5 hashen, zeichenweise den ASCII-Code um 2 erhoehen (mod 57) und
erneut um 63 erhoehen. Dann mit der urspruenglichen Adresse x-oren.
Schliesslich am Ergebnis erfreuen und so antworten wie gewohnt.