Double Tops und Double Bottoms

Author Niederlehner


Doppeltops und Doppelböden

Doppeltops und -böden sind so genannte Umkehrformationen. Sie gehören
zu den Formationen, die

das Ende einesTrends anzeigen. Ein Doppeltop besteht aus zwei Spitzen,
die sich nach einem Aufwärts-

trend entwickeln und denen eine Umkehr nach unten folgt. Ein
Doppelboden ist genau das Gegenteil:

nach einem Abwärtstrend treten zweiTiefs auf, denen eine Bewegung nach
oben folgt. lhre Einfachheit

macht diese Formation unabhängig von der betrachteten Zeitebene leicht
identifizierbar.

Die folgenden Erläuterungen beziehen sich in der Hauptsache auf
Doppeltops. Das Umgekehrte gilt für

Doppelböden.


Definition

Ein Doppeltop ist ein neues Hoch, dem ein Retracement

(Korrektur) folgt, dem wiederum ein zweites Hoch

in der Nähe des ersten folgt. Dann erfolgt ein zweiter

Rückgang der Preise. Der Boden des Retracements

(auch Nackenlinie genannt) zwischen den beiden Hochs

dient als Unterstützung. Ihm kommt große Bedeutung

bei der Vollendung der Formation zu.

Das Doppeltop ist bestätigt, wenn die Preise unter

das Retracement zwischen den beiden Hochs fallen. Bild

I zeigt ein Doppeltop in einem Tageschart. Der Wert der

Aktie marschierte im Mai zu einem neuen Hoch. Dann

folgte ein Retracement bis ungeflähr 42, bevor in einer

neuen Rallye das erste Hoch herausgefordert wurde.

Das zweite Hoch kam nahe, konnte das erste jedoch

nicht überspringen. So kam es zum Ausverkauf und

die Aktie brach unter den Unterstützungspunkt. Das

Doppeltop war bestätigt und eine Abwärtsbewegung

sehr wahrscheinlich.

Interpretation und Anwendung

Als Umkehrformation zeigt das Doppeltop das Ende

einesTrends. Die Logik der zugrunde liegenden Formation

ist einfach. Nachdem der Markt eine substantielle

Bewegung machte, korrigierte er und formte dabei das

erste Hoch. Dann beginnt erneut eine Rallye und der

Markt nähert sich dem ersten Hoch an.

An diesem Punkt hat es den Anschein, als würde

der Markt innerhalb eines intakten Trends lediglich ein

Pullback ausbilden, eine natürliche temporäre Korrektur

innerhalbeinesTrends. Es gibtkeineMöglichkeitzu sagen,

ob es sich dabei um das ultimative Hoch handelt, oder

ob der Markt sich wieder zu neuen Hochs aufmacht.

Ein typischer Ansatz von Pullback-Tradern ist es, bei

dem Erreichen eines neuen Hochs zu kaufen. Das würde

das Aufwärts-Momentum bestätigen und damit auch

die Wiederaufnahme des Trends.

Im Falle eines Doppeltops jedoch hat der Markt

nicht die Kraft, ein neues Hoch zu erreichen. Statt dessen

geht die Rallye bis auf das Niveau des vorherigen Hochs

(oder ein wenig darunter) und bewegt sich dann wieder

nach unten. Daraus lässt sich der Schluss ziehen, dass

der Markt das Widerstandsniveau beim ersten Hoch

getestet, aber den Durchbruch verfehlt hat das ist

ein Zeichen von Schwäche und für eine bevorstehende

Trendwende.

Das bedeutet allerdings nicht, dass der Markt nicht

einen weiteren Versuch starten kann und dann neue

Hochs erreicht. Es braucht weitere Beweise dafür, dass der

Aufwärtstrend zu Ende ist und ein neuer Abwärtstrend

eingeleitet wurde. Das klassische Bestätigungssignal für

ein Doppeltop - die Indikation, dass der vorherrschende

Aufwärtstrend nach unten gedreht hat ist der Bruch

unter das Swingtief (das bereits erwähnte Unter-

stützungsniveau) zwischen den beiden Tops. (Für einen

Doppelboden würde eine Bewegung über den ent-

sprechenden Widerstand das equivalente Signal

ergeben.) Dieser Bestätigungsprozess steht praktisch für

das Warten auf den neuen Trend, bevor man wirklich

einen Trend eingeht. Blld 2 zeigt all die Elemente eines

Doppelbodens.

Der Handel von Doppeltops und -böden

Ein Durchbruch unter den Unterstützungspunkt in

einem Doppeltop ist für gewöhnlich das Einstiegsniveau

für einen Shorttrade (oder für den Ausstieg aus einer

Longposition). Das Stopp-Loss für eine solche Position

wird normalerweise etwas über das Durchbruchsntveau

oder über das Hoch des Doppeltops gelegt (aber nur,

falls diese Vorgehensweise nicht einem zu hohen Risiko

entspricht, was manchmal der Fall sein kann).

Ein alternativer Ansatz ist, nach dem Verlust eines

gewissen Betrages nach der Ausbildung des zweiten

Hochs einen Trendwechsel anzunehmen. Das erlaubt

teilweise einen früheren Einstieg in einen Trade (oder

früheren Ausstieg aus einem offenen Trade)'

Allerdings handelt man so mit einem höheren Risiko, da

Abwärtsbewegung noch nicht von einem Bruch der

Nackenlinie, wie man das Unterstützungsniveau auch

nennt, bestätigt wurde. Wenn man erst reagiert, nachdem

Abwärtstrend durch die Bewegung unter dieses Tief

bestätigt wurde, resultiert dies in einem etwas geringeren

Profltpotenzial, es erhöht aber die Chance auf einen

erfolgreichen Trade.

Schlüsselpunkte

Die wichtigste Voraussetzung für Doppeltops und

Doppelböden ist, dass sie nach einem Trend auftreten -

je länger der Trend dauerte, desto besser. Zwerfache

Tops oder Böden, die innerhalb von Seitwärtsbewe-

gungen oder sehr volatilen Märkten auftreten, haben

nicht die gleiche Bedeutung, wie wenn sie nach einem

ausgeprägten Trend auftreten. ln Bild 4 sieht man

beispielsweise zwei Tops, die fast auf dem exakt gleichen

Niveau auftraten. Zwar flel die Aktie nach dem zweiten

Hoch, aber den beiden Tops folgte kein Aufwärtstrend.

Somit ergab sich kein gültiges Doppeltop. Derartige

Tops werden normalerweise als Widerstandsniveaus

interpretiert, die sich durch das vorherige Hoch in 2002

ergaben. Zusammen repräsentieren diese drei Hochs die

obere Grenze einer ausgeprägten Seitwärtsbewegung.

Manchmal ergeben sich Diskussionen über die

Relationen zwischen den beiden Hochs eines Doppeltops.

Ob das zweite Hoch beinahe gleich hoch, etwas tiefer

oder etwas höher ist, spielt eigentlich keine Rolle. Wichtig

ist dagegen, dass nach dem Aufwärtstrend und der

Korrektur keine nachhaltige Bewegung über das erste

Hoch erfolgt. Ein Reversal, eine Umkehr, muss nach

dem zweiten Hoch auftreten, indem der Markt unter die

Nackenlinie geht. Damit hat man eine Bestätigung, dass

die kurzfristigeUnterstützungnicht gehaltenhat, somitist

ein Ende des ehemaligen Aufwärtstrends wahrscheinlich

und damit der Beginn eines neuen Abwärtstrends.

Eine Anmerkung zur Bestätigung: Manchmal ist

die Unterstützung zwischen den beiden Hochs eines

Doppeltops so weit entfernt, das es einfach unpraktisch

ist, auf die Bestätigung zu warten. Zum Beispiel war der

ursprüngliche Ausverkauf im ZentRo Composite, aus

dem sich im November 1999 die Nackenlinie bildete, mehr

als 600 Punkte unter dem ersten Hoch (siehe Bild 5). In

einem solchen Fall ist es ratsam, nach mehr handelbaren

Formationen zu suchen oder auf eine kürzere Zeitebene

(2m Beispiel ein Intraday Chart, wenn sich das Doppeltop

im Tägeschart gebildet hat) zu wechseln, um die Unterstützung

zu finden, auf der man einen Tiade basieren

lassen kann. Zum Schluss wollen wir erwähnen, dass es die

perfekte Formation nicht gibt, wie in Bild 6 zu erkennen

ist. Hier bildete sich ein Doppelboden nach einem

ausgeprägten Abwärtstrend. Der Preis durchbricht die

Nackenlinie, aber der Swing ist nur von kurzer Dauer.

Die Aktie füllt bald wieder unter das Ausbruchsniveau

und macht neue Tiefs. Wenn der Stopp unterhalb des

Ausbruchslevels gelegen hätte, wäre der Verlust hier

begrenzt gewesen.

Doppeltops und Doppelböden können auf jeder Zeitebene benutzt werden,
um Wendepunkte im Markt zu

identifizieren. Je substantieller der Tiend zuvor wat desto größer ist
die Wahrscheinlichkeit, dass die Formation

eine nachhaltige Trendwende markiert. Das Warten auf die Bestätigung -
in diesem Fall der Bruch der

Nackenlinie - erhöht die Vertrauenswürdiskeit der Formation.