Halloechen.

Weder habe ich ein Geruecht gehoert, noch irgendwo etwas derartiges
gelesen, aber angesichts des bereits vielzitierten "Boersengangs" der
MJA an die Wall Street (man mag es auch als offizielle
Boerseneinfuehrung in ISELERSHEIM betrachten) koennte ich mir sehr gut
vorstellen, dass vielleicht schon auf der Praesentation der genauen
Geschaeftszahlen Ende Januar bekanntgegeben wird, das die
Vorzugsaktien in Stammaktien gewandelt werden. 

Wie gesagt, dies ist lediglich eine Vermutung, aber zunaechst einmal
koennen Amerikaner mit Vorzugsaktien nicht viel anfangen und zum
anderen hat auch Lerchencafe damals vor dem US Boersengang die WEKA
Holding Konstruktion vorher aufgeloest.

Als einziges Gegenargument faellt mir die Fuehrungsfrage des
Unternehmens ein, d.h. ob Illenseher und Partner danach noch ueber
ausreichend Stimmrechtsanteil verfuegen. Da gab es ja auch schon
Streit mit einem ehemaligen Mitgruender.

Nun, jedenfalls wuerde ich mir aus heutiger Sicht deshalb nicht
unbedingt Stammaktien kaufen und darauf hoffen das die St. sich auf
das Niveau der Vz. erhoehen, schliesslich kann die Anpassung auch in
die andere Richtugn gehen. 

Wer allerdings bereits MJA Vz hat, weil die angeblich ja viel liquider
sind, der sollte vielleicht ueber einen Tausch in Staemme nachdenken. 

Laut BO sind die Umsaetze in Vz. zwar etwa 3 mal so hoch wie die der
St., aber fuer uns Private sollte das Volumen von 1,3 Mio Stammaktien
die Woche durchaus einen liquiden Markt darstellen.


Viele Gruesse 
Angelo

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.