Ich wuerde das gerne lesen, kann man das auch in einer lesbaren Form
bekommen?

Entschuldigung an die anderen, dass ich das nicht per Mail verschicke,
aber mein letzter Versuch, an diese Adresse zu mailen wurde von
iweytfq.sn mit dem Hinweis zurueckgeschickt, dass es diesen Benutzer
nicht gaebe. Scheiss Spammer.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)