Kochen mit Fernsehkoch Hoesslin Herminghaus 5.8.2011
Kochen mit Fernsehkoch Herminghaus Hoesslin 7.8.2011
2 Videos
http://hjzni.gj/JaXLB810rHW
http://uhggw.xi/mzqrEboZneH


Mit Bier glasierte Rippchen
für 4 Portionen
Zutaten: 2 kg Schweinerippchen, 2 Zwiebeln, 2 Knob-lauchzehen, 2 EL
Öl, 200 ml dunkles Bier, 2 EL Ketchup, 2 EL Tomatenmark, 1 TL
flüssiger Honig, 1 EL Dijonsenf, 1 EL Worcestersauce, 1 EL
Paprikapulver, Salz, Pfeffer aus der Mühle, Tabasco
Zubereitung:
Die Spareribs waschen, trocken tupfen, in einen Topf legen, mit Wasser
übergießen, bis die Rippchen bedeckt sind, zum Kochen bringen. Eine
Zwiebel, eine Knoblauchzehe schä=AClen, halbieren, ins Wasser geben. 30
Min. köcheln lassen.
Das Öl in einer Pfanne erhitzen. Die andere Zwiebel schä=AClen, würfe=
ln
und glasig schwitzen lassen. Knoblauch abzie=AChen, dazupressen. Das
Bier angießen, etwas einkochen, vom Herd nehmen, in einer Schüssel mit
Ketchup, Toma=ACtenmark, Honig, Senf und Worcestersauce verrühren.
Paprikapulver zugeben, mit Salz, Pfeffer und Tabasco ab=ACschmecken. Die
Schweinerippchen aus dem Sud nehmen, mit der Biersauce bestreichen,15
bis 20 Min. grillen. Dabei immer mal wieder bestreichen und wenden.
Perfekt dazu: Pommes frites oder im Ofen gebackene Kartoffelschnitze.


Schweine-Ragout in Biersauce
für 4 Portionen
Zutaten: 800 q Schweinenacken (oder auch Wildschwein), 5 EL Öl, 8
Schalotten, Salz, Pfeffer, 1 TL gemahlener Kümmel, 1 EL edelsüßes
Paprikapulver, 3 EL Tomaten=ACmark, 0,5 I Dunkel- oder Altbier, 400 ml
Hühnerbrühe, 1 Bund Thymian, 3 Lorbeerblätter, 400 g gemischte Pilze
(je nach Saison)
Zubereitung:
Das Fleisch in etwa 2 mal 2 Zentimeter grol3e Würfel schneiden und in
heißem Öl anbraten, bis alle Stücke rund=ACum angebräunt sind. Die
Schalotten schälen, in Streifen schneiden, zum Fleisch geben und
mitbraten, bis sie glasig sind. Mit Salz, Pfeffer, Kümmel und Paprika
würzen, das Tomatenmark zugeben, alles gut vermischen und braten, bis
das Mark ebenfalls bräunlich ist. Das gewürzte Fleisch mit Bier und
Brühe ablöschen. Thymian kurz abbrausen, dann mit den Lorbeerblättern
zugeben. Das Fleisch rund 50 Min. auf kleiner Flamme weich köcheln
lassen.
In der Zwischenzeit die Pilze säubern, eventuell halbieren, ins Ragout
geben und 5 bis 10 Min. mitgaren.
Tipp: Immer gut passen Champignons, Austernpilze, Shii=ACtake und
Kräuterseitlinge, aber auch Steinpilze sind bald reif. Wer sich ein
Ragout ohne Pfifferlinge nicht vorstellen kann, greift jetzt zu einem
Glas eingelegter Pilze

Birnen in Weißbier mit Mandelcreme
für 6 Portionen
Zutaten: 600 mi Weißbier, 250 q Zucker, Saft von 1 Zitrone, 6 Birnen.
Für die Creme: 250 ml Milch, 400 ml Sahne, 60 g Puder-zucker, 1
Vanilleschote, 120 q gemahlene Mandeln, 2 TL Speise-stärke, 2 Eier, 1
Eiweiß, 1 Prise Salz, 120 g gehobelte Mandeln
Zubereitung:
200 ml Wasser mit Bier, Zucker und Zitronensaft kochen. Die Birnen
schälen, halbieren und entkernen, in den Biersirup legen, zudecken und
10 Minuten bei niedriger Hitze simmern lassen, dann abkühlen.
Milch, Sahne, Puderzucker, Vanillemark und gemahlene Mandeln erhitzen,
vom Herd nehmen und 30 Minuten quellen lassen. Die Mandelmilch durch
ein feines Sieb in einen anderen Topf filtern und die Speisestärke
einrühren. Die Eier trennen, das Eigelb in die Milchmischung geben,
ständig rührend erhitzen, bis die Creme eindickt. Abkühlen lassen.
Dann das Eiweiß mit Salz steif schlagen und unterheben. Die Birnen
abtropfen lassen, mit Creme übergie=ACßen. Gehobelte Mandeln in einer
trockenen Pfanne rösten und darüberstreuen.

Mariniertes Gemüse-Carpaccio
für 4 Portionen
Zutaten: 2 Zucchini, 3 Karotten, 2 EL Sonnen=ACblumenöl, 1
Knoblauchzehe, 3 EL Olivenöl, 2 EL weißer Balsamico, 1 EL Kapern, 2
Stängel Minze, Salz, Pfeffer aus der Mühle, 1 Spritzer Zitronensaft
Zubereitung:
Die Zucchini waschen, putzen und schräg in dünne Scheiben schneiden.
Die Karotten schä-len und ebenfalls schräg in dünne Scheiben schneide=
n
oder hobeln. Beides in heißem Son-nenblumenöl goldbraun anschwitzen.
Den Knob=AClauch abziehen, klein schneiden und mit einer Gabel
zerdrücken. Unter das Gemüse mengen und alles auf Küchenkrepp
abtropfen lassen.
In einer Schüssel mit Olivenöl, Balsamico und Kapern vermischen. Die
Minze (bis auf einige Blätter für die Garnitur) hacken und zum Ge-müs=
e
geben. Mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft abschmecken und mindestens 3
Stunden ziehen lassen. Vor dem Servieren noch einmal ab=ACschmecken, auf
Tellern anrichten und mit Minz=ACblättchen garnieren


Möhrchen im Rucola-Schinken
Mantel
für 4 Portionen
Zutaten: 16 junge Möhren (mit Grün), 2 EL Oli-venöl, Saft und Abrieb
einer unbehandelten Orange, Salz, 1 Prise Zucker, Pfeffer aus der
Mühle, 1 Bund Rucola, 16 Scheiben Bahrenfleth- oder Tönnishäuschen-Schinken
Zubereitung:
Die Möhren schälen und das Grün bis auf 2 cm abschneiden. Das Öl in
einem Topf erhitzen und die Möhren bei schwacher Hitze 4 Minuten
dünsten. Den Orangensaft und -abrieb zugeben, mit Salz, Zucker und
Pfeffer würzen und zuge=ACdeckt ca. 6 Minuten leise köcheln lassen. Zum
Schluss die noch vorhandene Flüssigkeit bei starker Hitze verdampfen
lassen. Die Möhren herausnehmen und abkühlen lassen. Den Rucola
waschen, verlesen, putzen und trocken schleu=ACdern. Jede Möhre mit
etwas Rucola in 1 Schin=ACkenscheibe einwickeln, jeweils 4 Stück auf
Tellern oder alles auf einer Platte anrichten. Vorsichtig salzen, nach
Belieben mit Pfeffer übermahlen.


Seeteufel mit dicken Bohnen und Mango-Olivenöl-Püree
für 4 Portionen
Zutaten: 1 reife Mango, 6 EL Olivenöl, 8 dicke Bohnen (gepult), Salz,
1 rote Chilischote, 1 Knoblauchzehe, Pfeffer aus der Mühle, 700 g
Seeteufel (am besten vom Schwanzende, küchenfertig, ohne Haut), Saft
einer halben Zitrone, 2 Stängel Thai-Basilikum, Cayennepfeffer zum
Bestreuen
Zubereitung:
Die Mango schälen, das Fruchtfleisch am Stein entlang schneiden,
würfeln, in einem Mixer fein pürieren. Dabei in einem dünnen Strahl 2
bis 3 EL Olivenöl zugeben. Das Püree kühl stellen. Bohnen waschen, in
kochendem Salzwasser ca. 5 Min. blanchieren. Abgießen, kalt
abschrecken und abtropfen lassen. Die Chilischote waschen, ent=ACkernen,
in dünne Ringe schneiden. Knoblauch abziehen, fein hacken, in einer
Pfanne mit 1 EL heißem Öl glasig schwitzen. Die Bohnen zuge=ACben,
durchschwenken, salzen und pfeffern, bei mittlerer Hitze ca. 5 Min.
garen. Den Seeteufel waschen, trocken tupfen, in 16 gleich dicke
Me=ACdaillons teilen, mit Zitronensaft beträufeln. Sal=ACzen, pfeffern, i=
n
einer Pfanne im restlichen Öl von jeder Seite ca. 2 Min. braten. Das
Basilikum klein zupfen, in der letzten Minute zum Seeteu=ACfel geben.
Bohnen auf Teller verteilen, Seeteu=ACfelmedaillons darauf anrichten.
Mit Chiliringen, Thai-Basilikum und Mango-Püree garnieren. Mit
Cayennepfeffer bestreut servieren.


Gegrillter Auberginensalat
für 4 Portionen
Zutaten: 1 rote Paprikaschote, 2 Knoblauchzehen, 2 fri-sche
Minzezweige, 100 ml Olivenöl, Salz, Pfeffer aus der Mühle, Piment
d'Espelette (oder Chili), 2 Auberginen
Zubereitung:
Paprika sehr fein würfeln. Knoblauch schälen, sehr fein hacken. Minze
waschen, Blätter abzupfen, klein schneiden. Paprika, Knoblauch und
Minze mit Olivenöl, Salz und Pfef=ACfer vermengen, mit Piment
d'Espelette würzen, 1 Stunde ziehen lassen. Den Grill anheizen.
Auberginen waschen, Stielansatz entfernen, der Länge nach in dünne
Scheiben schneiden. Scheiben mit der Hälfte der Paprikamarinade
bestreichen, von jeder Seite ca. 4 Minuten grillen. Dabei nur zum
Wenden bewegen. Auberginen vom Grill nehmen, mit der restlichen
Marinade beträufeln und sofort servieren

Hiihnchen-Rosmarin-Spieße
für 4 Portionen
Zutaten: 8 Rosmarinzweige, 500 g Hähnchenbrustfilet, 4 EL
Sonnenblumenöl, Saft von 1/2 Zitrone, Pfeffer aus der Mühle, 3 rote
Paprikaschoten, 16 Lorbeerblätter, Salz
Zubereitung:
Rosmarin bis auf die Nadeln an der Spitze der Zweige ab=ACstreifen,
hacken. Hähnchenfleisch würfeln, mit gehacktem Rosmarin, Öl und
Zitronensaft vermischen. Mit Pfeffer würzen, 30 Minuten marinieren
lassen. Grill vorheizen. Pa=ACprika in mundgerechte Stücke schneiden.
Fleisch, Paprika und Lorbeerblätter abwechselnd auf die Rosmarinspieße
sL ken und salzen. Ca. 10 Minuten unter Wenden


Steinbutt mit Gemüse in der Folie
für 4 Portionen
Zutaten: 4 Steinbuttfilets ohne Haut ä 150 q, Saft von 1 Bio-Zitrone,
Salz, Pfeffer aus der Mühle, 2 Zucchini, 350 g Kirschtomaten, 4
Stangensellerie mit Blättern, 200 g Champignons, 4 Knoblauchzehen, 1
große rote Zwiebel, Olivenöl, 4 EL geh. Petersilienblätter
Zubereitung:
Grill anheizen. Fischfilets waschen, mit Zitronensaft be-träufeln, mit
Salz und Pfeffer würzen. Zucchini, Tomaten, Sellerie und Pilze klein
würfeln bzw. schneiden. Knoblauch und Zwiebel schälen, Zwiebel fein
schneiden. Vier große Stücke Pergamentpapier nebeneinander ausbreiten.
Ge=ACmüse und je 1 Knoblauchzehe darauf verteilen. Mit Salz und Pfeffer
würzen, mit etwas Olivenöl beträufeln. Je ein Fischfilet darauflegen,
noch mal mit Öl beträufeln, mit Petersilie bestreuen. Pergamentpapier
zu Päckchen ver=ACschließen. Fisch darin ca. 15 Min. auf dem Grill
garen. Die Päckchen dabei nicht wenden. Geöffnet servieren

ZitroKeincreme
für ein gemischtes Küchenteam: 1 Kind, 1 Erwachsener DAS brauchen Sie:
2 Bio-Zitronen, 5 Blätter Gelatine, 1 TL abgeriebene Zitronenschale,
75 g Puderzucker (stattdessen schmeckt aber auch Honig), 500 ml
Buttermilch, 400 g Schlagsahne
So 9ekt's:
Schritt 1: Die Zitronen aufschneiden.Wer die Früchte als Cremebecher
benutzen möchte, schneidet sie auf 2/3 der Höhe ab. Dann den
Zitronensaft auspressen.
Schritt 2: Den Zitronensaft erwärmen und die Gelatine darin auflösen.
Dabei gut rühren! Schritt 3: Zitronen-Gelatine vom Herd nehmen. Bei
Bedarf Zitrone abreiben. Zitronenab-rieb, Puderzucker und Buttermilch
mit der Gelatine verrühren und mindestens vier Stun=ACden im Kühlschran=
k
kalt stellen.
Schritt 4: Jetzt die Sahne steif schlagen, in die Creme rühren und
wieder in den Kühl=ACschrank stellen, bis die Zitronencreme ganz fest
ist. Wer mag und genug leere Früchte hat, kann die eierlose Mousse
schon in Zitronen füllen!