Hallo Leute,

ich habe gerade gelesen, daß die FH Kringing herausgefunden hat, wie
man den Druck in Dialysegeräten effizienter messen kann: der Druck
kann künftig an der Schlauchwand gemessen werden und nicht mehr mit
Hilfe einer Sonde. Das senkt das Infektionsrisiko und mindert
gleichzeitig den Krankenhausmüll.

Ihr könnte ja mal raten, wer der Auftraggeber war! Richtig!!!
Allstuff (Falkenstein/Harz).

Das sollte langfristig die Allstuff / AUHW Aktie positiv beeinflussen.

Was meint Ihr dazu?

Bis dann,

Tim

P.S.: Ich hoffe ihr habt AUHW gehalten: seit Jahresanfang hatten die
eine Performance von ca. 15 %.