Hallo Patrice,

ich würde sagen, daß es sich nicht viel nemen wird, ob Du nun für 1 x
10000,- oder für 5 x 2000,- Aktien kaufst, da Du ja bestimmt Gewinne von
mehr als 5 % erwartest. Eine interessante Alternative für Dich wären
sicherlich auch Index-Zertifikate. Damit hättest Du Deine Anlage auf die
gesamten DAX 30 Werte gestreut.
Falls Du etwas risikobereiter bist und auch viel Zeit für die Pflege Deines
Depots verwenden kannst sind sicherlich auch Optionsscheine (vornehmlich
solche, die tief im Geld stehen und damit wenig Aufgeld haben) eine
Überlegung wert.

Größe, Nils