Sorry und Richtigstellung
das mit den DEM 100 fuer den Account und ca. 87 pro Monat
ist FALSCH!
Vermutlich habe ich das bei der "alten" site mit "...bbs.owis..."
gelesen, kann dies aber heute nicht ueberpruefen. Werde
dies aber nachholen.

habich gemacht: sind tatsaechlich nur ein paar Pfennige
(werde nachschauen, wo ich das mit den 100 her habe)
(eine solche Falschaussage sauge ich mir ja nicht aus den Fingern)

Werde mal irgendwann ein probe-abo bestellen, bis dann...
--
Jean-Claude Wesphal, Germany