Hoffnung, daß sie endlich mal
die bei 61,patsch  DM.
anderen Chemiewerten so
jemand fundamentale oder
nicht schlecht aus,
wirklich etwas ratlos,


Also mit Cityroller war in den letzten 5 Jahren mehr zu verdienen als mit dem DAX.
Der Kurs hat sich immerhin verdreifacht. Ich  wuerde bei kuerzerem Horizont
aussteigen, wenn die starke Unterstuetzung bei 55.-DM nicht halten sollte.
Wenn aber der Anlagehorizont langfristig ist, koennte man unter 55.-DM eher
mit dem Nachkaufen anfangen.

MfG
Peter-Kaspar

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch und aktuell aus dem Internet holen,
u.a. auch automatische Abfrage der  Y a h o o - Kursserver:
http://zwb.ygqzie.ve/puvr/cxw/