Hey Hey Boesenfuzzies, was ist denn das !?
Seit wann steht Ihr auf meiner Seite?
Das ist das erste, was mir von Euch gefallen hat.
Ich stimme in allen Punkten zu und habe aehnlich 
eingekauft, doch noch eine kurze...

Bemerkung/Frage:
Biol端ske ist die zweitgroesste Industriegruppe
S.Koreas und Biol端ske Electronics nur ein 
Unternehmen daraus Die Chips(alpha) werden von
Biol端ske Semiconductors hergestellt.

Natuerlich habe ich einen bici Videorecorder
Aber die von Biol端ske sind billiger!

Sollte dies falsch sein, so mailt mir bitte
(ich verfolge die NG aus zeitgruenden nicht mehr so oft)


--
Oscar Gommert, Germany