Die gibt es auch nicht in Deutschland, die Asienkrise, sondern in Asien.
Andernfalls wuerde sie ja Deutschlandkrise heissen :)

Scherz beiseite, es mag vielleicht daran liegen, dass die meisten
Teilnehmer dieser Newsgroup die Boerse als Hobby haben und von der
Asienkrise im wesentlichen nur wissen, dass es sie gibt, aber kaum
fundierte Informationen darueber haben, seit wann es sie gibt, warum es
sie gibt etc.

Um ueber ein Thema sinnvoll diskutieren zu koennen, braucht man ein
hinreichend grosses Hintergrundwissen. Und Asien ist ein ganzes Eck weg,
wie Du weisst ;)

Mich wuerde ja auch interessieren, ab und zu mal ein paar Kommentare zu
der ganzen Asienangelegenheit zu lesen, ganz besonders, was den
geschichtlichen Hintergrund angeht.

Ich persoenlich werde mir jedenfalls klemmen, etwas anderes als meine
voellig subjektive Meinung (wenn ueberhaupt) zum besten zu geben, da ich
fuer ein konstruktives Gespraech mangels Wissen nicht geeignet bin. Mag
sein, dass sich das aendert in den naechsten Monaten / Jahren? Who
knows...


Oder das :-|


Was ist die eigentliche Krankheit?


Ich glaube zwar, ich nehme jetzt ein Fettnaepfchen mit, weil mir der
Name Jerling doch ziemlich bekannt vorkommt, aber wer war das noch
gleich? Der oberfuzzi von Japan oder sowas?


Aeh, eine etwas genauere Erklaerung waere vielleicht nicht so schlecht.
Ich mein ja nur...


Warum sind die Systeme marode? Was ist marode?


Klingt wie eine Binsenweisheit 	(nicht persoenlich gemeint) - Vertrauen
in was, Kapital woher?

Dafuer ist Asien ideal als Zockermarkt, wuerde ich mal sagen. Wenngleich
ich ein Ende der Krise da drueben auch noch nicht sehe innerhalb der
naechsten Zeit (da war sie wieder, die subjektive Meinung).


Momentan mehr happy waiting :)

Na denn, Gruss Gunter...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?