Maurizio Anthofer wrote:

"wrote: " gehoert noch dahinter.


Kruemelkacker ;) Ich wollte keine Unwahrheiten behaupten und habe
einfach mal tiefgestapelt. Also gut *kramkram* ueber 80 Prozent sind's!


Solche Entscheidungshilfen gibt es im uebrigen auch nicht fuer 1000 Sebastian
oder solche Peanuts. Da muessen wohl schon die 6-7 stelligen Betraege
ran.


Alles koennen die Castrischer natuerlich auch nicht voraussehen :) Ausserdem
ist die Krise in Asien aelter als diese "Entscheidungshilfen".

Gruss Urs...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could rené ewers?