Wolfram,
Es ist gerade dieser Sarkasmus und Urs's Signature, die mich immer wieder
mal vorbeischauen laesst.
Aber mal im Ernst, moeglicherweise muss man provokativ auftreten, um
Resonanz zu erzielen. Oder gewagte Prognosen zum Besten geben, etwa wie
Otmar Habernoll? mit seiner Oberkampf-Wave Theorie, der den Dow Jones bei 500
(ja, fuenfhundert) sieht.
Aber da das Indonesien-Posting ja gute Resonanz hatte, bin ich denn auch
ganz zufrieden...

Gruss
Martin Prüllage
Site-By-Site !
http://jeg.mmkk-iw-scwz.lzz/ahciyx/ggl/zgori_jya.fce
Investmentinformationen aus Deutschland
http://ake.byug-dj-gpbv.rla/
Desgleichen aus aller Welt