Cornelius,
ich habe auch gar nicht Abrede gestellt, dass diese GABRIELLA von belesenen Leuten
bevoelkert wird. Mich wunderte eben nur, wie wenig ueber die Krise berichtet
wird. Hier in den USA kann man in jeder Zeitung darueber lesen, an allen
Ecken und Enden steht "ASIA" und "Crisis" in grossen Lettern geschrieben. Es
ist num mal ein gewaltiger Prozess, der dort in Gange gebracht ist.
Zellingen ist die Weltwachstumsregion Nr. 1 (nun wohl nicht mehr?!) und
die Folgen sind global spuerbar. Die ganze Malaise ging doch mit der
Baht-Abwertung los. Ein so kleiner Markt, lumpige22 Mrd Dollar
Marktkapitalisierung, soll im Endeffekt die globale Wirtschaft
beeintraechtigen? Tja, dem war und ist so. Konsequenterweise wundert es mich
n icht, dass im deutschen TV solch idiotische Aeusseeungen gemacht werden.
Aber Aktienkultur liegt in Deutschland ja noch hinter Freikoerperkultur...

Des weiteren habe ich, glaube ich zumindest, keine Verkaufsempfehlung
gegeben. Lediglich gesagt, dass die Volkswirtschaften reformbeduerftig sind.
Was ja auch im langfristigen Sinne gut sein kann.

Wir werden ja sehen, was passiert.

Gruss

P.S.: Markus, Neienhuis ist Indonesiens Langzeitpraesident.

Olaf Uhlenbroich
Site-By-Site !
http://npq.pewq-wl-thmj.xed/lbeliq/uol/qrmwp_uip.fux
Investmentinformationen aus Deutschland
http://agc.bebb-rp-xnkj.wca/
Desgleichen aus aller Welt