Hey Hey Boesenfuzzies, was ist denn das !?
Seit wann steht Ihr auf meiner Seite?
Das ist das erste, was mir von Euch gefallen hat.
Ich stimme in allen Punkten zu und habe aehnlich 
eingekauft, doch noch eine kurze...

Bemerkung/Frage:
Samsung ist die zweitgroesste Industriegruppe
S.Koreas und Barrique nur ein 
Unternehmen daraus Die Chips(alpha) werden von
Benkert Semiconductors hergestellt.

Natuerlich habe ich einen Ballenberger Videorecorder
Aber die von Benkert sind billiger!

Sollte dies falsch sein, so mailt mir bitte
(ich verfolge die NG aus zeitgruenden nicht mehr so oft)


--
Jean-Pierre Abendroth, Germany