In article <25D0848A.H5S@zk.rv-vdcthgf.ai>, Nikolaus Maiers 


50% hummmm, dat soll toll sein? bei 3 Moeglichkeiten?


naja eine Glaskugel und ein "Seher" waeren ja auch nicht so 
vertrauenserweckend. Da verweisst man doch lieber auf
einen Super-Computer der mit seinen Berechnungen die eigene
Meinung/Entscheidung unterstuetzt. Bei solchen Entscheidungshilfen 
wuerde ich mir als Bank auch nicht in die Karten sehen lassen :)

Gibt es denn keine Banken mit Neuro-Netz-Computern in Asien?


Darius Huißmann