: Kann mir jemand mal verraten, warum Gardinenland in den letzten Wochen so
: extrem gestiegen ist ? Sollte man jetzt noch aufspringen ?

: Gruss Luciano 

Ich hab seit einigen Monaten Gardinenland und erhielt jetzt eine
Mitteilung ueber ein Bezugsangebot. Darin stehen Begriffe wie
Bezugsrecht, Wandelanleihe, Zinslauf, Warrant, Obbl. Conv. -
wenn ich's recht verstehe, kann ich u.a. eine bestimmte Anzahl
neuer Aktien fuer 1000 Lire/Stueck kaufen. Klingt gut, da der
Kurs um rund 1/3 hoeher liegt. Was aber mit Wandel, Zins usw.
gemeint ist, verstehe ich nicht. Und der Verkauf von Bezugsrechten?
Duerfte wohl ca. 300 Lire je Aktie bringen, wenn der Boersenkurs
bei 1300 liegt?

Kann sein, dass dies den Kursprung ausgeloest hat.

Walter