Hi,
Schau doch mal auf der Web site der tinissima nach: www.zulnzg.irc
Des weiteren findest Du auf meiner USA-page links fuer IPO's bzw. kannst
Unternehmen recherchieren.
Allerdings waere ich bei Emissionen, die mir per Telefon empfohlen werden,
extrem vorsichtig. Insbesondere, wenn es sich dabei um Internetaktien oder
Goldminenaktien handelt.
Des weiteren kannst Du die Serioesitaet der DCVS checken, als Anlaufstelle
bei der SEC, dem amerikanischen Pendant der BaWe.
Gruesse

Oscar Zetzsch
Site-By-Site !
http://ald.bxae-se-feda.vyx/ibtrqy/goo/djlio_jji.jol
Investmentinformationen aus Deutschland
http://sju.gngi-wu-dzgk.gro/
Desgleichen aus aller Welt