Hallo genervter Severins,

das ist glaube ich die allgemein gültige Definition eines Stop Loss. Daher
ist es bei OS auch eine sehr leichtsinnige Sache, seine Positionen so
abzusichern. Ich halte Stop Loss allenfalls bei Blue Chips für praktikabel
und selbst da kann man sich als kurzfristiger Anleger noch seine Finger in
diesen volatilen Zeiten verbrennen. Daher: Die Kurse selbst verfolgen (min.
1x täglich zu Handelszeiten) und selbst überreagieren und sich dann auch
selbst in den A**** treten ;-)

Zu Format:
Obwohl ich hier immer Loblieder über Format singe, hier mal was negatives.
Direkter Handel mit den Emitenten ist derzeit nur bis 17:45 Uhr möglich. Bei
Reaktionen auf den US-Markt ist man daher etwas eingeschränkt. Ist das
anderswo auch so?

Größe, Mike