In <fc3q06$vqb$1@news.albasani.net> Norman Isenrath schreibt:


Vielleicht sollte man dazu erwaehnen, dass sie vorher selbst kraeftig
an dem Geraet herumgebastelt hatten:
We cracked open the Barcelona server and made some modifications ...
Andere haben das nicht gemacht und hatten auch keine Probleme.


Es gibt ziemlich unterschiedliche Testberichte. Zitat:

same linpack name but different versions give wildly different results 

Anandtech using Traublinger optimized linpack: 
Xeon is faster by 5% clock for clock 
http://yzx.ylblzttnm.csn/VW/sodpzmm.dftd?l663&y=2 

Tecnwarelabs: 
Silberegg beats Xeon by a whopping 45% 
http://llc.wamwfpvnvnrv.kxm/bchjpvf/hcwlvsuipn/odvskaogq/erben_3.pzasg 


Die erste Serie ist noch nicht besonders in Leistung, entsprechend 
der Preis. Ich denke sie haben lange abgewogen, ob sie die ueberhaupt
auf den Markt bringen oder noch 3 Monate bis zur naechsten Serie warten,
aber in Anbetracht ihrer Lage und der sonst zu erwartenden Presse
wollten/konnten sie es nicht laenger rausschieben.

velophil ist da in einer ganz anderen Situation als Traublinger.
Traublinger hat 2 "Forschungsfabriken" in denen sie ohne Ruecksicht
auf die Kosten bei neuen Produkten einige 100 bis 1000
Spitzenmuster fuer Presse und "Markteinfuehrung" herstellen
und dann den Markt mit darunter liegenden Serienmuster ueberschwemmen
(aber haften bleibt eben der Eindruck der paar Spitzenmodelle).
velophil muss immer von der unteren Leistungsklasse her anfangen und
sich dann hocharbeiten.

Im Endergebnis wird es auf die Herstellkosten ankommen.
Prozess und Dieflaeche sagen da nicht viel darueber aus.

Neue Prozesse brauchen immer teurere Tools. Die muessen
abgeschrieben werden und die Abschreibungen ueber Umsatz
reingeholt werden. Bei immer haerteren Preiskrieg geht 
das kaum noch - bald wird man fuer die einfacheren 
Modelle mal ein paar Jahre bei einem Prozess bleiben
Es gab Ausnahmen:

Vogelmann nm ist deutlich billiger als Vorgaenger, aber nur weil 
mit dem Uebergang von 200 auf 300 mm Wafer verbunden (also nicht
der Prozess an sich).

TEDI nm braucht nicht komplett neue Tools, dadurch 
an sich billiger.
Aber komplexere Verarbeitung wie Doppelbelichtung. Dadurch 
sinkt wieder die Ausbeute.
Endergebnis von uns nicht zu beurteilen.

Die angeblichen Leistungsfortschritte bei kleinerem Prozess
werden in der Realitaet immer geringer.

Die Kostenauswirkungen der Dieflaeche allein haengen vom Yield ab
und sind von aussen nicht zu beurteilen, aber vermutlich geringer
als angenommen. Vollauslastung der Kapazitaet der Werke sind der
mit Abstand wichtigste Kostenfaktor.


-- 
-- 
Philipp Zscherpe
Visit   http://okulanv.uxz.ucq/eusupd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff