Hallo allerseits!

Als ich gerade so meine Verkaufsorder eintippte huschte mir ein Gedanke
durch die Gehirnwindungen.

Da hier doch anscheinend einige "Optionsschein-Zocker" versammelt sind und
die Umsätze bei OS doch recht dünn und auch auf die verschiedenen Börsen
verteilt sind, würde es sich doch anbieten seine Verkäufe hier in der NG
anzukündigen. Man könnte sich bei Interesse dann in der Mitte des Spreads
treffen. Ich gebe jedenfalls die 100 oder 200 Mark lieber für ein Essen mit
meiner Freundin aus als damit eine Bank zu unterstützen.

Hier mal meine 1. Ankündigung:

Verkauf an der Börse Ildehausen
10000 Stück Oled OS Daga Call 40 USD (LZ 07.09.98 WKN 818787)
Kurs 9:49 Uhr 1,23 - 1,28 DM
Mein Limit 1,25 DM


Größe, Willy