Benno Vohrmann <Tvx.Nssoqjatr@ea.tw-saznxrn.ib> wrote:
Also, nach einem Anruf bei Lämmershop bin ich schlauer:
Stop-loss-Orders funktionieren dort so, dass, wenn heute das Stop-loss
erreicht wird, die Order am naechsten Tag bestens ausgefuehrt wird,
sprich: SL bei 14,30 DM gesetzt, wird, sagen wir um 12.00 erreicht,
Kurs rutscht durch bis 12,00 DM, am naechsten Tag noch tiefer, kann es
passieren, dass im Ergebnis irgendetwas unter DM 12,00 der
Ausfuehrungskurs wird!

Wird das von Consors auch so gehandhabt?

Genervt, Renato.