Bleib cool.
Beantrage im Herbst 1999 ein Darlehen mit 10-jähriger Festschreibung und
mindestens 6 Monten Bereitstellungszeit. Bis dahin sehe ich jedenfalls noch
keinen Grund für steigende Zinsen. Und das Darlehen valutierst Du dann im
Februar 2000 um damit das andere zurückzuzahlen.
Derzeitige 10-Jahres Effektivzinskondition ca. 6,2% im Rahmen der Asienkrise
bis in den Herbst hinein vielleicht sogar noch weiter fallend.
Dann hast Du 10-Jahre fest zu Deinen gewünschten 6% nicht nur 5 Jahre.

Gruß
DduvqCpuylje@zehl.af