Servus,

ich hab da mal eine Frage zu den WKN - sind die eigentlich eine typisch
deutsche Erfindung, diese sechsstelligen Dinger? Oder werden die
international verwendet?

Ich frage halt, weil ich z.B. unter oappj.tvipy.sbl nur nach diesen
komischen Kuerzeln suchen kann, waehrend ich bei deutschen Such-URLs
generell nach der WPKN gefragt werde.

Das Problem ist, dass ich mit der WKN 885743 von der amerikansischen
Firma "Backwahn" nix anfangen kann - die kennt naemlich keine meiner
inet-Adressen. Woran liegt's?

Verwundert, Luciano...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?