Die deutschen SI-MA werden nur in Deutschland verwendet. In anderen Ländern gibt es vergleichbares (USA: CUSIP oder Tickersymbol). 


Tja, so ist das Leben ...


Die WKN ist korrekt, aber ist natürlich die WKN, unter der die Aktien *in* *Deutschland* gehandelt werden. Wenn Deine *deutschen* Kursserver sie nicht kennen, solltest Du Dich an die Betreiber wenden (vielleicht ist denen der Wert einfach zu
unbedeutend ?). Bei Jeansmarkt dürfte diese WKN unbekannt sein.

Gruß, Jean-Paul

P.S.: mich würde interessieren, wie Du auf diesen Wert kommst, wer ihn  Dir empfohlen hat, und warum.