Hi,
habe gestern Abend Anruf aus Donnersbachwald bekommen (kein Witz)!
Frage mich, woher die meine Nummer haben; egal.
Die UVA war dran und wollte mir eine Neuemmission an
der DSN empfehlen.
Die 'Interjetnet', eine Firma die ein System zur Beschleunigung
von Internetuebertragung abbietet.
Habe leider das Telefongespraech ziemlich schnell beendet daher
die Fragen.
Samuels jemand genaues ueber diese Firma und den genauen Termin,
wann sie an die DSN gehen und hat man eine Chance, als
Deutscher bei einer Neuemmission an einer amerikanischen Boerse?

MfG Erich