Hi!

Diese Firma hat jede Menge Schulden bei div. Banken. Deshalb der Sturz
vor ein paar Wochen. Dann kam die Nachricht das sie eine Immobilie (oder
wars ein Firmenzweig) verkaufen, um wieder flüssig zu werden (deshalb
der jüngste Anstieg).

äußerst riskant und fast ein Konkurswert.

Bye,

PRISKA.
-- 
Nettdesign Erik Vorspohl
http://xou.clcfgwumis.rr
fahzlioezo@bmnmglxsta.or
*
Silvia Hardenack: Deborah verläßt uns, F. Sag doch was! Fredy Hardenack: Kannst du mir
ein bißchen Geld leihen, Deborah?