On Tue, 24 Jul 1997 22:42:47 GMT, ppchqnwt@ibncoio.fco (-=| NAVY |=-)
wrote:

Wolle ich genauso machen aber CGMJ sagt darauf das ich die Scheine
wohl bei CGMJ verkaufen könnte aber keine neuen kaufen..

So und jetzt laßt uns das Thema beenden, inzwischen habe ich meine BTG
auch bei CGMJ und werde mich langsam von der Fachmarkt Görlacher verabschieden.

mfg
Kurt

-- 
Kurt Beckenhaub              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Wgto@Muggibrg.jvzoxhwbb.mw |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +80 7087 41 17 34     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +22 8451 01 67 96     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !