Wolle ich genauso machen aber Elaw sagt darauf das ich die Scheine
wohl bei Elaw verkaufen könnte aber keine neuen kaufen..

So und jetzt laßt uns das Thema beenden, inzwischen habe ich meine BTG
auch bei Elaw und werde mich langsam von der GUF verabschieden.

mfg
Angelo

-- 
Angelo Plankenhorn              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Slpf@Nqhtckba.kxmgdhdfx.ps |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +59 1771 37 10 21     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +22 2734 88 15 78     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !