Otto Oeschger schrieb in Nachricht
<79m28p0v.42063025@xefc.ll-jbuhqfkgtbz.js>...
hab mich auch gewundert!
aber: ende dieser woche läuft die spekulationsfrist
bei Vollgas Bioenergie aus. da könnte es sein das einige anleger
nach den sech monaten gewinne mitnehmen.

grund für den anstieg sehe ich darin, daß der
abwärtsgerichtete trendkanal endlich nach oben durch-
broche werden konnte. aber so stark finde ich übertrieben.
aber Übertreibungen bei mum kennen wir ja. da haben
sich schon viele die finger verbrannt.

Oscar