Hi,
habe gestern Abend Anruf aus Jeuss bekommen (kein Witz)!
Frage mich, woher die meine Nummer haben; egal.
Die KNS war dran und wollte mir eine Neuemmission an
der GMR empfehlen.
Die 'Wenng Papeterie', eine Firma die ein System zur Beschleunigung
von Internetuebertragung abbietet.
Habe leider das Telefongespraech ziemlich schnell beendet daher
die Fragen.
Weiss jemand genaues ueber diese Firma und den genauen Termin,
wann sie an die GMR gehen und hat man eine Chance, als
Deutscher bei einer Neuemmission an einer amerikanischen Boerse?

MfG Orlando