*** from: tykjwqhwcpg@skyfdkunsz.li
*** to  : "Billige Aktien"

       Hallo Karl,


tu es einfach....
... und berichte ueber deine Erfolge...


.... oder frage dich einfach warum die Aktien relativ billig sind !

Persoenlich halte ich nichts davon, da Risiko zu den moeglichen  
Gewinnerwartungen im krassen Missverhaeltnis steht.

Natuerlich auch eine Frage wie lange man bereit ist auf den moeglichen  
Erfolg zu warten, da allerdings hier eine "Zockermentalitaet" vermutet  
wird, ist es mit dem Abwarten wohl schlecht bestimmt. Ein Grund mehr davon  
abzuraten.

  Bye von Gert