Hallo Didier,

ich bin der Ansicht, auch bei einem "kleinen" Depot sollte man die Werte
splitten. Bei 10TDM würde ich zu mindestens drei Papieren tendieren.

Du hast zwar höhere Gebühren, aber die Gefahr, bei drei Papieren Nieten zu
ziehen ist geringer als bei nur einem.

Ich habe damals mit 110 realkauf-Aktien im Depot angefangen (als die RosaReich-Aktie
an die Börse kam) und dann, wenn ich Geld hatte, andere Papiere dazugekauft.
Heute habe ich fünf Werte im Depot (allerdings bei mehr als 10TDM aktuellem
Depotwert).

Gruß
Rupert Borkenhagen