*** from: wnrihic@jyzksqwjys.cnzatai.cf
*** to  : Amed?


Kaufen und abwarten, die Bank-en sind gut gelaufen, Fusionsphantasie ist  
zwar noch im Markt, benoetigt allerdings neue Impulse. Asien ist immer  
noch nicht vom Tisch und das die Dt.Bank dort kein Kapital verloren hat  
halte ich fuer unglaubwuerdig. Somit betrachte ich eine Kursbandbreite von  
-5% bis 10% kurzfristig fuer wahrscheinlicher.

Ein Kursziel von 165 bedarf noch der Konkretisierung des Wann? Auf 1998  
umgelegt halte ich es hingegen fuer ausgeschlossen. Bezogen auf den DAX  
wuerde das bedeuten, dass dieser in 98 auf ca. 6400 steigen muesste, um  
die gleiche geschaetzte Performence wie die Dt.Bank aufzuweisen. Da selbst  
Optimisten den DAX fuer 98 auf 5500 einstufen, erscheinen mir selbst 150  
mehr als Wunschtraum.

Andersherum stellt sich die Frage, warum denn nicht mittels Volantilitaet  
an der Dt.Bank verdient werden sollte? Vernueftiges Timing vorausgesetzt  
sehe ich eine Redite von 30% (Dt.Bank) in 98 durchaus als realitisch an.  
Kostet natuerlich Zeit und Nerven, die Kapitaldecke betrachte ich mal als  
gegeben. :)


  Bye von Ludwig