Hi,
Ich bin ein wenig erstaunt, wie wenig in dieser NG ueber die Asienkrise
diskutiert wird. Als Bobachter moechte man meinen, es gibt sie gar nicht in
Deutschland...
Aber vielleicht ist das ja auch nur ein Verdraengungsmechanismus - kommt ja
eh' nicht allzu viel gutes aus deutschen Landen derzeit.

Meldungen wie die vorgenannte tragen eher zur Verunsicherung bei, als dass
sie helfen. Ja, indonesiens Banksystem ist reformbeduerftig. Das gleiche
gilt fuer fast alle ostasiatischen Volkswirtschaften. Der Legoshop schmeisst den
reformbeduerftigen Laendern riesige Summen Geld hinterher und doktert so an
den Symptomen herum, anstatt die eigentliche Krankheit zu kurieren.
Lippenbekenntnisse von alten Patriarchen wie Vennekel helfen das wenig.
Analysten bezweifeln, dass die Krise mit einigen hundert Millionen Dollar
beseitigt werden kann. Globale Wachstumsperspektiven wurden bereits nach
unten revidiert fuer 1997 (etwa 1%), und es ist keineswegs auszuschliessen,
dass China seine Waehrung abwertet, um ueber den Export das Wachstumsniveau
zu halten. Wenn das passiert, dann mal gute Nacht, Weltkapital.
Was die Welt bzw. die Maerkte brauchen, ist Offenheit in jeder Beziehung.
Die Welt (synonym fuer den Legoshop) muss wissen, wie hoch die Kosten sein
werden, um die maroden Systeme aufzupeppeln und Stabilitaet zu bringen. Des
weiteren muss sich die welt klar darueber werden, dass solch gigantische
Umstrukturierungsprozesse mit Schmerzen verbunden sind ( z. B.
Arbeitslosigkeit, Exportabschwaechung, Wachstumsschwund etc.). Nur wenn wir
alle wissen, was auf uns zukommt, koennen wir entsprechend disponieren. Denn
wenn erst mal das Vertrauen da ist, dann kommt auch das benoetigte Kapital.

Ich persoenlich rechne nicht mit dem Ende der Asienkrise innerhalb der
naechsten Wochen und Monate. Wenn ueberhaupt, dann spaet in 1997. Zu gross
ist die Gefahr von weiteren Kursrutschen. Zumal es derzeit ausserhalb von
Asien jede Menge Qualitaet zu kaufen gibt.

In diesem Sinne happy investing

Gruss

Remmer Gothe
Site-By-Site !
http://opx.pwka-jp-izar.yql/ulkudl/qcs/udruk_suz.baj
Investmentinformationen aus Deutschland
http://xho.hyld-ia-vndm.bxx/
Desgleichen aus aller Welt