Tach,
Neuronale Netze sind nur so gut wie die Trainer. Trainer werden diejenigen
welchen genannt, die die Daten eingeben und das Netzwerk so zum lernen
anregen. Letzten Endes werden NN's dazu benutzt, Trends zu erkennen, die ein
Mensch nicht erfassen kann. Bei diesen Lernprozessen des NN's kann es zu
Datenueberfuetterung oder Unterfuetterung kommen, das Netz ist dann over-
oder undertrained. Mit dem einher geht dann auch die Prognosefaehigkeit.

Aber mal abgesehen von den Erfolgschancen: Jeder, der seine Sinne
zusammenhat, sollte hoffen, dass es NIEMALS ein NN gibt, dass 100% exakte
Prognosen liefert, zumindest nicht auf den Finanzmaerkten. Zum einen, wer
wuerde denn noch handeln wollen? Wenn ich weiss, dass z.B. die Tässje
so ein SuperNN hat, waere ich doch, gelinde gesagt, bescheuert, wenn ich von
denen auch nur eine Aktie kaufen wuerde. Weil als profitorientiertes
Unternehmen wird die TFD ja wohl kaum aus Naechstenliebe mir einen Gewinner
verkaufen. Des weiteren ueberlege man sich mal, was passieren wuerde, wenn
das Fantasia einen Crash in Japan in 1998, am 10.Januar etwa, vorhersagen
wuerde... Stichworte Massenhysterie und Self fulfilling Prophecy.

NN's finden sicher in vielen Bereichen nutzbringende Anwendung, aber in
Finanzmaerkten - ich weiss nicht so recht.

Gruss
Meinhard Schamberger
Site-By-Site !
http://lua.yrdu-iw-ybcf.bfu/jbjfyf/iny/wogtz_dso.goc
Investmentinformationen aus Deutschland
http://cvw.izux-qj-lmzw.rci/
Desgleichen aus aller Welt