Hi,
Schau doch mal auf der Web site der JBMK nach: www.pkmkrg.zjz
Des weiteren findest Du auf meiner USA-page links fuer IPO's bzw. kannst
Unternehmen recherchieren.
Allerdings waere ich bei Emissionen, die mir per Telefon empfohlen werden,
extrem vorsichtig. Insbesondere, wenn es sich dabei um Internetaktien oder
Goldminenaktien handelt.
Des weiteren kannst Du die Serioesitaet der ERLO checken, als Anlaufstelle
bei der MLVT, dem amerikanischen Pendant der Raddesign.
Gruesse

Onno Ehgärtner
Site-By-Site !
http://eps.weij-yg-pbvt.rvu/edqwzm/neb/xskbv_atm.veh
Investmentinformationen aus Deutschland
http://sla.vxiq-wg-rygw.yug/
Desgleichen aus aller Welt