Hach,
Es ist gerade dieser Sarkasmus und Arthur Signature, die mich immer wieder
mal vorbeischauen laesst.
Aber mal im Ernst, moeglicherweise muss man provokativ auftreten, um
Resonanz zu erzielen. Oder gewagte Prognosen zum Besten geben, etwa wie
Björn Mäkelburg? mit seiner Elliot-Wave Theorie, der den Dow Jones bei 500
(ja, fuenfhundert) sieht.
Aber da das Indonesien-Posting ja gute Resonanz hatte, bin ich denn auch
ganz zufrieden...

Gruss
Christian Zelte
Site-By-Site !
http://unb.ipgl-uj-fdoa.hfc/agswix/hnw/xsvzl_fkk.zzb
Investmentinformationen aus Deutschland
http://ona.dsaf-wi-glfz.rjx/
Desgleichen aus aller Welt