Korrekt. Ich weiss zwar jetzt die Zahlen nicht aus dem kopf, aber
Gehirne schalten um Groesenordnungen _langsamer_ als ihre auf Rechnern
implementierten Modelle, ihr Vorteil liegt jedoch in einer extrem
massiven Parallelverarbeitung von Daten. Jedes Neuronen ist mit
zigtausend anderer Neuronen verbunden, waehrend die Modelle, die zur
Zeit getestet werden, nicht mal ansatzweise ueber diese Komplexitaet
verfuegen. Sie schaffen es jedoch bereits, aus einem Foto die Gesichter
zu finden mit einer ueber 90%igen Erfolgsquote.

Nicht lachen - versuch Dir mal einen Algorithmus auszudenken, mit dem Du
auf einem beliebigen Foto (eingescannt) per Software die Gesichter und
Haende der darauf abgebildeten Personen identifizieren kannst. Das ist
beileibe nicht trivial!


Suchmaschine anwerfen, "Neuronale Netze" als Begriff nehmen, los gehts.


Die Dinger sind zumindest schon in der Lage, mit ueber fuenfzig Prozent
Wahrscheinlichkeit den Kurs von Dingen (Waehrung, Aktien) vorauszusagen
- also nicht den Wert, sondern den Trend (steigend, fallend,
seitwaerts). Der Normalsterbliche wird damit allerdings nicht
konfrontiert werden, die Teile stehen bei Banken und sind fuer den
normalen Deppen nicht zugaenglich IMO.

Na denn, Gruss Francisco...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?