Gleitende Durchschnitte an der Börse

Author: Weggerle
Handelssysteme werden immer populärer. Dabei werden beispielsweise
einfache Strategien entwickelt, die nur auf der Eingabe von Stopps
beruhen, aber natürlich auch komplexe Systeme. Auf den Messen zum
Thema Trading lässt sich mittlerweile ein deutlicher Trend
feststellen: Automatisierte Handelssysteme finden immer weitere
Verbreitung. Dadurch ergibt sich die Möglichkeit, objektiv
nachzuvollziehen, ob die Systeme in der Praxis (zumindest in der
Vergangenheit) halten, was ihre Entwickler versprechen.
GD - schon immer populär
Wir haben uns einer der ältesten automatisierbaren Vorgehens=ADweisen
angenommen und untersucht, ob die Verwendung von Gleitenden
Durchschnitten zur Generierung von Handelssignalen Ergebnisse bringt,
die besser als Buy-and-Hold sind. Gleitende Durchschnitte wurden und
werden von Tradern aller Generationen verwendet, wohl deshalb werden
diese in jeder Fernsehsendung und Fachzeitschrift zur Argumentation
herangezogen.
Im Folgenden werden wir zwei der am häufigsten verwendeten, einfachen
Gleitenden Durchschnitte (Standard Moving Averages, SMA), die 38 Tage
bzw. die 200 Tage-Durchschnittslinie, analysieren. Wir unter=ADsuchten
die Kursentwicklung von 3000 Handelstagen der im DAX gelisteten Werte.
Die Regeln
Untersucht wird ein Portfolio aus 30 Aktien; betrachtet werden nur
Long-Positionen. Dabei ergeben sich insge=ADsamt drei verschiedene
Varianten:
1=2E/2. Wir kaufen zur Eröffnung des nächsten Tages, wenn der
Schlusskurs des vorherigen Tages über dem 38 Tage/200 Tage Gleitenden
Durchschnitt notiert. Wir verkaufen zur Eröffnung des nächsten Tages,
wenn der Schlusskurs des vorherigen Tages unter dem 38 Tage/200 Tage
Gleitenden Durchschnitt notiert.
3=2E Wir kaufen zur Eröffnung des nächsten Tages, wenn der 38 Tage
Gleitende Durchschnitt über dem

Tage Gleitenden Durchschnitt liegt. Wir schließen die Position zur
Eröffnung des nächsten Tages, wenn der 38 Tage SMA unterhalb des 200
Tage SMA liegt.
Für alle Systeme werden keine weiteren Stopps verwendet.
Money Management
Das Money Management ist ein wesentlicher Bestandteil jedes
professionellen Systems. Leider wird dabei zu oft ein wichtiger Aspekt
außer Acht gelassen: Nicht die separate Untersuchung einzelner Aktien,
sondern die Untersuchung des Gesamt-Portfolios ergibt die not=ADwendigen
wichtigen Informationen.
Wir verwenden einen fixed-fractional-Ansatz und setzen daher pro
generiertem Signal fünf Prozent des Gesamtkapitals ein. Die Verwendung
eines bestimmten Prozentsatzes führt zu einer exakteren und realisti=AD
scheren Berechnung der Performance. Allerdings sei hier auch erwähnt,
dass wir dadurch unter Umständen einige Signale nicht ausführen
können, wenn die zur Verfügung stehende Cashreserve nicht mehr
ausreicht. Es wurden zehn Euro pro Transaktion als Gebühren abgezogen.
Ergebnisse der Vergangenheitstests
Wie Bild 1 zeigt, haben alle getesteten Varianten in der Vergangenheit
positive Ergebnisse erzielt und zum Teil ein besseres Ergebnis
erreicht als die gerne von Investmentfonds propagierte ,,Kaufen und
Halten"-Strategie. Die Auswertung der Tabelle macht aber auch
deutlich: Keine der Strategien überzeugt wirklich! ,,Kaufen und Halten"
erzeugte einen inakzeptabel hohen, ,,größten zwischenzeitlichen
Verlust" (Max. DrawDown) von fast 75 Prozent, wogegen die einfachen
Handelsstrategien,,nur"einengrößtenzwischenzeitlichen Verlust von 34
Prozent generierten. Der Prozentsatz der positiven Transaktionen
(Winning Trades) - dieser lag bei den auf Gleitenden Durchschnitten
basierenden Strategien zwischen 22 und 34 Prozent - ist hingegen viel
zu gering. Eine weitere wichtige Kennzahl für jede Investition ist die
Zeitspanne, die zwischen dem Erreichen neuer Equity-Hochs liegt (Bars
since Last Equity High). In Abbildung 2 werden diese Perioden grafisch
dargestellt. Dabei wird deutlich, dass es selbst mit der besten der
drei Strategien, der 38/200 SMA-Strategie, vier Phasen gab, während
derer man mehr als 350 Tage auf neue Höchstst=E4nde warten musste. Eine
Situation, die für manchen Investor schwer zu bewältigen und für
Trader ohnehin inakzeptabel ist.
Diskussion
Festzuhalten bleibt: Zu viele Fehlsignale machen die aus=ADschließliche
Verwendung von Gleitenden Durchschnitten als Indikatoren zur
Kursprognose unbrauchbar.
Bild 3 zeigt den Verlauf des Systems 38/200. Hier sieht man
beispielsweise, dass das Maximum der Equity-Kurve bei rund 300 000
Euro lag.
In Bild 4 ist nun das gleiche System dargestellt, diesmal mit der
,,Kaufen und Halten"-Kurve als Vergleich. Hier wird deutlich, dass
,,Kaufen und Halten" in der gleichen Zeit in der Lage war, über 650 000
Euro an Kapital zu generieren. Dies ist ein signifikant besseres
Ergebnis, welches darauf hinweist, dass man mit einer besseren
Strategie, also nicht der ausschließlichen Verwendung Gleitender
Durchschnitte, in der Lage sein sollte, höhere Gewinne zu erzielen.
Charakteristische Nachteile
Der Grund für das schlechte Abschneiden des 38/200 Systems in den
Aufwärtsphasen liegt in dem charakte=ADristischen Nachteil Gleitender
Durchschnitte begründet: Sowohl Ein- als auch Ausstiegssignale werden
erst mit einer zeitlichen Verzögerung erzeugt. Die Verzöge=ADrung ist
dabei umso größer, je länger die SMA gewählt wurden. Aber auch die
Verwendung von kürzeren Durchschnitten löst das Problem nicht, da
hierdurch mehr Signale ausgelöst werden und die Zahl der Fehlsignale
steigt.
Bild 5 zeigt ein Beispiel der verzögerten Signal-gebung. Das
Einstiegssignal kommt zu spät, das Aus=ADstiegssignal erst nach einem
Verlust von fast 30 Prozent. Allerdings bewahrte das System auch vor
einem Verlust von weiteren 50 Prozent.
Mensch vs. Maschine
Die fortschreitende Entwicklung der Technik eröffnet dabei aber auch
neue Möglichkeiten. Hat man einmal eine neue Strategie entwickelt und
Vertrauen in diese Strategie gefasst, so kann der Computer einen Teil
der weiteren ,,Arbeit" übernehmen. Es gibt viele Händler, die seit
Jahren erfolgreich mit selbst entwickelten Handels=ADsystemen arbeiten -
es lohnt sich also! Allerdings gibt es natürlich überall, wo es Licht
gibt, auch Schatten. Die meisten Trader haben kein Problem, eine
funktionierende Strategie zu entwickeln, sondern dabei, diese
Strategie auch emotionslos umzusetzen. Insofern liegt der
Engpassfaktor nicht bei der Maschine, sondern bei deren Bediener.
Fazit
Viele fundamental begründete Anlageempfehlungen erwiesen sich
bekanntlich bei exakter empirischer Unter=ADsuchung als wenig
erfolgreich. Aber auch viele technische Strategien erfüllen oft nicht
die in sie gesetzten Erwartungen, wie das hier gezeigte Beispiel
zeigt. Die Entwicklung von guten Handelssystemen, aber auch die
Bewertung der Ergebnisse, erfordert viel Wissen und einiges an Arbeit.
Jeder Trader, der eine neue Strategie entwickelt und auch selbst
handeln möchte, sollte vorher folgende Überlegungen anstellen:
Kann ich die Performance dieser Strategie und alle wesentlichen
Parameter auch objektiv überprüfen? Ist diese Strategie auch auf
meinen eigenen Handelsstil abgestimmt, kann ich also auch einen system=AD
bedingten, hohen Drawdown oder eine längere Verlustphase verkraften? =B7
Bin ich psychisch in der Lage, trotz solcher Phasen, das System noch
diszipliniert zu handeln?