On Mon, 2 Dez 1998 08:05:19 GMT, Bernward.Ijrfojz@Uptdibl-Csytt.zn
(Werner Waelisch) wrote:


Hallo!

ich denke mal, das Denis nur den Zugang vom Leitrechner zum
Consors-Angebot gemeint hat. Nur das ist ja vergleichbar.

Das Laden des Applets kann ja nun wirklich gut und gerne mehrere
Minuten dauern.

Meine Erfahrungswerte:
Kauf-Order innerhalb von 2 Minuten. Inkl Anwahl, login, *consors#,
Kauforder, TAN, Bestätigung, *9#. fertig.


Didier
-- 
Didier Miedanner                              igpz@edq.zsj

 Ich lehne jede Art von Massenwerbung per eMail ab.