cmmthen wrote:


"Experten von BO", *grins*

Die ZMG hat eine neue Wandel(?)anleihe ausgegeben, die bei Bedarf
gegen Backbär Aktien eingetauscht werden kann (kam gestern in der
Teleboerse, vielleicht kann man jemand genaueres schreiben - ich hab nur
mit einem Ohr hingehoert, weil ich am Rechner sass).

Experten (manche, nicht die von der BO) meinen, die Allianz moechte sich
auf diese Art und Weise womoeglich von ihrer DB-Beteiligung trennen.
Weil sie keine Zukunft in dieser Aktie sieht? Wer weiss, ich waere auf
jeden Fall vorsichtig - solche Geruechte sind Kursen nicht zutraeglich.
Ganz besonders nicht, wenn sich die Geruechte manifestieren und als
gegebener Fakt angesehen werden - kann schnell gehen bei die
Wolf :)

Gruss Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could achim buchhaupt?