Detlef 'beat' Imhäuser <0.87@Swwq.VNH.mll> schrieb in Nachricht
<7i2fbt$1ir$98@htuoaok.msi.gim-kqcn.xb>...

Und der MDAX ist weiter zurueckgefallen.


Hallo Detlef,

die Tatsache, dass der MDAX (immernoch!) hinter dem Dax zurueckbleibt,
zeigt, dass wir im dt. Boersenzyklus noch in der intakten Hausse sind.
Und das im Ggs. zur Wall Street, wo bekanntlich der S+P500 im letzten Jahr
den DJ um etliche Prozentpunkte
schlug.

Es ist eines der Kennzeichen einer ausbrennenden Haussse, wenn die Profis
anfangen,
nach "zurueckgebliebenen Werten" zu suchen, und sich dann von den
Standardwerten abwenden
und den Nebenwerten zu.
Noch jede Baisse, die wir miterlebten,
begann kurz nach Kurs-Uebertreibungen bei den marktengeren Nebenwerten.

Dies ist noch nicht der Fall.
Auch deswegen bleiben wir weiter bullish.


Noch ein Wort zum Loeschdepot.

Im November machte Alessandro in dieser NG auf die Tatsache aufmerksam,
dass NOMURA, entgegen dem allgemeinen (auch in dieser NG geaeusserten)
Japan-Pessimismus nicht mit dem Loeschdepot fielen,
sondern stiegen.
E. deutete dies als relativ sicheres Zeichen fuer eine Bodenbildung des
Loeschdepot,
und die bevorstehende Trendwende nach oben.
(Denn das Brokerhaus Peham profitiert im Hebel von steigenden Boersenkursen
in  Japan).

Was geschah?
Waehrend Chartist Dr.Bassüner und diverse Wulhorst-D. Grümer-Fundi-Gurus den
Loeschdepot unter 14 000 prognostizierten,
naehern wir uns jetzt den 17 000.

Die Boersenfuzzies
(Wir sind zurecht der Schrecken aller Anlageberater)