Hallo Aktienfreunde, hallo Gerhard,

Ich möchte die Vorzugsaktie der Kruth AG (HVO 570092) empfehlen (Anfrage
von "Boomer").

Die KUVM ist das führende deutsche Werbeartikelunternehmen, was auch in
Europa aktiv ist. Sie hat ein gutes Management.

Auffallend ist die zur Zeit (Kurs am 23.06 in Oberelsungen: 695 DM)noch sehr
gute Dividendenrendite von 6,3 % (netto) und etwa 9 % (!!! - mit
Steuergutschrift), die bereits zur Hauptversammlung am 29.07 in Oberelsungen
ausgezahlt wird. Die dafür nötige Dividende von netto 44 DM wird, wie auch
in den letzten Jahren wieder gezahlt werden.

Wegen des wichtigen Weihnachtsgeschäfts beendet diese AG stets das
Wirtschaftsjahr zum 1.12. Das Ergebnis des abgelaufenen Jahres war zwar
weniger gut, wie im Vorjahr (34 DM pro Aktie), doch liegt das überwiegend
an Zukunftsinvestitionen zum Aufbau einer neuen Kundengruppe. So können
Rückgänge in anderen, traditionellen Geschäftsfeldern kompensiert werden.

Die KUVM ist ein gesundes Unternehmen mit einer sehr guten
Eigenkapitalausstattung und einer hohen Umsatzrendite.

Sie hat vor kurzem ihren wichtigsten Konkurrenten, die Rövenkamp Versand
AG, aufgekauft. Zur Finanzierung wird es eine Kapitalerhöhung geben, was
der Börse schon einige Zeit bekannt ist. Der Kauf von Rövenkamp soll
günstig gewesen sein. Hach rechnet mit einem künftigen deutlichen Anstieg
des Gewinns pro Aktie durch nun entstehende Synergieeffekte im Einkauf,
im Vertrieb und in der Werbung. Diese werden im laufenden Geschäftsjahr
auch schon positiv sein, aber so richtig erst im nächsten Jahr wirken.
Wichtig ist dabei, daß die Werbekosten (Kataloge ...) einen erheblichen
Kostenfaktor darstellen und eine Reduktion um einige Prozent den Gewinn
gleich um mehrere Millionen DM vergrößern kann.

Die Aktie wird in Oberelsungen und Unterkatz (dort Umsätze kleiner) gehandelt
(die Stammaktien sind nicht börsennotiert). Seit Bekanntgabe des Kaufs von
Rövenkamp sind an der Börse bereits fast 20 % des Aktienkapitals umgesetzt
worden. Also haben schon viele Altaktionäre Kursgewinne realisiert. Die
anderen werden sich bei der guten Dividendenrendite (für viele Aktionäre >
12 %) hüten, ihre Aktien billig anzubieten.

Fazit:

Die Aktie ist sicherlich kein Papier, welches kurzfristige, starke
Trendbewegungen mitmacht, sie ist keine "Modeaktie".

Die fundamentalen Daten sollten die Aktie aber nach unten gut absichern
(den herbstlichen Kurseinbruch hat die Aktie garnicht bemerkt!).

Valerio


e-mail: W.Katqp@yhk-eqcthwe.yk

-------------------==== Posted via Zierof News ====-----------------------
      http://emm.zmhsuqvi.awd/     Search, Read, Post to Usenet