Nachtrag: Vermutlich ein Bios Problem:
1)Im Bios gar keine Grafikkarte vorgesehen (kommt bei Servern vor).
2)Grafikkarte im Bios nicht oder falsch eingestellt.
3)Bei neuen CPUs gibt es oft jede Menge Patches im Bios um
die Kinderkrankheiten der CPU zu umgehen.

Aus einem dieser Gruende wollten sie vermutlich verhindern,
dass eine andere Grafik eingebaut wird.
3) wuerde auch erklaeren, warum sie das Ding noch nicht fuer 
Spiel-PCs etc. freigeben.


-- 
-- 
Werner Unvericht
Visit   http://knygsqc.ijx.feq/mqmlai  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff