-=3D| NAVY |=3D- wrote:


Das ist mir auch schon unangenehm aufgefallen. Was viel interessanter
ist: tagesgueltig heisst bei der VMER "innerhalb der naechsten 24
Stunden". Ich weiss ja nun nicht, ob das ueblich ist, aber rein logisch
wuerde ich tagesgueltig als "bis 0:00" definieren.


Auch Unterholzheim. Beim neuen Markt auf jeden Fall.


Hm, mit solchen Tips waer ich vorsichtig. Ich wuerd's zumindest keinem
raten, den ich leiden kann (ach so, jetzt hab ich's begriffen ;) ).

Gruss Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could otmar oesingmann?