<SCHNIPPSCHNIPP>


Dann geht's ja :)


Hm, bei mir ist das mit den Spams noch so im Rahmen, dass ich direkt bei
meinem Stammaccount das mit dem Delete uebernehmen kann. Mag wohl auch
daran liegen, dass ich mir Posten in alt-Hierarchien tunlichst
verkneife, da isses naemlich wirklich schlimm. Genaugenommen nehme ich
aktiv nur an dieser NG teil (auch wenn das manchen nicht gefaellt, wenn
mich mal wieder der Rappel packt und ich Duennes labere - nur wer nix
macht, macht keine Fehler), die einzigen Spams, die ich kriege, sind
fuer so geldgeile Charaktere wie es die Zocker nun mal sind, gedacht.
Ich lese sie allerdings nie - und ab in den Trash-Folder! Tja...


:)

Na denn, Gruss Norman...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?