Ist praktisch wie ein Mittelding zwischen Aktie und Rentenpapier ohne
Zinsen. Gewinn/Verlust ergibt sich nur aus der Wertsteigerung/Verfall
des jeweiligen Index und der Wert sollte dem Index annähernd folgen im
Bezugs-Verhältnis. (1:100)
Gestern war das Papier bei ca. DM 159.-  Felzmann=16300
Es ist jederzeit kaeuflich und verkaeuflich.Limitierter Kauf geht auch
im Gegensatz zu Rentenpapieren/Anleihen. Es gibt auch eine Laufzeit. In
o.g. Fall bis 10.2.00. Bei vielen Zertifikaten kann die Laufzeit auch
verlängert werden. 
Ausgabeaufschlag gibt es nicht halt eben nur den aktuellen Kurs.
Wenn ich davon ausgehe dass Japan nicht pleite gehen kann wie eine AG
dann rechne ich längerfristig mit einer Wertsteigerung von mind.
10%/Jahr.
Zu deiner Frage: Sollte bei Afat auch erhältlich sein (ATA
hats) und OS-Handelsberechtigung ist nicht erforderlich.

Darius