Nein, ich schreibe jetzt nichts dazu. Urs wälzt sich wahrscheinlich gerade
vor Lachen auf dem Boden...

Meine Finger sind einfach zu schwach, um erneut zu dokumentieren, was für
eine - in meinen Augen - saumäßig schlechte Bank ist.

Frag' nach bei Fadi (www.bkgoitbw.woj) und suche nach 'DirektAnlage
Bank' OR 'diraba'. Viel Spaß beim Lesen!

PAUL EBERMANN.

--
[1] This message has been sent by Patrice Gigengack (http://yzm.dxmh.hspb.ml.hng).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://suq.saoft.yy/~liqn/vlzabk/fonkxwz.ssi