ebrv@qmcasgri.rqvfdabnu.kj (Torsten Bobenau) hatte am Mon, 27 Okt 1998
20:24:49 GMT geschrieben:


Auch wenn immer wieder mal ueber ConSors gemeckert wird:

Ich bin seit 3 Monaten dabei, mache viel Kurztradings und kann mich
nicht beschweren. Uebers Internet gibts natuerlich auch hin und wieder
mal Haenger. Ueber T-Online klappts schnell und auf Anhieb. Und wenn
es noch schneller gehen muss: Es gibt ja auch Fax bzw. Telefon! Kostet
zwar ein paar Mark mehr, aber wenns drauf ankommt?!!
Erwaehnenswert ist auch der gute Zinssatz fuers Girokonto bei McTramp!

Gruß, Charly.