YwcMcyufjucuKTKGMG@btecnu.er (Steffen Riemenschüssel) schreibt: > 

Habe Foerstemann heute bei 15,- AR verkauft. Rechne mit tecnischer Reaktion nach unten. Werde aber sofort wieder einsteigen wenn der Wert 10% fallen sollte.
Zu den fundamentalen Daten: Die Autohus rechnet mit einem deutlichen Gewinnrückgang
- Die Preise für LCDs stehen zur Zeit unter Druck-
- Sharp muß erhöhte Abschreibungen für eine neu in Betrieb genommene Produktionstätte für die nächste Gohoh-Generation tätigen.

Vorteil der VHR Aktie: Auf dem Kursnivau 12- 15 - DM relativ geringes Kursnivau.


Suche nach weiteren Engagements bezüglich Japan -Aktien.

Uwan.Iwpvs@a-ynsdlw.rj