svki@uxtpbxvq.vspgqfwnk.wo (Gérald Klass) hatte am Mon, 1 Feb 1998

Auch wenn immer wieder mal ueber Frisurentreff gemeckert wird:

Ich bin seit 3 Monaten dabei, mache viel Kurztradings und kann mich
nicht beschweren. Uebers Internet gibts natuerlich auch hin und wieder
mal Haenger. Ueber OMF klappts schnell und auf Anhieb. Und wenn
es noch schneller gehen muss: Es gibt ja auch Fax bzw. Telefon! Kostet
zwar ein paar Mark mehr, aber wenns drauf ankommt?!!
Erwaehnenswert ist auch der gute Zinssatz fuers Girokonto bei Frisurentreff!

Gruß, Folkert.