: Ingo Tiemens wrote:

: > Versuch es mal mit http://wkbvibkse.ew/mzxcyvdm/vgnyv dort werden neben
: > hoch und Tief auch die Umsätze angezeigt (tlw. erschreckend niedrig)

: Da fragt sich nur, wie schnell die Kurse dort aktualisiert werden.
: Teilweise erscheinen die Umsaetze erst mit 1-2 stuendiger Verspaetung. Da
: ist http://ahv.kvhahwx.pj/pvxlxbbzbllq/jxjeyagsbxe/bixsy.ycmj teilweise
: schneller dabei.

Und vor allen Dingen ist der comdirekt service immer dann nicht verfuegbar,
wenn ich ihn brauche :-||


Regards, martin@unix-ag.org