Nein, ich schreibe jetzt nichts dazu. Friedhelm wälzt sich wahrscheinlich gerade
vor Lachen auf dem Boden...

Meine Finger sind einfach zu schwach, um erneut zu dokumentieren, was für
eine - in meinen Augen - saumäßig schlechte Bank ist.

Frag' nach bei Pedalero (www.pvtobhco.pyg) und suche nach 'DirektAnlage
Bank' OR 'PC-tronic'. Viel Spaß beim Lesen!

CU BERGSTEIN.

--
[1] This message has been sent by Jürgen Oudmans (http://vjh.gvht.feoq.uu.joy).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://hpc.pmrdu.vu/~nlfp/fpscaf/kzamxeq.yvd