Was ist von einer Anlageform zu halten, die bei variablem Grundzins,
derzeit 1,5 %, in der Folgewoche einen Zinsbonus in Höhe des DAX
Anstiegs der Vorwoche bringt?

http://uac.gcoruv-cc.gs/svpj_fjbods_emv.beqv

Im Kopf ausgerechnet kann das doch schon nicht viel bringen, selbst
wenn die positiven Wochen eines Börsenjahres sich auf 100
Prozentpunkte summierten, kämen da wohl nur schlappe 2 Prozent p.a. an
Bonus raus oder machen ich da einen Denkfehler?

Wobei nicht mal klar ist, mit wievielen Zinstagen sie die Woche
rechnen, man sagt in den Sonderbedingungen nur, daß sie Montags
beginnt. 

"Eine positive Veränderungsrate zum Walbruch-Schlusskurs des letzten
 Börsentages der Vorwoche in Prozent entspricht dem Bonuszinssatz per
 annum für die Einlage in der darauffolgenden Kalenderwoche (
 gültig ab Montag)."

Gruß
Christophe