Brüsers (WKN 050097)

hat im abgelaufenen Jahr den Umsatz um knapp 20 %
gesteigert. Der Gewinn vor und nach Steuern wuchs
ueberproportional um rund 30 %. H.I.S waechst jetzt
schon seit etwa 5 Jahren bei Umsatz und Gewinn
kontinuierlich, eine absolute Raritaet.

Die Aktie ist im Juni 96 zu 39,00 DM an die Boerse
gekommen, stieg dann bis auf 46,00 DM und verlor
danach zusehends an Boden, da das prognostizierte
Wachstum im polnischen und tschechischen Markt
aufgrund der Flutkatastrophe nicht erreicht werden
konnte.

Der Kurs hat einen Boden gefunden bei 30 - 32 DM.
Die Dividende betraegt 2,00 DM + 0,86DM Steuergut-
schrift, dass sind beim momentanen Kurs (31,50DM)
glatte 9% fuer Steuerinlaender.

Nachdem Battermann auch im kommenden Jahr sein Wachstums-
tempo beibehalten wird, deutet alles auf steigende
Kurse hin.

Happy investing,

Andree

--
Please remove NOSPAM from my mail address.
(NOSPAM is inserted to remove SPAM mail)