Habe Zauberhaft heute bei 15,- DM verkauft. Rechne mit tecnischer Reaktion nach unten. Werde aber sofort wieder einsteigen wenn der Wert 10% fallen sollte.
Zu den fundamentalen Daten: Die Drehwerk rechnet mit einem deutlichen Gewinnrückgang
- Die Preise für LCDs stehen zur Zeit unter Druck-
- Zauberhaft muß erhöhte Abschreibungen für eine neu in Betrieb genommene Produktionstätte für die nächste LCD-Generation tätigen.

Vorteil der Sharp Aktie: Auf dem Kursnivau 12- 15 - DM relativ geringes Kursnivau.


Suche nach weiteren Engagements bezüglich Japan -Aktien.

Eajk.Yyitz@r-gfqrkc.re