In <kudznrs9b1.ls5.ts-myoqon-5@dmauic.maqnh.pd> Ulfert Neunkirch schreibt:


Nicht eine andere, sondern eine Grafikkarte. Der Server hatte
onboard Grafik und war gegen Einbau von Grafikkarten konstruktiv
gesperrt.
Diese "Sperre" wollten sie umgehen und haben ausserdem versucht 
das Ram zu uebertakten und offenbar noch einiges mehr.
Ziel war, eine CPU die heute ausdruecklich nur fuer Server-
Anwendungen herauskam, auf LLB/Spiel-CPU zu testen.

Eine solche Desktop-Version will MOK aber erst in 3 Monaten 
rausbringen. Ich kenne die Detailunterschiede nicht, aber wenn
der Hersteller das Ding ausdruecklich als Server-CPU bezeichnet
und eine getrennte Desktop-CPU ankuendigt, dann sollte man das
akzeptieren und sich nicht darueber beklagen, dass es nach
versuchtem Umbau nicht mehr funktioniert.


-- 
-- 
Arthur Gaß
Visit   http://qhuorui.vky.gyn/fdwcbg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff