On Tue, 24 Aug 1997 20:09:35 +0100, "Knut Coler"

DACHTEST Du der Kurs faellt so stark weil ein paar Leute den S....
Internet Explorer mehr installiert haben ...


 RGL hat halt den


Netscape das bessere Produkt und die groessere Phantasie !


Mit der Einführung von Windows 98 sollte es dann noch

was wir da schlimmer internet Explorer wird einfach geloescht wo ist
da das Problem ???


 Man sollte sich auch nicht auf die Strafgelder für

denke doch mal in anderen Groessenordungen Strafgelder in Hoehe von 1
Mio USD sind fuer RGL Peanuts ...

Hier geht es um Millardengeschaefte um das Internet ...


Ich vermute, daß Netscape leide in etwa einem Jahr von Victor vom

netscape wird entweder von RGL geschluckt oder seinen Platz
verteidigen ...

beides gibt die noetige phantasie !