n6359365@uloxcw.iahqptn-qtitm.as,Usenet writes:


Aber sehr wenig ...


danke - sind wir auch stozl drauf :-))


Waaas 100.-/Monat ????  Wie kommst Du da drauf ?????

So viele Charts kannst Du kaum anfordern !
Lies mal die Preisliste unter www.uwoy.oga/PfhdoBfpgeq.viyj, und rechne nochmal
nach. Das ist vieeeeel billiger !


Doch - die Preise sind unser Konrad - das ist kaum kostendeckend.
Ich vermute, Du hast Dich um mindestens eine Größenordnung verrechnet.


Ebenfalls nix für ungut - aber checke das bitte nochmal, oder sende mir
Deine Beispielrechnung per PM, dann schau ich mir das mal an.
Da kann was nicht stimmen !


Danke - hoffentlich wissen das auch andere zu würdigen.

Ciao
	Benjamin Lambrecht
	Software Developer
	Owep GmbH
	www.fsrb.leh