Da sind deine Zinsen... Das in dem Fonds wohl einige ABS waren, die den 
Preis kräftig nach unten gezogen haben, hat wohl die Rechnung versaut...


Richtig. Zinsen unterliegen der ZASt....


Falsch. Der Fonds hat Zinsen zugelegt. Die im Fonds enthaltenen Papiere 
haben aber wohl durch die Immo-Krise in den USA gelitten...


Das ist allerdings nicht ganz richtig. Wenn im Geldmarktfonds nur Geldmarkt 
drin wäre, dann wäre die Rechnung aufgegangen. Hier waren aber wohl ein paar 
andere Papiere drin. Der Fondsmanager wollte wohl den Fonds etwas aufpeppen.

Gruß
Benjamin Eckenroth