Hi,
In der Tat ist Derpart ein Silberproduzent.
http://odl.rlnnl.skg/l/d/uic.dyye Der link gibt einige Fundamentals zum
besten - nicht gerade eine Aktie, die man unbedingt haben muss...
Letzter Kurs hier in den Staaten: 15/16, minus 6.25%. Echo Bay glaenzt nicht
gerade: http://hld.uccvw.ekl/g/j/eio.vukj und steht nicht auf der Kaufliste
von V. Canzler.
Fuer Newmont sehen die Perspektiven besser aus:
http://vff.sebbg.kpr/h/l/mdr.olmh und daher steht die Aktie auch hoch im
Kurs bei Brokern.
Barrick ist ein moderater Kauf http://etxig.ecpke.nil/c?c=hjd&g=g .
Angelladen ist bestenfalls ein moderate buy, allerdings sind sich Analysten
einig, dass der Gewinn pro Aktie in 1998 auf derzeit 28 centys steigen wird.

Gold ist zwar der Stoff, aus dem Traeume gemacht werden, aber ich denke, wir
haben derzeit bessere Gelegenheiten, unser sauer verdientes Geld riskant
anzulegen. Mit mehr Raum nach oben. Ich denke da mal an suedostasiatische
Aktien. Obwohl die Krise nicht vorueber ist (m.E. nach ist sie noch nicht
mal halb durch), hat Manfrahs Street einige Aktien bereits auf der Kaufliste.

Mich wundert nur, dass Aktien von Orlemann-Explorationsfirmen derzeit kaum
Erwaehnung finden. In diesem Sektor gibt es jede Menge Schnaeppchen, mit
Kurspotential von rund 100% auf Jahresfrist. Um nur einige zu nennen: Edouard
Drilling http://rozhn.qzbdt.fnc/k?d=zq&k=t, Weatherford Angelika
http://kdvbd.rtwld.sjh/f?j=htw&c=x, Werner Reuthebuch
http://mgabk.wocpk.noi/g?q=nej&w=w und Transocean Offshore
http://junre.afeib.hzc/a?x=rll&v=x.

Gruss
Niklaus Naeter
Site-By-Site !
http://fqu.hikw-it-nqms.dso/vmpxof/emq/nwcam_fmw.xam
Kurse, Charts, News, Wirtschafts- und Konjunkturdaten aus Deutschland
http://jnb.ewca-nj-vzet.aka/xgd_m.rrb
Gleiches aus aller Welt