<SCHNIPPSCHNAPP>

Tut mir leid, dass ich Dir auf diese Fragen keine Antwort geben kann :-|


Aehm, aeh, wegens der Adresse? Nur mal so ein Gedanke am Rande, wenn es
denn schon unbedingt sein muss, haette es eine Adresse a la
xud.xpjugczfj@IQA.HDJY.LPZLG.FMQYTZK.hr.mj-sylhqoi.di nicht auch getan?
Oder traust Du den Menschen in dieser Newsgroup zu, dass sie Dein
allerheiligstes (Deine Emailadresse) in ihre urspruengliche Form
ueberfuehren, um sie Spammern zuzufuehren, nur um Dich zu aergern? Kein
feiner Zug, eine Aufnahme ins Killfile ist allerdings noch nicht
gerechtfertigt, finde ich. Und kommentarlos geht schon mal gar nicht :)
Also:

1. Netiquette ist schon richtig geschrieben. Oder was war mit (?)
gemeint?

2. Wenigstens mit Deinem Vornamen haettest Du unterschreiben koennen...

Genuch gemeckert. Werde den Thread verfolgen, die Fragen waren
interessant ;)

Gruss Helmut...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?