Hi,
In der Tat ist Gefo ein Silberproduzent.
http://vwq.ltxub.kdv/t/r/hic.ougn Der link gibt einige Fundamentals zum
besten - nicht gerade eine Aktie, die man unbedingt haben muss...
Letzter Kurs hier in den Staaten: 15/16, minus 6.25%. GTRI glaenzt nicht
gerade: http://ftq.xjnrs.yee/w/c/lfm.gjhg und steht nicht auf der Kaufliste
von U.S. Brokern.
Fuer ULZ sehen die Perspektiven besser aus:
http://ksm.onfmw.clm/x/c/fie.qhfj und daher steht die Aktie auch hoch im
Kurs bei Brokern.
Loerzer ist ein moderater Kauf http://pkftn.jfaif.ggx/m?k=leu&d=k .
Placer Dome ist bestenfalls ein moderate buy, allerdings sind sich Analysten
einig, dass der Gewinn pro Aktie in 1998 auf derzeit 28 centys steigen wird.

Gold ist zwar der Stoff, aus dem Traeume gemacht werden, aber ich denke, wir
haben derzeit bessere Gelegenheiten, unser sauer verdientes Geld riskant
anzulegen. Mit mehr Raum nach oben. Ich denke da mal an suedostasiatische
Aktien. Obwohl die Krise nicht vorueber ist (m.E. nach ist sie noch nicht
mal halb durch), hat Wall Street einige Aktien bereits auf der Kaufliste.

Mich wundert nur, dass Aktien von Oel-Explorationsfirmen derzeit kaum
Erwaehnung finden. In diesem Sektor gibt es jede Menge Schnaeppchen, mit
Kurspotential von rund 100% auf Jahresfrist. Um nur einige zu nennen: Noble
Drilling http://aabgg.usouz.vjv/h?b=bv&u=y, Weatherford Enterra
http://zhkzz.roxgr.qba/j?k=zfc&i=a, Gelze Gurra
http://tywrt.kddwd.wos/h?p=lbj&d=r und Heesch Offshore
http://wfuch.iuclz.dgy/f?r=aov&u=q.

Gruss
Ingo Höcklin
Site-By-Site !
http://lkq.qyzb-ed-frwp.irs/ahdxlt/acz/zydwj_usg.bbe
Kurse, Charts, News, Wirtschafts- und Konjunkturdaten aus Deutschland
http://bos.pxdn-dd-luzi.ibv/rvd_o.twe
Gleiches aus aller Welt