Beides moeglich. Es lohnt sich immer, in solchen Faellen einfach mal die
Newzella anzurufen. naja, weiss nicht genau, ob es da geht, aber bei
mir war's so, dass ich bei der EUROMASTER (ja, es kommt mal was positives!)
angerufen habe und gefragt, in welchen Stueckzahlen die WKN ****** in
****** (Boersenplatz) gehandelt wird. Kurzes klapper, klapper, und die
freundliche Dame gab mir die gewuenschte Antwort.

Kann mir allerdings nicht vorstellen, dass besagter OS erst ab 1000
variabel gehandelt wird, wenn ich ehrlich bin...

Gruss Henry..,
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?