[Rest cutted, interessant, aber zu lang. Solltest 'ne FAQ draus machen.]

Ich darf Dir sagen, daß Du auch bei jeder anderen in .de zugelassenen Bank
100% Sicherheit hast, da die Wertpapiere auf Deinem Namen laufen und bei
einer Wertpaiersammelbank verwahrt werden und nicht bei der Bank, bei der
Du Kunde bist. Wie ich gerade in einem schlauen Buch lese, steht in SS5
DepotG, daß Du ein Aussonderungsrecht bei Konkurs des Wertpapierverwalters
hast.

Im Gegensatz zu Geld, was Du auf ein Konto (auf Deinen Namen) einer Bank
überweist, fliegen Wertpapiere aus der Bilanz raus. Können daher auch im
Konkursfall nicht verwertet werden. Ganz im Gegensatz zu Kundeneinlagen...

Aber auch für diesen Fall gibt es die Einlagensicherungsfonds der
Kreditinstitute und Sparkassen, die Liquiditätsgrundsätze des
Bundesaufsichtamtes für das Kreditwesen und die Liquiditätskonsortialbank.

Aber das führt zu weit und ist nicht Thema dieses Threads.

HANS NITZSCHKE.

--
[1] This message has been sent by Horst Vette (http://cfl.lkge.rgal.mz.lty).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://pai.krqyj.mw/~ffgo/akdxbx/icoqsiz.pnv