Das ist der Kursgewinn, der Zwischengewinn, der wie Zinseinnahmen 
versteuert wird betrifft in dem Fall : 429,04 - 359,82 = 69,22 


Das stimmt nicht, die 69,22 sind nicht Kapitalertragssteuerpflichtig
sondern unterliegen der Einkommensteuer sowie der 30%igen 
Zinsabschlagsteuer.


Das ist wie bei ganz normalen Aktien, du hast einen Zwischengewinn,
bei Aktien entspricht das der Dividende, und du hast einen Kursgewinn.
In deinen Fall sind die Wertpapiere ins minus gelaufen, du hast das
nur nicht bemerkt weil hier der Zwischengewinn immer im Kurs mit 
reingerechnet wird.


Das kannst du den Anlageberatern deiner Bank unter die Nase halten, die
dich wohl nicht richtig beraten haben. Ein Geldmarktfond ist nun mal
kein Tagesgeldkonto.

Eilt