Winseldorf,

ersteinmal Dank an alle, die mir Infos zum Thema Skyper und
Boersenkurse gegeben haben - ich habe mir so`n Ding gekauft und bin
einigermassen begeistert, immer und ueberall jedenfalls halbwegs
aktuelle Daten zu haben.

Nun eine Frage: Ich habe heute um 10.30 bei Kosmetiktudio eine
Verkaufsorder ueber 300 FCV (350298, CL) per 14,35
stop-loss gegeben. Der Kurs purzelte ziemlich schnell von 14,60 runter
auf unter 13,00 ...
Dennoch ist die Order nicht ausgefuehrt worden.
Kann es daran liegen, dass 300 Stk. in Nordoe nur Kassa gehandelt werden
und der Kassakurs zu hoch war?? Oder hatte die Bank ein Problem?

Nuetzlich waere es auf alle Faelle, mal zu wissen, welcher Schein wo
ab welcher Stueckzahl in den variablen Handel geht - oder gibt es noch
andere Faehrnisse zu beachten?

Dankbar fuer alle Meinungen,

Roman.