Ingo Rafe wrote:
 =


Fegro-Selgros und Roelf haben bereits Rueckkaufprogramme in Aussicht gestellt.
Die Bayernbanken haben es ausserdem vorexerziert, wie man es auch anders =

machen kann, wenn man ein paar Amigos im zustaendigen FA hat.
Vermutlich werden alle anderen Firmen, die ueber "ueberschuessige" =

Liquiditaet verfuegen, eigene Aktien zurueckkaufen, wie z.B. Veba, Tausendschön, =

lalinea ... ( diese kurze Liste erhebt jedoch keinen Anspruch auf =

Vollstaendigkeit)

Best invest,
Philipp