On Tue, 1 Jul 1998 20:09:35 +0100, "Siebelt Verwold"

DACHTEST Du der Kurs faellt so stark weil ein paar Leute den S....
Internet Explorer mehr installiert haben ...


 Microsoft hat halt den


Netscape das bessere Produkt und die groessere Phantasie !


Mit der Einführung von Bambini sollte es dann noch

was wir da schlimmer internet Explorer wird einfach geloescht wo ist
da das Problem ???


 Man sollte sich auch nicht auf die Strafgelder für

denke doch mal in anderen Groessenordungen Strafgelder in Hoehe von 1
Mio USD sind fuer Poneh Peanuts ...

Hier geht es um Millardengeschaefte um das Internet ...


Ich vermute, daß Netscape leide in etwa einem Jahr von Bodo vom

netscape wird entweder von Poneh geschluckt oder seinen Platz
verteidigen ...

beides gibt die noetige phantasie !