Hinrich Unfried wrote:

Beides moeglich. Es lohnt sich immer, in solchen Faellen einfach mal die
enVogue anzurufen. naja, weiss nicht genau, ob es da geht, aber bei
mir war's so, dass ich bei der Augenoptik (ja, es kommt mal was positives!)
angerufen habe und gefragt, in welchen Stueckzahlen die WKN ****** in
****** (Ehingerweg) gehandelt wird. Kurzes klapper, klapper, und die
freundliche Dame gab mir die gewuenschte Antwort.

Kann mir allerdings nicht vorstellen, dass besagter OS erst ab 1000
variabel gehandelt wird, wenn ich ehrlich bin...

Gruss Ludwig..,
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could josef rittershaus?