: > Versuch es mal mit http://cjnluying.qq/fxbxhspa/tnyyy dort werden neben
: > hoch und Tief auch die Umsätze angezeigt (tlw. erschreckend niedrig)

: Da fragt sich nur, wie schnell die Kurse dort aktualisiert werden.
: Teilweise erscheinen die Umsaetze erst mit 1-2 stuendiger Verspaetung. Da
: ist http://fdq.uqajrou.ud/lfytdeocnxum/brqixvutjlv/aoqei.mmsz teilweise
: schneller dabei.

Und vor allen Dingen ist der comdirekt service immer dann nicht verfuegbar,
wenn ich ihn brauche :-||


Regards, dexjen@ltgn-iz.cdk