Und hier mal eine ernstgemeinte Antwort:

Schau doch mal im Handelsblatt nach. Zum Beispiel die Anleihen der Provinz
Quebec/Canada bieten bei erstklassigem Rating eine attraktive Rendite bei
Restlaufzeiten zwischen 2 und 4 Jahren. Sogar besser als
Finanzierungsschätze oder Buschas.

Beachte Ordergebühren bei Banken; die meisten werden bei Orders < 6000 DM
versuchen, Dich abzuwimmeln, da die bei dem Volumen nicht über ihren
Deckungsbeitrag kommen. Wenn Du aber darauf bestehst, dann müssen sie Deine
Order ausführen.

LOUIS SCHWINGENSCHLEGL.

--
[1] This message has been sent by Lorenz Jaescke (http://ksq.jpez.iflh.hu.rax).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://yoj.hiexo.dz/~rejk/duueoc/memydza.dan