Wenn du die WKN 214492 meinst, dann ist das jeweils
der 25. September des Jahres. Erster Kupon 1995, letzter 1999.
Die Stueckelung ist DM 1.000 

Unsere Beschreibung war
DUSF "DUM" Aktienindex-Anleihe (WKN 128 544)
Dies ist eine Anleihe mit Laufzeit bis 25. September 1999, bei der die Verzinsung
als Hälfte des prozentualen DAX-Anstiegs zwischen den Kuponterminen definiert
ist. Steigt der DAX also in einem Jahr um 20% (maßgeblicher Stichtag ist
jeweils der 17. September bzw. bei Feiertagen der folgende Börsentag), so werden für
dieses Jahr 10% Zinsen gezahlt. Fällt er, so werden keine Zinsen gezahlt. Die
Berechnungsbasis für das folgende Jahr wird dann aber auf den neuen, tieferen
DAX-Stand zurückgesetzt, so daß der Anleiheinhaber von einem späteren
Wiederaufholen des DAX profitiert. Es gibt keine Stückzinsen, sondern die
Zinszahlung wird immer am jeweiligen Zahlungstermin (24. September) vom Kurs
abgezogen.
Im Prinzip handelt es sich bei dieser Anleihe um einen Zerobond mit einem
Bündel von 5 einjährigen DAX-Optionsscheinen auf je 0,233 mal den DAX. Also ein
Optionsschein für jedes Jahr bis zum Ablauf, und der Faktor 0,233 ergibt sich
durch die Notwendigkeit, die halben prozentualen Steigerungen des "krummen" DAX
in "glatte" Prozentkupons der Anleihe mit einem Nominalwert von 1.000 DM
umzurechnen.
Den heutigen Wert der Optionsscheine kann man aber nicht so einfach berechnen,
denn der Bezugskurs für z.B. den Optionsschein für das 3.Jahr ist der DAX-Stand
bei Ablauf des 2.Jahres, und den kennen wir ja heute noch nicht. Für eine
Näherungslösung könnte man z.B. alle 5 Optionsscheine erst einmal mit dem Wert
des ersten Optionsscheines ansetzen, der sich ja berechnen läßt. Diesen müßten
wir dann für die folgenden 4 Optionsscheine komplizierten Wertkorrekturen
unterziehen und ihn schließlich dann noch auf das heutige Datum abzinsen.
Es gibt aber auch noch andere Möglichkeiten für eine Bewertung:
Zuerst sucht man die Marktrendite für vergleichbare normale Anleihen. Nehmen
wir hier einmal 6,5% an. Dann berechnet man die Rendite der DUM-Anleihe als
Zerobond. Bei einem Kurs von genau 100% ergäbe sich eine Rendite von 0%, bei
einem Kurs von unter 100% wäre die Rendite positiv, und bei einem Kurs von über
100% negativ.
Hinweis: Der Modern Speculator ist nicht zur Berechnung negativer Renditen
eingerichtet, denn normalerweise gibt es ja keine Anleihen mit negativen
Zinsen. Bei derartigen Eingaben wird deshalb immer eine Mindestrendite von
ungefähr 0,1% angezeigt. Man kann sich aber mit Schützen behelfen. Wenn etwa
ein Kurs von 95 eine Rendite von +1% und ein Kurs von 100% eine Rendite von 0%
(Anzeige ungefähr 0,1%) ergibt, dann kann man grob schützen, daß ein Kurs von
105 einer Rendite von ungefähr -1% entspricht!
Nun wird die Differenz zwischen der Marktrendite (im Beispiel 6,5%) und der
sich aus dem Kurs ergebenden Rendite der DUM-Anleihe berechnet. Unterstellen
wir einmal einen Kurs von genau 100% (=0% Rendite), dann beträgt diese
Differenz 6,5%.
Diese Renditedifferenz müßte durch ein Ansteigen des DAX ausgeglichen werden,
damit sich die DUM-Anleihe wie eine entsprechende normale Anleihe rentiert.
Da nur die Hälfte des jährlichen DAX-Anstiegs als Zins gezahlt werden, müßte
der DAX jährlich um 13% steigen, damit sich die DUM-Anleihe mit 6,5%
rentiert.
Bei fünf Jahren Laufzeit und gleichmäßigem Kursanstieg müßte der DAX übrigens
nicht nur um 5 mal 13% = 65% steigen, sondern um deutlich mehr. Denn die 13%
müssen jedes Jahr auf den Endstand des vorhergehenden Jahres aufgeschlagen
werden. Musterrechnung:
Ausgangspunkt für das erste Jahr ist ein DAX-Stand von 2143 am 16.9.1994. Nach
einem Jahr müßte der DAX auf mindestens 2421 gestiegen sein, nach zwei Jahren
auf mindestens 2736, ..., und nach fünf Jahren schließlich müßten mindestens
3948 erreicht sein. Bei gleichmäßigem DAX-Anstieg rentiert die DUM-Anleihe
also nur dann besser als normale Anleihen, wenn der DAX in den nächsten fünf
Jahren um über 84% auf mindestens 3948 steigen wird. 
Bei nicht so ganz gleichmäßigem, aber doch noch einigermaßen stetigen Anstieg
gilt folgendes: Steigt der DAX gleich am Anfang stärker und später schwächer,
so führt dies zu einem Zinseszinsvorteil, denn es werden zuerst höhere und
später niedrigere Zinsen gezahlt.
Steigt der DAX dagegen erst später stark, und/oder fällt er gar anfangs oder
zwischendurch etwas zurück, so führt dies zu einem Nachteil bei den
Zinseszinsen, denn es werden anfangs nur geringe oder gar keine Zinsen gezahlt.
Beim späteren Aufholen muß dann auch dieser Zinseszinsverlust mit aufgeholt
werden.
Besonders interessant ist diese Anleihe bei extremen Schwankungen des DAX:
Würde sich der DAX etwa aufgrund irgendeiner Krise z.B. in einem Jahr halbieren
und im folgenden Jahr wieder auf sein altes Niveau zurückkehren (=verdoppeln),
so ergäbe dies einen Zinsausfall, gefolgt von einer Zinszahlung von 50%. Und
das, ohne daß der DAX insgesamt überhaupt gestiegen wäre!
Wie sie sehen, ist diese Anleihe nur dann vorteilhaft, wenn Sie auf eine
extreme Entwicklung des DAX setzen: der DAX müßte entweder wirklich sehr stark
steigen oder zumindest extrem schwanken. Hinzu kommt als weitere Unsicherheit,
daß diese extreme DAX-Entwicklung genau an den Stichtagen zur Berechnung der
Zinskupons vorliegen muß. Erreicht der DAX zwar tatsächlich Extremwerte, liegt
aber gerade an den Stichtagen im "Normalbereich", so bringt Ihnen das keinerlei
Vorteil. Das Typische bei Extremwerten ist aber gerade, daß sie nicht die
Regel, sondern nur vorübergehende Ausnahmen sind.
Aus diesen Gründen erscheint uns die DUM-Anleihe bei Kursen von 100 oder
darüber kaum als günstiges Angebot. Bei einem Kurs von deutlich unter 100
und/oder bei einem drastischen DAX-Einbruch könnte die Bewertung dagegen
natürlich ganz anders ausfallen.
Allerdings kann sich auch bei diesem Derivat der erfahrene Anwender jederzeit
selbst "ganz nach Maß" eine entsprechende Anlageposition  zusammenstellen:
Statt für 100% seines Kapitals DUM-Anleihen zu kaufen, kauft er sich normale
Anleihen und einen kleinen Bestand an DAX-Optionsscheinen. 
Um die DUM-Anleihen möglichst exakt nachzubilden, muß er dabei folgendermaßen
vorgehen: Er investiert beispielsweise 95% des Startkapitals in Anleihen und 5%
in einjährige Optionsscheine. Anschließend kauft er jedes Jahr bei Ablauf der
Optionsscheine für einen Teil der Zinseinnahmen aus den Anleihen neue
einjährige Optionsscheine mit einem dann aktuellen Bezugskurs. Diese Lösung
bietet eine sichere Mindestverzinsung, und man kann sich die möglichen
Zusatzgewinne durch DAX-Optionen selbst ganz nach Wunsch zusammenstellen,
jederzeit ändern, aussteigen, oder durch einen Tausch in Puts sogar auf einen
Fall des DAX spekulieren.


Oder meinst du Corex ?
Floater mit Bindung an langfristige Marktzinses (z.B. "COREX" Anleihen):
Dies ist eine relativ neue Anleiheform. Es handelt sich um Floater mit meist
jährlicher Neufestsetzung der Verzinsung. Die Besonderheit liegt darin, daß
sich die Verzinsung nicht an einem kurzfristigen Marktzins wie Libor
orientiert, sondern an einem langfristigen Marktzins (meist mit einem
Abschlag). Beispiel: 
DIC 2004 Anleihe der DUSF (WKN 159 680). Laufzeit bis 26.5.2004. Die
Verzinsung wird jährlich angepaßt an den Marktzins für 10-jährige Anleihen
minus 0,79%. Dieser Referenzzins wird aus dem ONNB-Index errechnet. 
Der Kurs solcher Anleihen schwankt in der Regel wesentlich weniger stark als
der Kurs normaler langfristiger Anleihen. Die Berechnung erfolgt im Prinzip wie
bei herkömmlichen Floatern, aber als variabler Zinssatz wird der entsprechende
(korrigierte) langfristige Marktzins eingesetzt. 
Bei solchen Floatern sind allerdings Kurse über 100 erlaubt, denn hier gibt es
ja keine kursstabile kurzfristige Geldanlage als Alternative. Es ist sogar
wahrscheinlich, daß der Kurs solcher Floater in den letzten Jahren vor Ablauf
über 100 liegen wird. Denn bei normaler Zinsstrukturkurve kann ein solcher
Floater z.B. im letzten Laufzeitjahr eine Verzinsung erbringen, die über dem
normalen Zinssatz für 1-Jahres Anlagen liegt. 
Inzwischen sind eine ganze Reihe ähnlicher Anleihen auf den Markt gekommen, die
aber erstaunlicherweise oft zu sehr verschiedenen Kursen bzw. Renditen
gehandelt werden. Der Markt ist sich mithin auch hier über die richtige
Bewertung noch sehr unschlüssig.


Cédric
Visit   http://rtcgnmh.baw.ipz/drzigt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.