On 5 Aug 1998 10:58:50 GMT, VfykdtAusit@j-rhwsjt.bu (Jopp)
wrote:


Na und? 
Du scheinst von Deinen Seiten selber nicht sonderlich ueberzeugt zu
sein. Wuerdest Du sie sonst ohne  Kommentar ankuendigen. Wer soll da
neugierig werden, wenn man nicht im geringsten erfaehrt, was einen
waehrend der Surftour erwartet? Du verkaufst Dein Angebot wie
Sauerbier...

Nichts fuer ungut,
José Findeiß

---
José Findeiß - mailto:diokrubun@f-veykzt.ot
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet: http://oza.ojcedzeokbf.to/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.