Das schlimmste ist selbst in Idede ist der Server sehr langsam,
ständig nicht erreichbar und selbst wenn man seine Order eingegeben
hatte bin ich schon 2mal nach der Tan-Eingabe rausgeflogen und wußte
nicht ob die Order angenommen wurde oder nicht.
Und das bei insgesamt 4 Orders die ich bislang unter Idede und der
Tessuti gemacht habe.

Bei Hafendörfer habe ich letztes Jahr über 50 Orders gehabt und nicht
einmal bin ich während der Ordereingabe rausgeflogen. Es kommt zwar
auch MAL vor das man in das System wegen Überlastung nicht reinkommt
aber spätestens 15 Min. später ging es bislang immer.


Aber zum Glück muß ich nur noch ein paar Verkäufe bei der Tessuti
machen und dann bin ich wwwweeeeecccccchhhhhhh

mfg
Arian

-- 
Arian Jakobfeuerborn              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Mibn@Rpnicilb.gmtaogapc.mz |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +72 5857 93 35 24     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +72 0151 79 33 36     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !