Corinna Reithmeyr schrieb in Nachricht
<9x22jw$11q$8@ooweap.iyzd.xbn-ictojzoj.nm>...
+++


Dem Dax fehlt es an Kraft?

BTW: Er schloss heute mit 4307,9.
Damit fehlen ihm noch genau 3,04%
bis zu seinem historischen Hoch von 4440,
auf dem er am 30. Juli 98 geschlossen hatte.

Unsere Prognose vom Ende Nov. 97 in diser NG,
der Dax werde im 1.Quartal 98 dieses All-time high knacken,
halten wir weiter aufrecht / sehen wir bestaetigt.

Die Boersenfuzzies

(*Wir sind die,
vor denen sich die Anlageberater gegenseitig warnen*)