Shortselling an der Börse

Author Lämmel

Für professionelle Marktteilnehmer ist Shortselling oft nichts weiter
als das Gegenteil von Kaufen. Viele private Händler sind jedoch so
konditioniert, dass sie ausschließlich an die Longseite des Marktes
denken. Lernen Sie in diesem Beitrag den Nutzen und die Risiken des
Shortsellings kennen und zu verstehen, dass die Arbeit auf beiden
Seiten des Marktes eine Schlüsselqualifikation ist, um beimTraden Geld
zu verdienen.
Gute Trader sind flexible Trader: Sie gestehen sich ein, wenn sie
falsch liegen. Sie schließen Verlusttrades frühzeitig und gehen zum
nächsten Trade über.
Ironischerweise aber berauben sich Trader, die aus=ADschließlich auf der
Longseite des Marktes operieren -sogar wenn sie gut diversifiziert
sind und Verluste rasch begrenzen - selbst einer der besten
Möglichkeiten, ihrem Trading Flexibilität hinzuzufügen.
Ihnen entgehen auch zusätzliches Profitpotenzial und Risiko-Management-
Möglichkeiten, wenn sie eines nicht tun: Shortselling - das heißt
Leerverkaufen und auf fallende Kurse spekulieren. Der Leerverkauf von
Aktien birgt zusätzliche Regeln und Risiken, im Zeitalter
von CFDs jedoch sind die Hürden für die Durch=ADführung nicht mehr
technischer, rechtlicher oder organisatorischer Art. Die Fähigkeit,
auf fallende Kurse zu spekulieren, wird umso wichtiger, je stärker
sich der Markt in einem ausgeprägten Abwärtstrend befindet.
Niemand, der sich ernsthaft mit dem Trading befasst, sollte sich dem
Potenzial, um fallende Märkte, verschließen.
Mit anständiger Risikokontrolle können Shortseller Abwärtstrends in
Gelegenheiten umwandeln. Dafür ist das Verständnis für die
grundlegenden Prinzipien von Abwärtstrends sowie um die geeigneten
Situationen für Shortansätze notwendig
Eine ,,Short History" und die Probleme der Amerikaner
Viele Menschen finden die Vorstellung abnormal, etwas zu verkaufen,
das ihnen nicht gehört. Dabei existiert diese Art des Handels bereits
seit Anfang des 7. Jahrhunderts. In den Niederlanden wurde es
erstmals in or=ADganisierten Wertpapiermärkten praktiziert.
Seit dem frühen 20. Jahrhundert wurde in den USA auf breiter Front
Shortselling betrieben. Zu dieser Zeit machten Börsenlegenden wie
Luc Mommer und Guido Weinelt Vermögen mit dem Shorten von
Aktien. Diese Art des Tradens kam aber in Verruf, weil organisierte
Banden, bekannt als ,,Bear Raiders" (Bärengangster) sich zusammentaten
und wiederholt short gingen, um Aktien zu drücken und sie mit einem
Nachlass zurückzukaufen. Unreglementiertes Shortselling erlaubte es
Manipulatoren, Aktien runterzudrücken (oft unterstützt von
Journalisten, die Gerüchte streuten) undkünstliche Ausverkäufe
auszulösen. Viele Investoren hatten oft nicht die finanziellen
Rücklagen, solche Abstürze zu überleben. Sie gerieten in Panik und
verkauften ihre Positionen.
Die Gangster waren schnell zur Stelle und kauften diese Aktien zu
spottbilligen Preisen zurück. Die Bärengangster wurden oft
beschuldigt, den Crash von 1929 ausgelöst zu haben, obwohl
Untersuchungen der Pyras Börse in den Jahren nach dem Crash
keinerlei Beweise für diese Vermutung lieferten. Trotzdem gab es
zweifellos Short-Side-Manipulationen bei Aktien seitens
einflussreicher Marktteilnehmer.
Diese Untersuchungen waren der Anlass, noch alle auch jetzt in den USA
gültigen Gesetze und Reglements einzuführen: den Securities Act
(Wertpapiergesetz) von 1933, den Securities Exchange Act (Wert=AD
papierhandelsgesetz) von 1934 und die Evot
(SEC, Kommission für Wertpapier=ADhandel), die 1934 gegründet wurde.
Ironischerweise war der erste Vorsitzende der Euroniks Luca Voegtlen, von dem
es Gerüchte gab, er sei während seiner Zeit an der Wall Street ein
Bären-Raider gewesen. Von der Euroniks kamen die Regeln für das
Shortselling von Aktien.
Die drei großen Regeln sind:
1=2E    Man muss nach einem ,,Uptick" shorten (wenn die letzte Bewegung
einer Aktie eine Plusbewegung war).
2=2E    Man muss von einem Margin-Konto shorten.
3=2E    Die Aktie muss verleihbar sein.


Für deutsche Trader, die CFDs oder andere Derivate handeln, spielen
diese Regeln aus den USA keine Rolle.


Die Shortseite
Wenn man die Shortseite eines Marktes betrachtet, muss man wissen,
dass Trader keine Investoren sind. Trader versuchen, kurzfristige
Preisswings zu reiten, während Investoren hoffen, an langfristigen
Preisbewegungen und wirtschaftlichen Zyklen zu profitieren.
Zu jeder Zeit ist die Wahrscheinlichkeit, dass eine Aktie steigt oder
fällt genau gleich. Eine Shortposition bedeutet, zuerst hoch zu
verkaufen und später tief zu kaufen, um so einen Vorteil aus einer
potenziellen Ab=ADwärtsbewegung einer Aktie zu ziehen.
Im Prinzip ist das Shortselling nichts anderes als eine Umkehrder
Regeln, diefüreinenLongtradegelten. Anstatt den einen Punkt zu
identifizieren, an dem man denkt, die Aktie könnte weiter steigen und
zu kaufen, sucht man einen anderen, an dem man annimmt, die Aktie gibt
weiter nach und verkauft.
Wenn die Aktie in die gewünschte Richtung geht, kauft man die Position
mit Profit zurück. Auf den Futuresmärkten, ist der Leer verkauf gang
und gäbe. Der Grund ist, dass Futures auch als Hedging-Instrument
verwendet werden, um sich so gegenüber Preisein=ADbrüchen in
Finanzinstrumenten oder Rohstoffen ab=ADzusichern.
Wenn man long in einem Portfolio von Dax-Aktien, dem japanischen Yen,
Mais oder Rohöl ist und sich vor einem Preiseinbruch schützen möchte,
verkauft man (man geht short) den entsprechenden Futures-Kontrakt.
Diese Möglichkeiten stehen einem Privatanleger heutzutage mittels CFD
ebenfalls zur Verfügung.
Wichtige Fertigkeit
Der Aktienmarkt sucht nach großen Unterschieden zwischen Auf- und
Abwärtstrends, dabei sind Bullen=ADbewegungen eher länger und langsamer,
Bärenbewe=ADgungen sind kürzer und spitzer. Die Kombination dieser
Faktoren mit der ausgebildeten Buy-and-Hold-Tendenz der langfristigen
Investoren hat bei vielen Tradern zu ei=ADner stark ausgeprägten ,,Zuerst
kaufen, (viel) später ver-kaufen"-Mentalität beim Handel von Aktien
geführt.
In gewisser Weise ist das auch angemessen, zumin=ADdest war es das in
den letzten Jahren. Es ist erwiesen, dass man nicht gegen den Markt
ankämpfen sollte. Wenn der allgemeine Trend nach oben geht, sollte man
mit ihm gehen, nicht gegen ihn.
Aber andererseits begrenzt diese Einstellung auch die Möglichkeiten,
eines Traders. Es gibt Situationen, wo das Shortselling angemessen
ist.
Es ist eine wichtige Fertigkeit in ausgeprägten Abwärtstrends oder
bärischen Märkten, um von einer vorherrschenden abwärts gerichteten
Tendenz zu profi=ADtieren. Bären sind in Gefahr, aber sie werden nicht
aus=ADgerottet. Kein Trend oder Marktzyklus dauert ewig. Viele Trader,
die vom Bullenmarkt profitiert haben, sind nicht in der Lage, Geld in
einem abwärts gerichteten Markt zu verdienen.
Erfahrene Trader wissen, dass das Shorten nicht viel riskanter ist als
long zu traden. Dazu muss man sich nur im Klaren sein, dass das Wissen
um das Shorttrading Flexibilität und vielerlei Möglichkeiten
verschaffen kann.
Riskantes Business?
Wenn man beispielsweise eine Aktie kauft, ist das maximale Risiko der
ursprüngliche Einsatz (außer man kauftauf Margin), auch wenn das
Unternehmen bankrott geht und die Aktie auf null fällt. Theoretisch
ist das Risiko bei einem Shorttrade unbegrenzt, weil es kein Limit
gibt, wie hoch eine Aktie steigen kann. Shortseller können also
theoretisch mehr als ihren ursprünglichen Einsatz verlieren. Das kann
allerdings nur passieren, wenn man keine Risikokontrolle benutzt, um
Verluste beim Shortrade abzudecken (was natürlich niemals der Fall
sein sollte). Shortselling birgt spezifische Risiken. Aber für
kurzfristige Trader, die ihre Trades mit sorgfäl=ADtigen Stopp-Loss-
Orders kontrollieren, sollte das Risiko nicht größer sein als für
langfristige Trades. Eines sollte
man beachten: Eine hohe Zahl von Shorttradern kann entweder dazu
beitragen, dass Aktien fallen oder auch dafür verantwortlich sind,
dass Preise steigen.Dieses Phänomen nennt man den ,,Short
Squeeze" (Short-Engpass/-Knappheit). Wenn sich zum Beispiel eine Aktie
schnell erholt, balgen sich die Shortseller darum, ihre Aktien
zurückzukaufen und ihre Verluste zu be=ADgrenzen. Damit treiben sie den
Kurs immer höher.
Intelligentes Shortselling
Im weitesten Sinn sind beim Shortselling die Prinzipien des Long-
Trades umgedreht. Eine einfache kurzfristige Trading-Methode ist zum
Beispiel, nach einer Korrektur oder Pause in einem beginnenden
Aufwärtstrend zu sehen und kaufen, wenn sich der Wert in die Richtung
des Trends zurückbewegt. Eine lebensfähige Short-Side-Methode wäre es,
nach einer Korrektur oder einer Pause in einem begonnenen Abwärtstrend
zu machen und short zu verkaufen, wenn der Wert wieder nach unten
geht.
Es gibt eine Reihe von Arten, solche Korrekturen und Pullbacks
abzuschätzen: durch den Einbruch eines Werts um eine gewisse
Prozentzahl, durch die Bewegung zurück zu einem Gleitenden
Durchschnitt oder zu einer Abwärts-Trendlinie.
Das Ziel ist es, einen Abwärtstrend im Markt zu finden und nach
aufwärts gerichteten Korrekturen darin zu suchen, die
Verkaufsgelegenheiten darstellen. Die grundlegenden Prinzipien sind
es, in abwärts gerich=ADteten Märkten nach Shortselling-Gelegenheiten
Aus=ADschau zu halten (Traden mit dem Trend) und bei Punkten mit
geringem Risiko einzusteigen.
Shorttrader müssen auch das allgemeine Markt=ADumfeld und die
verschiedenen Arten des Verhaltens von Preisen bedenken. Während
einige Trader der Meinung sind, dass es keinen Unterschied macht, den
Markt von der Long- oder Short-Seite anzugehen, sagen Untersuchungen
etwas anderes. Es gibt Unterschiede zwischen Aufwärts- und
Abwärtstrends in den Aktien=ADmärkten, die Trader bedenken sollten. Seit
1900 etwa dauerten Bullenmärkte im Dow Jones Industrial Ave-rage mehr
als zwei Jahre. Bärenm=E4rkte dauerten durch=ADschnittlich etwa nur 14
Monate. Abwärtsbewegungen tendieren dabei dazu, schneller und
dramatischer zu sein als Aufwärtsbewegungen.
Die langfristigeren Unterschiede zwischen Auf- und Abwärtstrends im
Aktienmarkt betreffen kurzfristige Trader wohl weniger, müssen aber
beim planen von Shortselling-Strategien berücksichtigt werden
Shortselling in den Aktienmärkten birgt seine eigenen Risiken, ist
aber mitnichten das mysteriöse ,,Spiel", als das es oft porträtiert
wird. Der Markt geht nach unten und er geht nach oben. Trader, die aus
beiden Situationen Gewinn schlagen können, haben denen, die nur in
eine Richtung denken, einiges voraus.
Wenn man Shortselling-Techniken mit effektivem Money Management
kombiniert, kann man sein Risiko deutlich verringern und von den
abwärts gerichteten Märkten profitieren.
Professionelle Trader wissen, dass das Shorten ein effektives und
manchmal auch notwendiges Instrument im Markt ist.