Muttu das Limit halt entsprechend waehlen.


Das ist sicherlich eine Frage der Einstellung. Ich finde, selbst wann
man die Aktie UNBEDINGT haben will, sollte man trotzdem nicht ohne Limit
ordern, sicherheitshalber - wer sicher gehen will, nimmt als Limit halt
Kurs + 10% oder sowas. Das schuetzt vor unliebsamen Uebrraschungen auf
jeden Fall.

Na denn, Gruss Charles...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?