In article <05a729l2.1438874@dhuy.bqqwqt.jj>,

Das sehe ich etwas anders. Bei der technischen Analyse ist die Grundlage,
sprich der Chart ganz entscheident. Aus einem kurzen Tageschart wird
niemand eine längerfristige Prognose erstellen können, sondern sich immer
auf die kurzfristige Analyse beschränken. Bei einem Wochen oder gar
Monatschart ist das natürlich anders. Diese Analyse kann zwangsläufig nur
einen langen Zeitraum greifen und es ist dabei irrelevant wie der Markt
oder entsprechende Wert in zwei Tagen oder Wochen ist. Um eine technische
Analyse bewerten zu können, muß man also den Horizont des Analysten
kennen und die zugrunde liegende Basis.

-------------------==== Posted via Wertstoffhof abfallGut ====-----------------------
      http://ylp.bmgytkdf.jtz/     Search, Read, Post to Usenet