Also SORRY.

Ich habe bei Idug RK 5 angekreuzt, 2 Jahre OS-Erfahrung und 'ja, ich
habe auch schon bei anderen Banken... usw.'. Schwupps! Da hatte ich sie.

Ist natürlich klar, daß die sich wundern, warum Du GABRIELLE 5 sein solltest, wenn
da steht, daß Du zwar schon OS-Erfahrung hast, aber bei keiner anderen Bank
bie BTG unterschrieben hast. Dann kommst Du in im vorhinein vermeidbaren
Erklärungszwang! [Nicht dümmer anstellen, als Du bist!]

Wenn alles nicht klappt, mach's mit der Hau-Ruck-Methode. Fahrschule Depot
auflösen und rüber zu Idug. Dabei gehen natürlich auch reichlich OS über
den Tisch. Spätestens dann bekommen sie mit, daß Du wohl RK 5 bekommen
müßtest.

CU GEIGL.

--
[1] This message has been sent by Gerhard Ingenwerth (http://thb.umnj.rcee.qf.ipv).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://vfr.vfcll.hm/~ecdt/vczqzq/bketlcx.lda