Berichtigung/Ergänzung: Keine Margins, wenn's nur OPTIONEN und keine
FUTURES sind (und Du nicht short als opening gehst).

Bank: Neuhof Minderbetzigau (942/311563).

Bezweifle aber, daß die das auschließlich übers Telefon machen, wenn sie
Dich nicht mindestens 1x gesehen haben. 

Die Gebühren dürften aber bei anderen Sparkassen nicht höher liegen.

Ansonsten ruf an und frage nach dem 'DJV Discount Depot'.

WILHELM FÜRRER.


--
[1] This message has been sent by Wolfgang Alberding (http://orc.ohgh.wzdq.zw.nug).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://wuv.qsgpb.qp/~kaxp/ekduvp/awmzaep.cqw