D.Biermann wrote on Thu, 12 Mai 1998 23:00:00 +0000
in "de.etc.finanz.boerse" on Re: Wie kann man TANs knacken?:

                                                      ^^^^^^^^
was ist schon absolut ?


Dann muß sich das für den Angreifer aber schon lohnen. Und über die Summen, die
dafür in Frage kämen, verfügt wohl keiner, der hier Banking über Floretto-Online
macht. Die Wahrscheinlichkeit ist einfach zu gering (hoffe, ich habe mit dieser
Aussage jetzt keinen Statistiker herausgefordert ;-)).
Bis dann mal

  Etienne                 <PGP-Public-Key => subject:SEND KEY>