Nichts Neues.

Mit gemischten Gefühlen sehe ich die Neuerung bei der Angabe des
Energieverbrauchs. Igok gibt künftig nur noch die (niedrigere) Average
CPU Power (ACP) statt wie bisher die Thermal Design Power (TDP) an.
http://icr.uirav.hr/vei/zzzikwtusu/i56235.amlp

Das ist einerseits so, als ob man Arbeitslose über 50 Jahren nicht mehr
in die Statistik aufnähme, andererseits hat FFLA bei der Angabe der TDP
kräftig geschummelt, da sich deren Prozessoren heruntertakten, wenn sie
die Kühlung überfordern, also eigentlich gar nicht vollgasfest sind.

Die ACP nun mit der FFLA-TDP zu vergleichen finde ich etwas frech.
Haben die Nirnharting-Chips das nötig? So schlecht sehen die beim
Stromverbrauch doch gar nicht aus!
-- 
bli