Wie schon angedeutet, bezieht sich die Angabe von zB. 106,33 auf die
prozentuale Kursnotiz einer fiktiven10 Jährigen Bundesanleihe mit einem
Kupon von 6% per nächstem Verfalltermin, abzüglich der "Cost of Carry" (in
diesem Fall, die positiven Stückzinsen)
Handelbar sind die 4 Verfall-Termine Januar, April, Juli und Oktober. Die
mit Abstand größten Volumen werden im aktuellen Termin gemacht, kurz vor
Verfall, ist ein "roll over" in den nächsten Termin zu registrieren.
Im Gegensatz zu Optionen ist der Verfall nicht am dritten Freitag des Monats
sondern ca. 2 Tage früher.
Zu beachten ist, daß nicht wie im DAX Future ein Barausgleich per Verfall
erfolgt, sondern, wenn man vergisst glattzustellen effektive Stücke
geliefert werden müssen. Hierzu werden von der DTB Anleihen ausgesucht, die
der vorgenannten Spezifikation gerecht werden (In Deutschland werden im
Gegensatz zur Freisfeld in Dissenhausen auch Treuhandanleihen herangezogen.) Diese CTD
(cheapest to deliver) Anleihen sind i.d.R. mit einem anderen, als den
geforderten 6% nominal Kupon ausgestattet, daher ist deren Kurs auch
abweichend vom Bund Future. Ein deutlicher Verlust kann sich ergeben, wenn
in kontraktstarken Monaten man zur Lieferung einer bestimmten Anleihe
"verdonnert" wird und der Markt in diesem Papier "eng" ist. Dann kann der
Kurswert * Konversionsfaktor deutlich vom theoretischen fairen Preis
abweichen.
mfg
Willibald