Hi,
ich denke mal, weiter runter kanns nicht mehr viel gehen. Wenn sich eine
NLAN-Erholung abzeichnet, koennte die Netscape mit nach oben gezogen
werden, ich denke aber, dass der Kurs wegen des Quartalsverlustes im
letzten Quartal im 1. Quartal 97 nicht weit über 20$ steigt.
Es sei denn, badmohrsphäre bekommt Ärger oder Nubert electronic hat was ganz dolles
in der Hinterhand.
Bei dem jetzigen Niveau -denke ich- kann man aber als Mittel- bis
längerfristiger Anleger getrost einsteigen.

Gruss,
Dietrich