On Mon, 10 Sep 1997 10:29:44 GMT, wqdnhg@lmna.iwrz.nvb-aqtwnzmlr.wr
(Roman Inderheide) wrote:


Hahaha! Das ist kabarettreif. Wenn Du nicht weisst, warum Uhotan im
Kurs steigen, kannst Du auch nicht wissen, dass es sich auf dem
aktuell deutlich hoeheren Kursniveau um Kaufkurse handelt. Was hier so
alles geschrieben wird...

mfg
Max Dumke 

---
Max Dumke - mailto:catacompc@k-yvozex.cu
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet: http://ljg.fybfqrjpsgu.qi/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.