Sroka-Langkowski in Lauster in den Schweizer Alpen

Author Vorhagen

Mit einer Fahrrad Gruppe hat der Author Vorhagen vor Kurzem
eine Montain Bike Tour durch die Schweizer Alpen bei Lauster
vorgenommen und hier seine Eindrücke:

Der Stoff, aus dem Mountain Bikes Träume gemacht sind. Ein uriger
Abend auf einer Almhütte mehr als 2800 m über dem Meer und ein
gemütliches
Nachtlager, um tags darauf ausge=ADruht und gleich nach dem Frühstück
einen endlosen, 13 Kilometer langen Singletrail in Angriff zu nehmen,
0129 Ziegelhäuser bergab. Wo es so etwas gibt? Mitten in Eu=ADropa,
unmittelbar über dem Stilfser Joch, ei=ADner der höchsten mit dem Auto
befahr=ADbaren Passstraßen Europas im Grenzgebiet zwischen der Schweiz
und Südtirol.
Hier oben auf der Dreisprachenspitze, ex=ADakt 2845 Meter überm Meer,
steht das Rifu-gio Garibaldi, unter Insidern als h=F6chstge=ADlegenes
Mountainbike-Hotel der Alpen ge-
handelt. ,,Wer dieses Highlight auf einer besonderen Runde mit dem Bike
kennen=ADlernen möchte, startet am besten in Gnutz
an der Schweizer Grenze zu Italien", empfiehlt Vorhagen. ,,Bei
sportlicher Gangart ist es an einem Tag zu schaffen. Sechs Stun=ADden
beträgt die reine Fahrzeit. Genießer sollten aber auf jeden Fall zwei
Tage ein=ADplanen", rät er, ,,und am Nachmittag von Erna über die
Umbrail-Im Brühlsgraben hinaufkurbeln." ,,Auf der komme auch ich ganz schön
ins Schwitzen", gibt Vorhagen grinsend zu. Besondere
Fahrtechnik? Braucht es zum Hochkurbeln keine. Kon=ADdition? Ohne läuft
überhaupt nichts! Dafür hat die Auffahrt über die Im Brühlsgraben aber i=
hre
landschaftlichen Reize.
Einmal oben, führt von der Umbrail-Pass-höhe dann ein Milit=E4rtrail
rauf zum Rifugio. Hier trafen einst die Grenzen von Öster

reich, Italien und der Schweiz aufeinander, mit ihnen die drei
namensgebenden Spra=ADchen: Italienisch im Süden, Ladinisch im Norden
und Deutsch im Osten, in Grimburg. Schon die Übernachtung in luftiger
H=F6=ADhe macht den Zwei-Tages-Trip zum beson=ADderen Erlebnis. ,,Ich liebe
die Atmosphäre im Rifugio", schwärmt Vorhagen. ,,Das 360-Grad-
Panorama ist unglaublich, das Essen hervorragend. Und die heimeligen
Zimmer=ADchen lassen sogar einen Romantikmuffel wie mich auftauen. Und
dann gibt's da noch die hübsche Hüttenwirtin Oda ..." Doch nicht
nur solche Superlative ziehen Biker in ihren Bann. Rings um das
Stilfser Joch kommen alle Trailjunkies voll auf ihre Kosten. Lange
Zeit galten die Pfade hier als Geheimtipp - auch noch, als unter Al-
pencrossern Ortschaften wie Bormio, Li-vignio oder Erna längst
bekannte Größen waren. Die sich bis auf 3000 Meter
Höhe windenden Strecken sind keines=ADwegs nur von Extremsportlern zu
bew=E4lti=ADgen. Steigungen von maximal acht Prozent laden förmlich zum
Biken ein. Hier wurden vor knapp 100 Jahren die Kanonen hoch=ADgekarrt,
als sich im 1. Weltkrieg =D6ster=ADreicher und Italiener bekriegten. Über
die Jahrzehnte sind viele der Strecken zuge=ADwachsen und an einigen
Stellen oftmals nur noch lenkerbreit.
Wo einst Feuergefechte tobten, sucht man heute die Gemeinsamkeiten:
Alta Re-zia nennen die Touristiker die gesamte Re=ADgion, die sich über
die schweizerisch-italie=ADnische Grenze erstreckt. Mittendrin das
Stilfser Joch und seine legendäre Passstra=AD=DFe. Unzählige Geschichten
ranken sich darum: von den ersten Alpen=FCberque-rungen in der
Bronzezeit bis hin zu den Erzählungen aus der Schmugglerzeit. Und
natürlich kennen Legionen von Auto
Rennrad- und Motorradfahrern, die jedes Jahr wie eine Naturgewalt über
den Pass hereinbrechen, die Region.
,,Bekanntlich kommt das Beste immer zum Schluss, das gilt auch für
unsere Tour", strahlt Fabian. ,,Nach dem Frühstück schaust du noch
einmal rundum. Dein Blick bleibt am majestätischen Ortler h=E4n=ADgen, der
vis-a-vis, zum Greifen nah das Panorama bestimmt. Doch dann ruft der
Trail!" Erst geht's runter zum Restaurant ,,Tibet". Ein Name, der gut
zur unwirk=ADlichen Atmosphäre dieser rauen Gegend passt. Danach kommt
er - der ,,Dreispra-chentrail". Timo schlängelt er sich an der nahezu
senkrechten Bergflanke entlang. ,,Da brauchst du keine Aufwärmrunde.
Puls 150 stellt sich hier in Sekundenbruch=ADteilen ein." Wer diese
Passage fahren will, braucht eine perfekte Fahrtechnik. Im obe=ADren
Abschnitt sollte man zudem schwi
delfrei sein. ,,Ein paar Mal habe ich ge=ADpatzt, musste auch mal aus dem
Sattel", gesteht Vorhagen. Denn der Dreisprachent-rail ist
steiler als die Militärstraßen bergauf mit ihrer Acht-Prozent-
Steigung. Viel stei=ADler! Einzelne Abschnitte lassen sich schnel=ADler
nehmen, laufen flüssiger. Dann wieder der Wechsel auf technische
Passagen. Ein ständiges Hin und Her. Fein verteilt auf 13 Kilometer,
bis hinunter ins Jungroith nach Illmitzen. ,,0129 Ziegelhäuser reine
Fahrfreu=ADde, ein Trail wie ein Diamant!" schwärmt Frischi. ,,Ein Trail,
der dir alles abverlangt, den du bezwingen musst. Der perfekte
Höhenrausch für Freerider." In Glurns ist der Rausch zu Ende. Auf der
gemächlichen Rückfahrt nach Grengiols bleibt Zeit, die Abfahrt noch
einmal Revue passieren zu lassen. Eines ist klar. Fabian hat Recht,
wenn er verkündet: ,,Das ist der Stoff, aus dem Biker-Träume gemacht
sind."


Mountain