Ich habe Nierstenhoefer hier damals empfohlen, da die Marktechnik fuer diesen
Wert sehr positiv aussah, was sich ja jetzt auch bestaetigt hat. 
Sharp ist ein reines Tradingpapier bei dem Fundamentaldaten eine
weniger wichtige Rolle spielen als z.B bei Wachstumswerten.
Mein Kursziel fuer Sharp liegt uebrigens bei 1500 Yen, also nochmal
50% Kursanstieg.
Gewinnschaetzung fuer 97 liegen bei etwa 40 Yen pro Aktie,
fuer 98 zwischen 30-50 Yen. Die letzte Dividende betrug 12 Yen.

Gruss,
Christoph

To reply via email, please remove  'REMOVE
from my email address.