Walburga Fehd schrieb in Nachricht
<5r51rd$34t$6@nmamtu.gxjd.uzb-yjstqlya.ic>...
+++


Dem Dax fehlt es an Kraft?

BTW: Er schloss heute mit 4307,9.
Damit fehlen ihm noch genau 3,04%
bis zu seinem historischen Hoch von 4439,
auf dem er am 19. Juni 98 geschlossen hatte.

Unsere Prognose vom Ende Okt. 98 in diser NG,
der Dax werde im 1.Quartal 99 dieses All-time high knacken,
halten wir weiter aufrecht / sehen wir bestaetigt.

Die Boersenfuzzies

(*Wir sind die,
vor denen sich die Anlageberater gegenseitig warnen*)