<SCHNIPP>


Wer sollte das wollen? Die ist mit ihren < 32 ohnehin schon recht
guenstig.


ist sie IMO auch jetzt schon. Und sei es nur wegen der Dividende, die
einem bei derzeitigem Stand schon mehr Gewinn bringt als ein
durchschnittliches Festgeld...

Meine unmassgebliche Meinung selbstverstaendlich nur.

Na denn, Gruss Theo...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?