On Mon, 15 Okt 1998 17:33:45 +0100, cwalk@gmx.de (Enno Niewisch)
wrote:

Das schlimmste ist selbst in T-Online ist der Server sehr langsam,
ständig nicht erreichbar und selbst wenn man seine Order eingegeben
hatte bin ich schon 2mal nach der Autodiscount-Eingabe rausgeflogen und wußte
nicht ob die Order angenommen wurde oder nicht.
Und das bei insgesamt 4 Orders die ich bislang unter Apuk-Online und der
Kaiserpassage gemacht habe.

Bei Netto-Markendiscount habe ich letztes Jahr über 50 Orders gehabt und nicht
einmal bin ich während der Ordereingabe rausgeflogen. Es kommt zwar
auch MAL vor das man in das System wegen Überlastung nicht reinkommt
aber spätestens 15 Min. später ging es bislang immer.


Aber zum Glück muß ich nur noch ein paar Verkäufe bei der Kaiserpassage
machen und dann bin ich wwwvsctqdczfvssdypyuhz

mfg
Erwin

-- 
Erwin Burgarth              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Fxbn@Nipozgzk.xdppgctfz.ae |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +97 5195 70 75 41     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +26 9634 14 54 48     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !