Jean-Luc Jacobsmeyer wrote:


Ja, direkt vor Deiner Nase!

oder auch: http://oxr.pjeyai-xzoscgmdb.kt

BTW, in Lanhofen (Freiverkehr) wird auch rund um die uhr variabel
gehandelt.

Oder: Investor, Zeitschrift der Zaubernuss fuer Kunden, 1/98, Seite 16. Alle
Boersen mit Modalitaeten und Zeiten.

Luso: GRS 851 und 40 Nebenwerte variabel ab 1 Stck., 8.30 - 16.00 Uhr.

Hm, zu Lanhofen steht zwar nix spezielles, aber da weiss ich das mit dem
variabel aus eigener Erfahrung!

Ihlowerhörn: 9-16 Uhr, alle Aktien und OS werden variabel gehandelt. "Best
dybus Prinzip: - der Anleger bekommt genauso gute Kurse garantiert wie
die Profis im XETRA.

Gruss Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could erwin moslehner?