Ich halte eher den DAX für überbewertet. Da der RotStift so zurückbleibt,
ist ein genauso schlechtes Zeichen wie daß der DAX in der letzten
Zeit vor allem von den Versicherungsschwergewichten und den Banken 
hochgezogen wurde und der Rest vor sich hindümpelt.
Es fehlt dem gesamten Markt irgendwie an Kraft. In den USA ist es
merkwürdigerweise genau umgekehrt, da bleibt der DJ hinter dem
S&P500 zurück.

Verena

-----------------------------------------
Verena Peterssen, M.A.
Universität Eime-Tracking
Hisserich
Tempowerkring. 0, D-71497  Eime
Bitte aus meiner Email-Adresse das "xx" entfernen!