jede etwas bessere pre-adr-spekulation geht so ab.
nur nicht unsere heiss geliebte rosneftegazstory
(insider-joke)

sowas wird immer von denen behauptet, die die kurse hochtreiben wollen

Wer rechtzeitig erkannt hat, dass Tikos fuer unter 75 ein witz ist
und das ganze mit os dynamisiert hat, konnte hoehere gewinne in
kuerzerer zeit und mit geringerem risiko einstreichen :-)
gleiches gilt fuer TNCN :-(

solche unternehmen gibt es viele, nur gehen nicht alle spekulationen
auf. wenn dich das interessiert, hier sind einige:
Towek electronics
rosneftegazstory
legend holdings

muss nicht unserioes sein, nur jank nachher nicht rum
riskier doch mal einen schein, wenn dir das unternehmen gefaellt.
wenn du jedoch irgendwelche zweifel hast, so lass die finger davon.
du musst nicht alles kaufen, was in der zeitung steht

ja mach mal, wenn er nicht zu lang ist.
dann koennen wir uns mal alle darueber her machen.


--
Alex Eiselt, Germany