*** from: Zmngha_Maruyagqo@w.dner.jf
*** to  : Re: Consors: Internet-Orders

       Hallo Oscar,


wenn es tatsaechlich so kaeme, dann wuerde die Nußknackermuseum dem Wettbewerb Tor  
und Tuer oeffnen, denn es gaebe kaum noch einen Grund seinen t-online  
Internetzugang mit 8,-DM monatlich zu subvenstionieren. Zumal man sich  
dann auch einen techn. zuverlaessigeren/stabileren Provider beschaeffen  
koennte.

V.d. wird sich die Nußknackermuseum dieses Monopol nicht aus den Haenden nehmen  
lassen und ihr "Kind" cept/kid weiterhin am Leben erhalten.


.... ;), nur wer wird zukuenftig noch in der Lage sein die Effektivitaet  
geistig verarbeiten zu koennen.. >:-/..

Was will man denn noch alles unternehmen, um die T-Aktie dauerhaft unter  
die 30 zu druecken?

So ganz nebenbei, unter 30 waere die T-Aktie dann natuerlich ein klarer  
Kauf!

  Bye von Thorsten