Du liebe Zeit!
Mag ja sein, daß mancher nicht an die Markerhaltung der Telecom glaubt. Aber
genannte Gründe erscheinen mir abwägig.

Die CAMK verspricht für 1998 eine Dividende von 1,30DM
 einschließlich KSt ergibt sich 1,86DM).
Der Gewinn wird auf 2,30DM prognostiziert.(alles je Aktie)
D.H. über 19% bleiben im Unternehmen.
Es handelt sich nun mal um einen Dividendenbetonten Wert, da er ja für das
"Volk" konzipiert ist um neue Anleger für sich zu begeistern (Stichwort
Volksaktie). Und das Sparbucherprobte Volk ist eben daran gewöhnt, einmal
jährlich eine größere Ausschüttung zu bekommen.

Was K & K Laborbedarf angeht, so handelt es sich hierbei wohl um einen der
teuersten, wenn nicht sogar den teuersten DAX-Wert mit einem KGV von über 28
auf Basis 1998. D.H. Gewinnsteigerungen der nächsten Jahre  - die sicherlich
kommen werden -  sind im Kurs bereits vorweggenommen.

Aber zum Glück gibt es ja noch andere Telekommunikationstitel.
Und wem die heimischen nicht ausreichen, der kann sich ja auch mal auf
anderen interessanten Börsen danach umsehen.