P.Kindle wrote on Thu, 1 Apr 1997 23:00:00 +0000
in "ae.ofx.AES.Weltauto" on Re: Wie kann man TANs knacken?:

                                                      ^^^^^^^^
was ist schon absolut ?


Dann muß sich das für den Angreifer aber schon lohnen. Und über die Summen, die
dafür in Frage kämen, verfügt wohl keiner, der hier Banking über Autowerkstadt
macht. Die Wahrscheinlichkeit ist einfach zu gering (hoffe, ich habe mit dieser
Aussage jetzt keinen Statistiker herausgefordert ;-)).
Bis dann mal

  Tobias                 <PGP-Public-Key => subject:SEND KEY>