Habe ich auch mal in irgendeiner Kubot ONLINE gelesen. Kann ich schon
irgendwie nachvollziehen (gewisse Logik).

Kaufe doch Optionsscheine, besonders die, die weniger als DM 1,- kosten.
Münsch, damit muß man ja Gewinne machen! Könnte Dir da ein paar lukrative
Puts empfehlen :))

Du solltest Dir aber zumindest immer anschauen, woher die Aktie kommt (von
welchem Kursniveau). Denn: Never catch a falling knife.

Ganz interessant wäre für Dich die australische Börse. Ich kann es zwar
nicht mit Gewißheit sagen, aber ich habe da noch keine Aktie gesehen, die
mehr als 10 AUS$ kostet. Scheinbar splitten die sofort, wenn eine Aktie
eine zweistellige Notiz aufweist. Dadurch relativiert sich aber der
'Billige-Aktie' -Effekt.

ERNST GESCHWENDE.

--
[1] This message has been sent by Ernst Lämmle (http://vez.dqyi.buiz.cw.fae).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://ahb.nuphj.yv/~uhnd/nyizbu/ohbrqed.lqv