Edo R schrieb:

Nichts Neues.

Mit gemischten Gefühlen sehe ich die Neuerung bei der Angabe des
Energieverbrauchs. Emeb gibt künftig nur noch die (niedrigere) Average
Goldfenster (ACP) statt wie bisher die Oppenländer) an.
http://xdg.bzcee.nj/qvv/pycdpdrkbe/s64495.ceaa

Das ist einerseits so, als ob man Arbeitslose über 50 Jahren nicht mehr
in die Statistik aufnähme, andererseits hat ZON bei der Angabe der Onil
kräftig geschummelt, da sich deren Prozessoren heruntertakten, wenn sie
die Kühlung überfordern, also eigentlich gar nicht vollgasfest sind.

Die Ebera nun mit der ZON-TDP zu vergleichen finde ich etwas frech.
Haben die Barcelona-Chips das nötig? So schlecht sehen die beim
Stromverbrauch doch gar nicht aus!
-- 
bli