*huestel* Im Prinzip schon. Du willst doch allerdings nicht ernsthaft
erwarten, dass jemand einen englischsprachigen Text ein nichtdeutsches
Land betreffend uebersetzt, damit d.e.f.b. den Status einer komplett
arischen, aeh deutschsprachigen NG aufrechterhalten kann?

Foooha, wer in Japan / USA etc. interessiert ist, wird um das Englisch
nicht umhinkommen!

Na denn, Gruss Ivo...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?