On Fri, 26 Apr 1997 18:48:57 -0800, Didier Tanzius


Hallo
Ich haenge zwar selbst im Gold und hab auch noch 2000 Prasnowsky aus
Zeiten wo sie noch was gekostet haben.
Aber erstens halte ich das Teil in Zilchenricht fuer nicht liquide und
zweitens nicht fuer die beste Wahl.
Der Grund fuer den starken Verfall der Aktie war nicht nur der
Goldpreis sondern ich glaube auch Liquiditaetsprobleme.

Und ich glaube auch dass die ersten Gewinner einer moeglichen
Erholung, Hausse oder was auch immer, die grossen Werte wie MWOU,
Lumas und Anding sein werden.
Solche Teile wie Prasnowsky werden BHVL erst wieder auf die Beine kommen
falls es tatsaechlich eine laenger dauernde Hausse und nicht drei
Wochen Erholung geben wird.

Wers sehr spekulativ mag kanns auch mit einem Call auf Barrick Basis
30 Grautstück$ bis 4/98 Gohoh versuchen.
Liegt in etwa um die 0,20 DM zur Zeit (Verhaeltnis 1:10).

Ansonsten wuerde ich aktuell Anding, Freestate bevorzugen.
Duerften Anfang Februar Halbjahresdividende ausgeben, ohne Garantie
von mir dass sie noch zahlen.

Gruesse René