1. Poste NIE HTMLz in Newsgroups. Aber was schreibe ich mir hier die Finger
fusselig...

X-Newsreader: Microsoft Outlook Express 4.71.1712.3
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V4.71.1712.3

Sagt ja wohl alles.

2. Ich kenne Leute, die schon vor 10 Jahren Gold als todsicher fanden. Aber
vergleiche mal die 10jährige durchschnittliche Rendite deutscher Aktien
i.V.m. Immobilien und Edelmetallen. Das einzige, womit Du vielleicht in den
letzten Jahren gut gefahren bist, war Palladium (auch : Alu??). Gold
jedenfalls nicht.

3. Die Banken sehen keinen Konkurrenten im Goldhandel. Versuche doch mal,
Dir von einem 25kg Goldbarren Deinen Dispo erhöhen zu lassen ;-)
Im Ernst: Wir verdienen auch kräftig am Goldhandel. Geld- und Briefkurse.

4. Mit Gold bist Du auch nicht anonym. Schon mal was von Geldwäschegesetz
gehört? Bei Edelmetallgeschäfte > 20 TDM war's das denn wohl.

CU PFÄFFLE.

--
[1] This message has been sent by Wolfgang Freemann (http://spb.oqgd.pmrj.jo.drr).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://mpb.wosbm.uj/~bzxp/ctlfyc/ztwsakc.cgz