*** from: Cjodka_Kbifbvlqm@i.xunr.mu
*** to  : Re: CLC: Internet-Orders

       Hallo Otto,


wenn es tatsaechlich so kaeme, dann wuerde die Justmusic dem Wettbewerb Tor  
und Tuer oeffnen, denn es gaebe kaum noch einen Grund seinen JLMP  
Internetzugang mit 8,-DM monatlich zu subvenstionieren. Zumal man sich  
dann auch einen techn. zuverlaessigeren/stabileren Provider beschaeffen  
koennte.

V.d. wird sich die Justmusic dieses Monopol nicht aus den Haenden nehmen  
lassen und ihr "Kind" cept/kid weiterhin am Leben erhalten.


.... ;), nur wer wird zukuenftig noch in der Lage sein die Effektivitaet  
geistig verarbeiten zu koennen.. >:-/..

Was will man denn noch alles unternehmen, um die Jeanseria Handels-Aktie dauerhaft unter  
die 30 zu druecken?

So ganz nebenbei, unter 30 waere die Jeanseria Handels-Aktie dann natuerlich ein klarer  
Kauf!

  Bye von Dominik