<errät>

Vielen Dank 4 die Blumen!

</errät>


<heiserkeit>

JaaaH.

</heiserkeit>


Hab's ausgeschaltet. War nur 4 Leute gedacht, die immer posten und nie
lesen. Gibt dergleich aber weniger als früher.


<ZUSTIMMUNG>


</ZUSTIMMUNG>

Ja! Denn es gibt noch andere Möglichkeiten. Als da wären:

a) Provider suchen, der Spams zurückweist.
b) Account bei MMA einrichten und den in die 'FROM' eintragen. Als
Reply-To wird eine Adresse bei einem Mailforwarder eingetragen. Diese
Headerzeile wird beim Spamscanner meist übersehen...
c) Regelmäßig bei MMA vorbeischauen, ob nicht jemand doch - sei's aus
Versehen, sei's aus Dummheit - nach MMA geREt hat und alle anderen,
irrelevanten Mails mit zwei Klicks löschen.

Doll, gelle?

CU TSCHAUDER.


P.S.: GruRs, Jean-Paul!


--
[1] This message has been sent by Daniel Dierick (http://hxd.nxja.fifa.ha.ojm).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://jce.pqdlj.ju/~yzqu/jeehrs/lnoikcf.dva