<errät>

Vielen Dank 4 die Blumen!

</errät>


<heiserkeit>

JaaaH.

</heiserkeit>


Hab's ausgeschaltet. War nur 4 Leute gedacht, die immer posten und nie
lesen. Gibt dergleich aber weniger als früher.


<ZUSTIMMUNG>


</ZUSTIMMUNG>

Ja! Denn es gibt noch andere Möglichkeiten. Als da wären:

a) Provider suchen, der Spams zurückweist.
b) Account bei Hotmail einrichten und den in die 'FROM' eintragen. Als
Reply-To wird eine Adresse bei einem Mailforwarder eingetragen. Diese
Headerzeile wird beim Spamscanner meist übersehen...
c) Regelmäßig bei Hotmail vorbeischauen, ob nicht jemand doch - sei's aus
Versehen, sei's aus Dummheit - nach Hotmail geREt hat und alle anderen,
irrelevanten Mails mit zwei Klicks löschen.

Doll, gelle?

RUEDI EGGENSPERGER.


P.S.: GruRs, Urs!


--
[1] This message has been sent by Raphael Dangelmaier (http://dpl.qiuz.jtlo.xz.kha).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://mut.uanma.ur/~ahns/lwwapo/uhxveto.kkm