Danke, ich werde da wahrscheinlich mein Glück versuchen.


Keine Ahnung was genau da passiert ist, Das haben sie damals
explizit verneint:-

Sehr geehrter Herr Niefind,
<snip>
Die Geldmarktfondsfonds der Hutbi's sind von der aktuellen
Liquiditätskrise (Subprime-Krise - US-Immobilienmarkt) nicht
betroffen. Die Geldmarktfonds der Hutbi's enthalten keinerlei Bestände in
US-Hypothekenanleihen mit Subprime-Status.
Der Anteil von ABS an den Geldmarktfonds der Hutbi's liegt
durchschnittlich bei 15,6 Prozent, davon über 99 Prozent mit einem
Rating von AAA, also den qualitativ hochwertigsten und liquidesten
Papieren am Markt. Die Hutbi's überprüft jedes dieser Papiere unabhängig
vom Ergebnis der Rating-Agenturen mit einem eigenen definierten
Analyseprozess. Die gute Bonität, kurze Restlaufzeiten und die breite
Diversifizierung über verschiedene Emittenten und Assetklassen
gewährleisten eine hohe Liquidität der Fonds.

Für alle weiteren Fragen stehen wir Ihnen gern wieder zur Verfügung.

Mit freundlichen Grüßen
HRCO GmbH