: Warum der Preisanstieg (von 118 am 28.3.98 bis 233 heute am 9.4.) so steil 
: ist, sollte vielleicht genauer betrachtet werden.
: Kennt einer genaue Informationen darueber?

Sicherlich kennst du die Computing Teleboerse. Letzte Woche Freitag hat Berthold
Weinkath den Wert beim Boersenspiel in sein Deopt genommen, und wie immer
ordentlich ge'hype't. Fuer interessierte Kauefer empfahl er fuer heute mit
Linit 220 reinzugehen, als Kurziel nannte er 300 DM.

Das war heute mit Sicherheit der Hauptgrund, das er aktuell bei guten 240 DM
notiert (Am Freitag war er noch bei 188).


Regards, mokoza@vogy-rs.anv