1. Man kann sich auch tausende von Jahren mit Bloedsinn beschaeftigen,
frag mal den Papst *jehova*!

2. Die Frage moechte ich direkt nicht beantworten, da eine ehrliche
Antwort eine Beleidigung waere...


Traurig. Ist das jetzt der Beweis?


Astronomische Einfluesse mag es geben, die lassen sich auch begruenden.
Aber astrologisch? Die Forlulierung "sondern sogar astronomischen" finde
ich uebrigens sehr gewagt - sie impliziert naemlich, dass die
astrologischen Einfluesse staerker als die astronomischen sind. Wie kann
nichts groesser als etwas sein, dass es tatsaechlich gibt?


Gruss Valentino...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?