Ganz kurz: OS-Handel ist ein Warentermingeschaeft. Du erwirbst das
Recht, zu einem bestimmten Zeitpunkt eine bestimmte Ware (Aktie z.B.) zu
einem bestimmten Preis zu kaufen/verkaufen.

Beispiel: Call, Kaufoption. Spekulation auf steigende Kurse. Also, Du
kaufst einen Call auf die Aktie A zu einem Kurs von 100. D.h., Du hast
das Recht, die Aktie zu einem Kurs von 100 zu kaufen. Die Option wirft
Geld ab, wenn der Kurs der Aktie A ueber 100 geht, da Du in diesem
Moment einen Vorteil ggue. dem kauf an der Boerse hast - die Differenz
naemlich.

Beim Put ist es umgekehrt. Spekulation auf fallende Kurse, Du erwirbst
das Recht, eine Ware zu verkaufen zu festgesetztem Kurs.

Risiko: wenn sich der Kurs in die falsche Richtung entwickelt, dann ist
der Einsatz weg (also 100% vom Einsatz!!!). Im Falle einer richtigen
Spekulation verdienst Du aber mehr Geld als bei der Aktie.

Gruss Serge...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?