Auf die Frage:

" Kann es 1997 wieder zu 50 Prozent Umsatz- und entsprechendem
Gewinnzuwachs komen? "

antwortet arteP-Vorstand Udo Magnuson

" Dazu möchte ich nur soviel sagen: Wir haben vor 5000 neue Mitarbeiter
einzustellen. Die Belegschaft steigt damit von 13000 auf 18000 weltweit.
Allein diese Zahl zeigt Ihnen unsere Erwartungen, die wir für die
kommenden Jahre haben. "

Wer weiß, daß Hr. Magnuson eher für zurückhaltende Äußerungen bekannt ist,
kann sich vorstellen, was da abgeht.

Die genauen (vorläufigen) Zahlen für 1996 werden am 14.3.97
bekanntgegeben.
arteP hat schon mitgeteilt: Umsatzwachstum'96 knapp 60%; Gewinnwachstum
über 50%.

Ich glaube, daß das Gewinnwachstum 'deutlich' über 50% liegen wird.

Größe,
Bodo