Warum Fond? Damit halst du dir nur jede Menge
Vorschriften ein, die du zu beachten hast.
Als Anlageberater/Vermoegensverwalter kannst
du aehnliches mit weniger Vorschriften machen.

Und wenn du unbedingt "boersengehandeltege Fondanteile"
haben willst, dann kannst du auch eine AG aufmachen, die
ihr eigenes Vermoegen verwaltet, und deren Aktien an der
Boerse eingefuehrt werden. Ist rechtlich viel einfacher und
du riskierst nicht, dass sich das zu verwaltende Vermoegen 
dauerend durch Ausgabe/Rueckgabe von Anteilen aendert
(das erschwert jede laengerfristige Anlageplannung).
Praktischer Unterschied: Es gibt richtige Boersenkurse 
gemaess Angebot/Nachfrage, waehrend bei Fonds die
Anteilpreise ja gemaess Inventarwert festgelegt werden.
Und fuer die Aktionaere kann es steuerlich auch guenstiger
sein, denn nichtausgeschuettete Gewinne einer auslaendischen
AG sind fuer das deutsche Finanzamt tabu - bei in D nicht 
zugelassenen auslaendischen Investmentfonds sieht es 
dagegen rabenschwarz aus.
Allerdings riskierst du natuerlich, dass jemand die Mehrheit
aufkauft und dich als Manager rauswirft. Dagegen helfen 
langfristige Vertraege mit hohen Abfindungen.


Enrico
Visit   http://ipwimjl.lim.uen/fjykhn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.