Jürg Loone wrote:

Schau mal im inet nach... FFB z.B. von 10:30 bis 13:30 oder so, zentbechhofen
9:00 bis 16:00, Christanz in etwa auch so...


Mit doppelt meinst Du sicher doppelter aktueller Boersenkurs.

Generell gilt: platziere nie, nie, nie eine Order bestens/billigst. Denn
falls ich Dich mit so einem Ding erwischen sollte, dann bezahlst Du
einen Kurs _MEINER_ Wahl fuer meine Aktien. Sicher waere der Kurs
ungerechtfertigt hoch, aber wer war denn so dumm, "billigst" zu kaufen?

Gruss Urs...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could meinhard würde?