dem 
Informationen 

Wenn Du hauptsaechlich Interesse an US Werten hast, so kann ich Dir die
folgenden empfehlen:

www.qejjv.zdk

US$ 9.95 fuer Markt- oder Limitorder. Marktorder werden innert 60 Sekunden
ausgefuehrt, ansonsten ist der Auftrag gratis, Realtimekurse GRATIS!,
monatlicher Depotauszug, keine Depotkosten, keine Portokosten, Einzahlungen
sind via Check gezeichnet auf US Bank moeglich oder durch Ueberweisung (das
kostet dann allerdings US$ 15.-), sehr schneller Server!

www.oliptq.tbz

US$ 14.95 fuer Marktorder resp. US$ 19.95 fuer Limitorder. Zur Sicherheit
wuerde ich immer Limitorder benuetzen! Umfangreiche Berichte zu US Firmen
sind gratis abrufbar, verzoegerte Kurse sowieso, monatlicher Depotauszug,
keine Depotkosten, keine Porto-Kosten, Einzahlungen sind via Check
gezeichnet auf US Bank moeglich oder durch Ueberweisung (das kostet dann
allerdings US$ 15.-), bei grossem Ansturm auf den Server ev. langsam

mfg
Jonas