Rein lehrbuchmaessig hast du recht. Aber da man bei risikolosen 
Profi-Zinsanlagen unterstellt: Sollzinsen = Habenzinsen ist es in diesem 
(Ausnahme)Fall das gleiche, den deine echten oder hypothetischen 
Kapitalkosten entsprechen gleichzeitig dem moeglichen Gewinn aus
dem Weiterverleihen des Geldes. 
Muss es auch, denn ansonsten gaebe es risikolose Gewinne, die es
wiederum lehrbuchmaessig nicht geben darf (aber in der Praxis fuer
bestimmte Marktteilnehmer natuerlich gibt). 


Gian
Visit   http://rfygbrj.mnk.hdk/luiepy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.