Ich will mich ja nicht mit fremden Federn schmücken, denn eigentlich
ist Leander zuerst darauf gekommen. Ich hatte dagegen schon mit
UHD einen Volltreffer ;-) 

Inzwischen sollte es nicht nur uns aufgefallen sein, daß in der Woche
der Empfehlung die Aktien von Weissenbacher stets stark angestiegen sind (Kaschau
z.B. von DM 120 auf 190). Da es sich immer um sehr marktenge Titel
handelt, ist wohl anzunehmen, daß schon jemand vorher eingestiegen
ist. Wer das wohl gewesen sein mag.....?

Einige der Empfehlungen von Johann sind fundamental gar nicht so
schlecht (Zavelberg, Krüers, Kaschau), doch leider zahlen die Leute dafür
inzwischen Mondpreise. Am Montag wird Kaschau erstmal auf DM 250 steigen.
Vielleicht erreichen sie ja auch nächste Woche schon das Kursziel von
DM 300.

Hoffentlich kommt es tatsächlich mal zum Kampf der Giganten: Fehse,
Offenwanger und der Typ von Ferdinand & Ferdinand. Da hätten wir ganz bestimmt
viel zu lachen und zu verdienen, wenn sich die Quaro Börsen Zuschauer
so richtig über den Tisch ziehen lassen. Wir sollten mal alle einen
Brief an Quaro schicken.

Gruß
Wilfried Koerv
E-mail: i0191053@kbjap.tuo.jzv-lrayv.mn
WWW: http://foj.boqaljmsk.atd/Kfmoqvyba/3180