Stimmt; Profis rechnen so. Nur der "Mehrgewinn" oberhalb des sicheren
Marktzinses (Opportunitaetskosten) gilt als richtiger Gewinn.  
Dahinter steckt der Gedanke, dass Kapital ja z.B. auch geliehen sein
koennte (machen Profis oft) und nur das echter Gewinn ist, was nach 
Zinskosten uebrigbleibt.
Die Unterstellung Sollzinsen=Habenzinsen ist fuer Privatanleger natuerlich
unrealistisch. Bei Banken kann das dagegen ganz anders aussehen, wenn
die z.B. das Geld, das die von euch fuer 2-3% uebers Sparbuch oder Konto
reinkriegen, fuer 5-7% anlegen. Und spaetestens bei diesem Beispiel wird
auch klar, dass und warum die Profis diese 2-3% Zinskosten abziehen 
muessen.
Bei gehobener Profi-Software, die praktisch nur auf Basis 
Gewinnbeteiligung abgegeben wird, wird die Gewinnbeteiligung nur auf
Basis dieses "Mehrgewinn" berechnet.
In den bunten Prospekten fuer's Anlagevieh wird natuerlich nicht so 
gerechnet, sonst wuerde ja offensichtlich, dass z.B. manche Rentenfonds
seit Jahrzehnten Verlust machen (weniger einbringen als stures Halten
entsprechender Bundesanleihen), und die Manager dafuer auch noch 
Gebuehren kassieren. 


Gerald
Visit   http://pvnfxii.bli.ijd/isuuzd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.