Im aktuellen Wertpapier ist eine (ziemlich billig gemachte) ganzseitige
Anzeige von Christof Enterprise S.A. (CH) - www.temqofjuv-xr.okb - die die
"AKK" (FJU 157189)
als Kursrakete mit +600% in 24-36 Monaten "bewirbt".

Als Grund für die Kursexplosion wird ein Shareholdermeeting in Unterweitzberg
(08.10.97) angegeben, wo sich "mächtige Aktionäre und Investorengruppen"
formieren werden, die die "AG f. h. Wertpapiere" zu ihrer europäischen
Schaltzentrale für ihr Handels- und Investmenthaus ausbauen werden - und das
"krisen-immun".

Aktueller Kurs: DM 23,55 -> Kursziel DM 150-175 in 24-36 Monaten.

Was haltet ihr davon? ? Wie (un)seriös ist das ganze?

Bei Interesse kann ich auch den kompletten Originaltext posten.

Gruß
Angelo