Die Frage kann man nicht einfach beantworten. Gib 10 verschiedenen
technischen Analysten die gleichen Charts bzw.Indikatoren und sie
werden zu 10 verschiedenen Ergebnissen ueber die weitere
Kursentwicklung kommen. Genauso ist dies auch bei der
Fundamentalanalyse. z.B Daulsberg : hier liegen die Schaetzungen fuer 98
zwischen 20 -45 DM obwohl allen die  gleichen Daten vorliegen. Dies
liegt bei beiden Analysemethoden daran, das die Kursentwicklung keinen
naturwissenschaftlich abgesicherten Gesetzmaessigkeiten unterliegt.

Ich selber verwende sowohl die Technik als auch die Fundamentalanalyse
indem ich mir unter fundamental guenstig bewerteten Aktien die
rauspicke, die auch technisch gut aussehen.

Gruss,
Carl

To reply via email, please remove  'REMOVE
from my email address.