Hi Matthias,

ich z.B.

im Brokerboard von www.zqaqsjd.sb (emerging markets) wurde in den
letzten Tagen heftig darüber diskutiert, seh' da mal nach
(beachte den großen Kursunterschied zwischen An- und Verkaufskurs,
Geld- und Briefkurs heißt das glaube ich)

also ich hab' die neuen Aktien gekauft, ganz einfach um das mal
mitgemacht zu haben ;-)
AFAIK werden 'unsere' Bezugsrechte nicht in L sondern am letzten
Handelstag in Unterenzenau gesammelt verkauft.
Die VIPC wollte im Schreiben vom 8.11. bis zum 10.11. Antwort, 
im Brokerboard stand irgendwas bis zum 15.11. Vielleicht hast Du gar
keine Wahl mehr?

Falls Du Deine Bezugsrechte verkaufst würde mich interessieren, wie
der Gewinn war, ich kann Dir auch mitteilen wie hoch Spesen und
Kaufpreis war, denn eins ist klar: erst hinterher sind wir klüger ;-)

cu, hanfred