On Thu, 12 Mai 1997 11:27:24 +0100, Valerio Malecki

Grosses Schnipp Schnipp

Du stellst dir Astrologie zu primitiv vor. Seit tausenden von Jahren
beschaeftigen sich die Menschen damit. Glaubst du im Ernst die seien
alle dumm ?  Kuerzlich haben Schweizer Bankvorstaende sich ein
Horoskop fuer Ihre Bank stellen lassen und zwar von Ferdinand Oenning,
dem Vorsitzenden des Schweizer Astrologenverbandes. Anschliessend
haben sie das Ergebnis in ihrer Hauszeitschrift veroeffentlicht.
(Das stand im vorletzten oder letzten Stern mit weiteren Einzelheiten)
Peschka sagt: Die Sterne zwingen nicht, sie machen nur geneigt.
Boersenkurse werden von Menschen bewegt und diese unterliegen
nicht nur astrologischen, sondern sogar astromischen Einfluessen,
wie z.B. dem Stand des Mondes (Ebbe und Flut, Menstruation,
unruhig schlafen bei Vollmond u.v.a.m)
MfG     Ewald