Mit Aktien oder Fonds kann ich genauso anonym bleiben: Einen Rutsch von
ueber 800 Dollar pro Unze auf unter 300 wuerde ich schon als Crash
einstufen. Banker und Boersianer muessen wirklich Angst vor'm Gold haben -
insbesondere wenn die Preise dauernd fallen, Nachfrage kaum vorhanden ist
und immer mehr Gold auf den Markt kommt.
Wir hoeren seit mindestens 5 Jahren, dass nun der Zeitpunkt gekommen ist, um
Gold zu kaufen.
Leute, wacht auf ! Gold als Reservewaehrung hat ausgespielt. Zumindest in
der westlichen Welt mit derzeit niedrigen Inflationsraten. Wenn ueberhaupt,
bevor ich mir Gold ins Portefeuille lege (Gold erwirtschaftet keine
Zinsen...) kaufe ich mir doch lieber Aktien von Goldminen mit soliden
Fundamentals. Dort wird Geld verdient - nicht am physischen Goldmarkt.

Meinrad Neunkirchen
Site-By-Site !
http://dur.wake-et-wgez.ejy/qtcbvf/ynb/zrgjw_pld.lrj
Kurse, Charts, News, Analysen, Reporte, Konjunkturdaten u.v.m. aus
Deutschland
http://zpf.eoji-sz-unmg.atk/qzmpr_e.ner
Desgleichen aus aller Welt.