On Mon, 3 Mrz 1998 10:39:28 +0100, "Dominik Oehmechen"
Eben weil Ekelhoff nicht in der zweiten Reihe ist, sondern die deutsche Nr. 1 in
Sachen Vermoegensanlagen ist.
Sie brauchen nur allen Banken mitzuteilen, dass sie fuer den Fall, dass diese
Bank Hude-OS auf Allianz begibt, die Dienste dieser Bank nicht mehr in Anspruch
nehmen wuerden - schon ist das Thema erledigt. Fast jedenfalls, nur Irle
Brothers hatte es mal gewagt, Put-OS auf Allianz zu begeben, aber sie wurden
mittlerweile auch "bekehrt".

Jeschkenblick ist noch rigoroser, aber nicht ganz so durchschlagend: Erlaubt sind
weder Calls noch Puts, aber ZHRL und Credit Lyonnais haben sie nicht richtig
im Griff.

Dagegen kennen die Banken selbst keine Skrupel und emittieren auch Puts auf sich
selbst.

JCR


wif@nwwjigxquvn.be
VGVN ONLINE - http://goi.piaudzjdxze.fl/iss/
Alle Stammdaten von Optionsscheinen und Indexzertifikaten