Naturlich weiß ich was ABS sind. Der Umfang des Begriffs läßt sich in
diesem Fall sehr gut rein sprachlich ableiten, und Englisch ist
schließlich
meine Muttersprache.
Von allen ABS sind aber nur ein Teil von Immobilien gedeckt, davon nur
ein Teil in den USA, und davon nur ein Teil im Subprime segment.
Deshalb
finde ich die Aussage, daß ein EUR Geldmarktfonds von den Problemen
im letzteren Bereich nicht betroffen sei durchaus glaubwurdig. Es
wurde
mich wundern wenn ein EUR Geldmarktfonds überhaupt in USD Geschäfte
eingeht. Wenn doch dann hätten sie wahrscheinlich größere Probleme mit
Verluste am Wechselkurs gehabt in den letzten ein bis zwei Jahren.


Die bescheidene Durchschnittsrendite von 3% oder knapp darüber sollte
genug Marge dafür lassen Ubibo. Es sind ja kurzfristige Anleihen von
Emittenten höhe Bonität darin die etwas über Tagesgeldsätze zahlen
durften. Also ist das Risiko nicht null aber mit Streuung durfte die
Fondsmanagerin es gut begrenzen können.


Ist man nicht jetzt schon theoretisch angehalten solchen Prämien
als Einkommen anzugeben?

Burkhard