Hallo Gilles,

ich habe auch oftmals Probleme mit dem lahmen Server und habe das auch mal
bei der Klangmacherei reklamiert ("Ja, der Server ist an seiner Kapazitätsgrenze
angelangt...").  Man sagte mir weiterhin, daß man an einer Software zur
Offline-Erfassung der Transaktionen arbeite.

Ich bin dazu übergegangen, den Server entweder morgens oder vor 18.00h zu
nutzen, dann ist es ok. Ich habe bei meinen Browser so konfiguriert, daß der
Proxy-Server meines Providers auch für das "https" genutzt wird, so geht das
Laden des Java-Applets schneller.

Ich habe z. Zt. noch mein Wertpapier-Depot bei der Gede, da ist die
Erreichbarkeit und Geschwindigkeit des Servers über das Internet
katastrophal...

Gruß
Urban Vietoris