A. Gattinger wrote:


http://vvr.urplyiw.yg

http://kpl.rmfovlxen.fb

http://dkl.wrszit.ul

http://igl.zkrb01.jx

preisvergleiche bitte selbst durchfuehren!

Falls sehr in amerikanische Werte investiert werden soll:

http://sun.iwzsy.efh

Gruss Urs...

PS.: bitte kein HTML benutzen. nicht jeder Newsreader kann damit
umgehen, ausserdem wird nur unnoetig Bandbreite verschwendet!
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could thomas möstl?