HI !

Ich habe eine kurze Frage zu dieser Aktie. Was haltet ihr von dieser
Aktie? Lohnt sich noch ein Einstieg am Montag zu einem kurs von 200
-230. Die Aktie hat ihren Wert innerhalb weiger Tage fast verdoppelt
und das Quartalergebnis , das am Freitag veröffentlicht wird ist
wertmässig schon im kurs enthalten, oder nicht?

-Die Gesamtleistung liegt über DM 56.5 
  Mio. (Vorjahr DM 32,2 Mio., Plan      
  1997 DM 45,7 Mio.). Jahresergebnis    
  ca. DM 4 Mio. (Vorjahr DM 2,2 Mio.,   
  Plan 1997 DM 3,4 Mio.).- 

und zu cybernet wie sieht da die kursentwicklung aus???
ambrf@zb-ltxctijgkwd.ak