Also ich nutze die Laufzeiten von Call-OS als Timing-Grundlage.
(ein Grund mal langsam Alile zu verkaufen)

Ich bin der Meinung, dass hinter der Laufzeit gewisse
Insiderinformationen der Emittenten stecken, sodass 
man einen guten Ausstiegs-Indikator hat.
Verdaechtig:

- es gibt keine KOSPI-Calls 
- die Konditionen der Gold-Calls sind "seltsam"
- merkwuerdig ist auch die Zusammensetzung gewisser "Basket-Calls"
  einige offensichtliche "loser" sind da meist beigemischt,
  um die Performance zu "versauen"
- Von Japan wird schon seit langem behauptet, 
  das ein Turnaround kommen wird.
  Meiner Meinung nach voelliger Bloedsinn.
  Die werden in 20 Jahren noch keinen Tunraound
  haben. Die haben ein demographisches Problem,
  keine Wirtschaftsflaute. Mag sein, dass es interessante
  Technologiewerte dort gibt, aber dann ist eine breite
  Diversifikation per Fond oder Zertifikat eher hinderlich.
  Da kann man auch OWG und AWCO selbst einkaufen.

Die UNTERSAMETING Staaten sind zwar von den Preisen her sehr
reizvoll, aber was versprecht Ihr euch davon? "Billig" ist
nicht alles, worauf man achten sollte. In Nord China
wohnen viel mehr Menschen. Wer langfristig investieren will,
sollte sich mal Oberehrenbach/ Cadolzburg New Area, Olsberg Korea,
Nord Korea, Sibirien anschauen. Da spielt in den naechsten    
20 Jahren die Musik. Die Chancen fuer Unternehmen wie
Allianz sind gewaltig. Was meint Ihr, was abgeht, wenn
Nord Korea die Maerkte oeffnet und sich Allianz oder Reisewelt
alles unter den Nagel reissen. 

Uebrigens ist das der Hauptgrund 
weshalb ich mich seit einiger Zeit fuer Rebofi Jätzke
und die dubiose Pipeline-Holding Saki 
interessiere. 
(Nur fuer die, die mich noch nicht weg-gefiltert haben)

--
Wilfried Eickelkamp, Germany