Auch sinnvoll, um die Laufzeit zu verlaengern.


Haengt von der Anlagetechnik ab. Wenn du mit gesteuerten
Gewinnzonen arbeitest, dann ergibt sich das aus der gewuenschten
Gewinnzonenposition.

Als ganz grobe Faustregel fuer einfache Anlagetechniken faellt
mir gerade folgendes ein (hab nicht viel nachgedacht, ist also 
vielleicht unausgegoren):

Beispiel Call. Wenn nach Verkauf des alten Calls und Kauf der 
neuen ein Gewinn bei dir bleibt, und du trotzdem mit allen neuen
Calls nach oben hin (also bei steigendem Underlying) gleich oder
mehr Deltas als vorher hast und/oder nach unten hin (bei fallendem
Underlying) weniger Deltas. Kann man nur grob hochrechnen.
Oder einfacher: Wenn die neue Position billiger als die alte ist und
du mit ihr mehr gewinnen und/oder weniger verlieren kannst.

Ausserdem muesste man die Restzeit und Spesenaufwand in 
den Vergleich einbauen.
Da es jedoch nicht fuer jeden Basiskurs und Laufzeit OS gibt,
kann man in der Praxis kaum nahtlos ueberrollen, sondern muss
mit Spruengen arbeiten, was auf Gefuehlsentscheidungen rauslaeuft.
Bei sehr grossen Stueckzahlen koennte man natuerlich 
gleichmaessig in kleinen Paeckchen vorgehen.


Marko
Visit   http://hsanclr.pab.guz/ddzkud  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.