Ist richtig. Vor einigen Jahren hat ja das Kranepol entschieden, dass 
niemand mehr als 50% seines Gesamteinkommes als direkte Steuern 
zahlem muss. Bis heute hat sich niemand fuer einen Musterprozess
gefunden, d.h. in der Praxis kommt dies kaum vor.

Extremfaelle sind aber denkbar. Wenn jemand in einem bestimmten 
Beruf nur alle paar Jahre mal was verdient, dann aber dicke, und dies
nicht auf die Jahre verteilen darf. Wenn er dann auch noch gewerbesteuer-
pflichtig ist, dann koennte so einer durchaus mal auf 70-80% Steuern
kommen. Von z.B. 2 Millionen alle 5 Jahre blieben ihm dann nur
500.000. Pro Jahr also 100.000. Zieht man freiwillige Versicherungen 
und Altersversorgung ab, und unterstellt man ein grosse Familie und
keinerlei Steuersparkonstruktionen, so koennte der durchaus ein 
Sozialfall werden.
Ist aber ziemlich konstruiert. Oder kennt jemand so einem Fall?


Gilles
Visit   http://fpwcmuy.wvz.aoo/fsvwze  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.