On Fri, 18 Jun 1997 18:51:18 +0100, Tim Röllinghoff

Hier liegt vielleicht schon Dein erster Verstaendnisfehler:

Optionen und Optionsscheine (covered oder naked warrants) sind nicht
dasselbe!

Optionen sind "echte" Boersentermingeschaefte und werden folglich an
den Terminboersen, wie z.B. an der DTB, geschlossen. Sie be-
inhalten die Pflicht, den Basiswert zum vereinbarten Kurs zu liefern
oder zu kaufen, wenn Dein Geschaeftspartner die Option ausueben will
(uebertragen auf Optionsscheine trittst Du hier also an die Stelle des
Emittenten).

Optionsscheine (warrants, OS) werden wie Aktien an den Wertpapier-
boersen gehandelt und beinhalten fuer Dich das Recht, keineswegs aber
die Pflicht den Schein auszuueben (tatsaechlich werden OS von den
Kaeufern auch selten ausgeuebt - man ist vielmehr an Kursgewinnen
interessiert und verkauft den OS vor Laufzeitende wieder). Lediglich
der Emittent hat die Pflicht, Dir den Basiswert liefern oder
abzukaufen, wenn Du den Schein ausueben willst.

Weil in Deutschland Optionen und Optionsscheine rechtlich gleich
bewertet werden, brauchst Du allerdings in beiden Faellen die
Boersentermingeschaeftsfaehigkeit (und eine Bank bei der Du als
Anfaenger ueberhaupt OS kaufen kannst).


Im "Optionsschein Magazin" vom thatchers Verlag werden sowohl die
Emmitenten als auch Optionsscheine selbst regelmaessig bewertet.


Hoffe Dir geholfen zu haben,
                                                Sven