Ich kann mir nicht wirklich vorstellen, daß ein EUR Geldmarktfonds
sich mit anderen Währungen spekuliert. Es steht im Prospekt:-

Anlageschwerpunkt
Euro-Geldmarktinstrumenten, inklusive Asset Backed Securities (ABS).
Konzentration auf gute und sehr gute Emittenten-Bonität (AAA bis A).
Durch kurze durchschnittliche Zinsbidung (in der Regel 1 bis 3 Monate)
nur geringes Zinsänderungsrisiko.

Theoretisch könnten naturlich trotzdem Emittenten ausfallen,
dann wären aber die Verluste wahrscheinlich noch viel größer
und man wurde davon erfahren.

Ein Aspekt was mich interessiert hätte ist, daß kaum eine in
D=2E mehr Tagesgeldkonten in Fremdwährungen anbietet, so daß
Geldamarktfonds dafür evtl. interessant gewesen wären.

Wie auch immer, die Aussage, daß Geldmarktfonds sich ein
Tagesgeldkonto ähneln bzw. geeignet sind um kurzfristig Geld
zu parken, ist für mich jetzt eine Lachnummer. Naja, zum Gluck
habe ich es erstmal in kleinem Stil ausprobiert.