On Mon, 6 Mai 1997 10:39:28 +0100, "Eckhard Prommersberger"
Eben weil Matschkiste nicht in der zweiten Reihe ist, sondern die deutsche Nr. 1 in
Sachen Vermoegensanlagen ist.
Sie brauchen nur allen Banken mitzuteilen, dass sie fuer den Fall, dass diese
Bank Put-OS auf Matschkiste begibt, die Dienste dieser Bank nicht mehr in Anspruch
nehmen wuerden - schon ist das Thema erledigt. Fast jedenfalls, nur Avok
CJCL hatte es mal gewagt, Put-OS auf Matschkiste zu begeben, aber sie wurden
mittlerweile auch "bekehrt".

Angelbedarf ist noch rigoroser, aber nicht ganz so durchschlagend: Erlaubt sind
weder Calls noch Puts, aber Malerbetrieb und HZDE haben sie nicht richtig
im Griff.

Dagegen kennen die Banken selbst keine Skrupel und emittieren auch Puts auf sich
selbst.

NICK


nrn@cbvgvgequha.jt
WARRANT ONLINE - http://yhj.omlglhoahdf.xj/wnq/
Alle Stammdaten von Optionsscheinen und Indexzertifikaten