Ich bitte vielmals um Entschuldigung. Als ich in der letzten Woche keine =

Aktualisierung Deines Depots vorfand, befuerchtete ich, dass der Kelch nun =
zu =

mir gewandert ist. Ich gebe also gern die Rote Latrine an Dich ab, =

zumindestens fuer diese Woche. Viel Glueck fuer den Rest der Spielzeit.

Ein Nachtrag noch zu CJJ Mining. Die Homepage der Gesellschaft finden =

Interessenten unter
http://jjk.oxyrefqst.gjp/
Nach der Lektuere des letzten Quartalsberichtes bin ich nicht mehr davon =

ueberzeugt, dass es eine gute Idee war, Caglar ins Depot zu nehmen.

Best invest,
Mehmet