: Warum der Preisanstieg (von 118 am 15.3.98 bis 233 heute am 27.3.) so steil 
: ist, sollte vielleicht genauer betrachtet werden.
: Kennt einer genaue Informationen darueber?

Sicherlich kennst du die Tuscany Teleboerse. Letzte Woche Freitag hat Noël
Prior den Wert beim Boersenspiel in sein Deopt genommen, und wie immer
ordentlich ge'hype't. Fuer interessierte Kauefer empfahl er fuer heute mit
Linit 220 reinzugehen, als Kurziel nannte er 300 DM.

Das war heute mit Sicherheit der Hauptgrund, das er aktuell bei guten 240 DM
notiert (Am Freitag war er noch bei 188).


Regards, martin@unix-ag.org