Am 04.11.2006 habe ich ein Thread zu diesem Thema
gestartet, leider mag MagicMaps groups nicht Antwörter auf
solchen alten Beiträge, also eine neue Thread mit meinem
Erfahrungsbericht.

Ich wollte mal ein bischen Geld (ca. EUR6000) zur Seite
legen für kurze Zeit (ca. 4 Wochen), und wollte mal sehen ob
es wirklich mit Geldmarktfonds so wie ein Tagesgeldkonto
zu machen ist. Ein Experiment.

Gesagt getan, habe mir die Nurol Euro Geldamrktfonds
WPKN 847425 ausgesucht, der hatte eine stätige Wachstum
von etwas über 3% im letzten Jahr und null Ausgabeaufschlag.

Gekauft 100 Stück zum Kurs von EUR67,34 am 31.12.2006.

Der Transaktion war wie behauptet frei von Gebühren, Spesen,
Ausgabeaufschlag usw. Der Kurs stiegt dann auch leicht an,
es sah alles gut aus wie erwartet.

Dann wurde die Kurve immer flacher bis zum 10 und 11.08.2006
wo sogar ein leichter Kursrückgang einsetzte, sowas kennt man
ja gar nicht beim Tagesgeldkonto! Das Experiment ist auf einmal
schiefgelaufen, also bin ich ausgestiegen:

Verkauft 100 Stück zum Kurs von EUR67,39 am 26.01.2007.

Brutto Gewinn: EUR5, Effekive Bruttoverzinsung ca. 1,04%

Aber es kamm noch schlimmer: Zinsabschlagsteuer (30%)
und Soli (5,5%) wurden berechnet, nicht aber auf meinem Kursgewinn,
sondern auf einem fiktiven Zwischengewinn der Fonds von EUR151,
die ich naturlich nie zu sehen bekommen habe! Also weitere Abzuge
von EUR47,79.

Das macht ein Nettoverlust von EUR42,79 oder eine Verzinsung
von -8,92%.

Ich habe der Berater von der alltours (dort wurden die Fonds verkauft)
gefragt, wie Steuer verlangt werden kann auf Gewinne die ich nie
bekommen habe. Er bleibt aber stur und behauptet, die Bank wäre
verpflichtet dieser Steuer zu erheben und einreichen, ich muße mich
an einem Steuerberater wenden.

Naja, vielleicht dient das als Warnung zu anderen die sich so
etwas überlegen. Ich habe wirklich versucht mich vorher zu informieren
mit Beratung, Foren usw., manchmal ist es aber so im Leben, daß es
nur mit ausprobieren geht.

Luciano