Erstmal ein "Hallo" in die Runde!

Ich suche eine vernünftige Software, die folgendes leisten sollte:

+ Depot verwalten
+ Kauf / Verkaufssignale liefern
+ Charts aus historischen Daten erstellen

Generell suche ich also ein Programm, das einerseits mir mein aktuelles
Depot verwaltet und anderseits auch den Markt beobachtet und mir Kauf /
Verkaufsignale liefert.

Wer kennt ein solches Programm. Am besten wäre ein Shareware-Programm, da
ich ungerne die Katze im Sack kaufe.

Also, ran an die Tasten und schreibt doch mal welchen Tip Ihr habt.

Gruß von der Vahldorf
C. Ingenhaag