ezjebbjam@khtcpm.idbmkqu.ws (Renato G.) schreibt:

Wenn das Zertifikat in Deutschland gehandelt wird, dann sind nur
die hiesigen Handelstage massgeblich. Und der hiesige Kurs wird
durch das hiesige Angebot und Nachfrage nach diesem Zertifikat
gebilde.
Anmerkung: Ich unterstelle, dass fuer dieses Zertifikat die ueblichen
Regeln gelten; den speziellen Prospekt kenne ich nicht. Manchmal
sind da Sonderregelungen drin.


Meinhard
Visit   http://henihpj.qft.etb/cdrcgb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.