Hi,
sie wird wieder steigen. Es ist genau das passiert was zu erwarten war.
Die Aktie ist aufgrund des Wettbewerbs gefallen. Nicht schön aber weiter
auch nicht tragisch. Wenn es erst mal einen Durchblick im Tarifgewirr
gibt, wird sich zeigen wie die Effes wirklich ist. Meiner Meinung nach
gibt es, außer einigen regionalen Anbieter für den
Ottonormaltelefonierer keinen konkreten Grund den Anbieter zu wechseln,
da kein Anbieter wirklich überall billiger ist, teilweise sogar
wesentlich teurer. Ich denke, daß die Effes eine Großzahl ihrer Kunden
behält und die sich nur gelegentlich in das Netz eines privaten
einklinken werden. Desweiteren stehen ja noch die "T-Bonbons" für Juni
aus. Die momentane Unternehmenspolitik der Effes ist zwar nicht die
feine Art, aber nötig um Kunden zu halten.
Ferner wird bei der Effes anscheinend immer wieder vergessen, daß sie
ein Global Player ist, und mit zu den größten Anbietern weltweit zählt,
und das mit Erfolg. Auch wenn der Gewinnzuwachs NUR 80 % beträgt, finde
ich für die Umstände, ist das doch gar nicht so schlecht. Man darf sich
aber auch nicht wundern, wenn immer von 4 Mrd. DM ausgegangen wurde, daß
bei der Richtigstellung die Kurse fallen. Allerdings finde ich das
Ausmaß etwas übertrieben, man hätte ja fast meinen können, die hätten
eine Verlustwarnung abgegeben.
Nun denn kommt Zeit kommt Geld, ich würde für eine mittel.- und
langfristige Anlage raten jetzt zu kaufen, weiter runter geht es
bestimmt nicht mehr.
CU
    Harry