Und was ist mit den transzendentalen
Hypergeometrie-Wahrscheinlichkeits-Tachyonen-Verteilungen in Verbindung
mit den sehr gefaehrlichen Subraumquantenhippotalamussen ohne Verwendung
von Startrekschen Naturgesetzkompensatoren? Ich glaube, Du machst es Dir
etwas zu einfach...


Bin gespannt. Da off-topic: followup-to: poster!

Gruss Friedrich...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?