Moin, Moin!

Der DAX hat sich seit Oktober bist auf die Hoehe alter Hoechststaende
erholt. Im Chart ist der Oktobereinbruch eine Kluft. Anders der MDAX,
der seit dem immer weiter gegen den DAX zurueckfaellt, er duempelt
geradezu vor sich hin. Der Chart stellt sich als Tiefebene dar. Auch
heute wieder stieg der DAX prozentual (erst recht absolut) deutlicher
als der MDAX.

Ist der DAX drastisch ueber- oder der MDAX drastisch unterbewertet?
Oder ist das Auseinanderdriften normal? Wo geht der MDAX hin?

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)