Trading mit dem Renko-Chart

Author Fraunholz
Die Renko-Charts wurden von japanischen Tradern vor mehr als hundert
Jahren erfunden. Sie nannten diese Form der Darstellung ,,renga", was
im Japanischen so viel bedeutet wie Ziegel.
Diese Chartform ist sicherlich ähnlich attraktiv wie die Candlesticks.
Die Ziegel machen es sehr einfach, die Hintergrundgeräusche
herauszufiltern. Darüber hinaus erleichtern sie es dem Betrachter,
Trends zu finden. Sie eignen sich hervorragend zur Darstellung großer
Trends und von Widerständen und Unterstützungen. Mithilfe der Renko-
Charts lassen sich auch Trendwendesignale sehr gut herausfinden. Das
ermöglicht Anlegern, einen Trend sehr viel länger auszureizen, als das
in anderen Kursdarstellungen möglich ist. Das haben Lauflust-Charts mit
den Point & Figure-Charts gemeinsam. Die Prinzipien sind die gleichen,
lediglich die Darstellung ist unterschiedlich
Je nach Chartprogramm werden die Ziegel, wie es auch bei den
Candlesticks üblich ist, in unterschiedlichen Farben darge=ADstellt. Die
Farbe wechselt je nach Trend. Die blauen Ziegel zei=ADgen den
Aufwärtstrend an, die roten stehen für Kursverluste. Je nach
Einstellung können die Renko-Charts auf verschiede=ADnen Zeitebenen
genutzt werden. Die Ziegel werden nicht über=ADeinander oder
untereinander gestapelt, sondern immer im 45-Grad-Winkel zum
vorhergehenden Ziegel gezeichnet. Die Boxengröße ist abhängig von der
Anzahl der Kursfeststellun=ADgen. Je kleiner also die Box, umso
unruhiger ist der Kursver=ADlauf. Damit wird auch eher das Marktrauschen
eingefangen. Es ist aber mehr eine Sache der Erfahrung oder des
persönlichen Geschmacks, wie groß die Ziegel sein sollen. Die Minimum=
=AD
größe von 1 Prozent des Kurses sollte allerdings im Tageschart nicht
unterschritten werden.
Eigenschaften der Renko-Charts
=A6  Renko-Boxen unterdrücken das Hintergrundrauschen und die
Volatilität. Sie können auf Tagesbasis ebenso genutzt werden wie
Intraday. Auf Wochenbasis kommt es allerdings zu einer Zeitverzögerung
zwischen Kursverlauf und Bildung der Box. Das kann insbesondere in der
Nähe von Widerstän=ADden oder Unterstützungen zu Verzögerungen im
Signalver=ADlauf führen.
=A6  Kleine Boxen verursachen eine stärkere Volatilität. Große Boxen
geben den eigentlichen Kursverlauf verzögert wieder.
=A6  Eine Trendwende wird mit einer gewissen Zeitverzögerung angezeigt.
In einem Aufwärtstrend ist der Abstand zwischen der Spitze des letzten
Aufwärts-Renko und dem Boden des
neuen Umkehrziegels sehr groß. Er umfasst die dreifache Größe eines
Ziegels. Das hat den Nachteil, dass ein Teil der Gewinne durch die
Ziegelgröße verloren geht. Eine Trend=ADwende sollten Anleger durch das
Umschalten auf andere Zeitebenen oder gar auf eine Chartdarstellung
überprüfen.
=A6  Die Trendwenden werden nur durch wenige Renko-Boxen angezeigt.
Nimmt man Trendindikatoren zu Hilfe, kann das zusätzlich die
Volatilitäten erhöhen.
=A6  Renko-Boxen basieren nur auf den Schlusskursen. Die Anzahl der
Ziegel für eine Trendwende oder einen Trend wird erst erkannt, wenn
der laufende Tagesbalken abge=ADschlossen ist. Das kann den Einstieg
unnötig verzögern.
Tradingregeln
=A6  Wenn sich die Farben der Renko-Ziegel ändern, wird ein Kauf- oder
Verkaufssignal generiert.
=A6  Die Darstellung des Renko-Charts lädt dazu ein, immer in der
hauptsächlichen Trendrichtung zu handeln.
=A6  Kursziele und ein Risikomanagement mit Stop-Loss-Marken können die
Chance-Risiko-Verhältnisse optimieren.
=A6  Die Renko-Charts stellen sehr gut Widerstände und Unter=ADstützung=
en
dar. Das ermöglicht insbesondere das Trading von Ausbruchsformationen.
=A6  Renko-Charts können mit einer Reihe von technischen Indi=ADkatoren
optimiert werden. In der Praxis haben sich die glei=ADtenden
Durchschnittslinien, die Bollinger-Bänder und der MACD bewährt