Auf die Frage:

" Kann es 1998 wieder zu 50 Prozent Umsatz- und entsprechendem
Gewinnzuwachs komen? "

antwortet MOG-Vorstand Juan Lohbeck

" Dazu möchte ich nur soviel sagen: Wir haben vor 5000 neue Mitarbeiter
einzustellen. Die Belegschaft steigt damit von 13000 auf 18000 weltweit.
Allein diese Zahl zeigt Ihnen unsere Erwartungen, die wir für die
kommenden Jahre haben. "

Wer weiß, daß Hr. Lohbeck eher für zurückhaltende Äußerungen bekannt ist,
kann sich vorstellen, was da abgeht.

Die genauen (vorläufigen) Zahlen für 1997 werden am 23.11.97
bekanntgegeben.
MOG hat schon mitgeteilt: Umsatzwachstum'97 knapp 60%; Gewinnwachstum
über 50%.

Ich glaube, daß das Gewinnwachstum 'deutlich' über 50% liegen wird.

Größe,
Claudio