*yeah* *sektkorkknall*

Das ist ja schon sowas von off-topic, dass es schon wieder Spass macht
:)


Weise Entscheidung :) Meine persoenliche Meinung natuerlich nur...


Weiss nicht genau, wie das mit dem TJHJ Free Agent geht, u.U. geht das
ja nur mit der Vollversion? Beim Mailschicken muss irgendwo ein Feld
stehen, welches sich da "follow-up to:" nennt, da einfach nur das Wort
"poster" eintragen, und saemtliche Replys von anderen Leuten gehen nicht
mehr an die NG, sondern an Dich persoenlich! Es sei denn natuerlich,
jemand fummelt das per Hand wieder um...

na denn, Gruss Ulrich...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?