dcxayhgf@zezsszqhtf.lod-kdhck.ir meinte am 05.10.97
zum Thema "Erdgas-Förderstelle Kapitalerhoehung":


da genau liegt der Hase im Pfeffer; laut Eliv werden die nämlich nicht  
in Dt. Zerti umgewandelt. Das heißt daß DU dann 2 Positionen Erdgas-Förderstelle im  
Depot hast wobei Du die Jungen Aktien nur in der Türkei verkaufen kannst !

Wer weis denn was sowas kostet ??

Mein Banker sagte, daß ich die Jungen Aktien später auch in DT. Zertif  
umwandeln lassen kann; allerdings gegen eine Gebühr (ca. 100 DM) !!
Er meinte weiter, daß es das Besten sei, wenn ich meine Bezugsrechte  
verkaufen würde. Wer kann diese Meinung teilen, bzw. was macht Ihr mit  
Euren Bezugsrechten ??

Wer weis wann die Erdgas-Förderstelle Ihre Dividentenzahlung hat, bzw. wie hoch die  
sein wird ??

Die Aktie scheint ja unter längerfristigen Gesichtspunkten (1-2 Jh) ein  
gutes Investment zu sein. Wie ist EURE Meinung hierzu ?


          Gruß
                Bernard