Kochen und Backen mit Fernsehkoch Olmann Oltrop 1.8.2012
Kochen und Backen mit Fernsehkoch Olmann Oltrop 2.8.2012
Kochen und Backen mit Fernsehkoch Olmann Oltrop 3.8.2012
3 Videos
http://gkvki.ep/X1qKG0tvyUy
http://tfzax.az/O1GURlIF6LH
http://dsxgp.bv/Jez1sWuuZ8j


Schokoladen-Eclairs
Im Französischen bedeutet »grlair« Blitz. Dieses längliche
Brandteiggebäck ist so verführerisch gefüllt, daß man es einfach
»blitzschnell« verspeisen muß.

Vorbereitungszeit: 1 Stunde
Zubereitungszeit: 1 Stunde 15 Minuten Ergibt 12 Stück
111
W W
weiche Butter, zum Einfetten Brandteig (Menge Rezept S. 62)
1 Ei, verquirlt, zum Glasieren
CREMEFÜLLUNG 250 ml Milch
5 Tropfen Vanillearoma
2 Eigelb
60 g feiner Zucker
1 1/2 EL Weizenmehl 1 1/2 EL Stärke
SCHOKOLADENKUVERTÜRE
75 g Schokolade, zerkleinert 4 EL Sahne
1 Den Backofen auf 180 ° C (Gasherd: Stufe 2) vorhei¬zen. Ein
Backblech mit weicher Butter einfetten und in den Kühlschrank stellen.
2 Den Brandteig in einen Spritzbeutel mit einer mittel-großen
Lochtülle füllen. Die Masse in 8-10 cm langen Streifen auf das
Backblech spritzen. Mit etwas verquirltem Ei bepinseln, es darf jedoch
nichts an den Seiten herunter-laufen, damit der Teig gleichmäßig
aufgeht. Vorsichtig mit einer Gabel Längsstreifen einziehen. In etwa
30-35 Minu

ten knusprig und goldfarben backen. Sofort vom Backblech nehmen und
auf einem Kuchengitter abkühlen lassen.
3 Für die Cremefüllung Milch und Vanillearoma in einem Topf langsam
zum Kochen bringen. Eigelbe und Zucker in einer Schüssel verquirlen
und das gesiebte Mehl und die Stärke gut unterrühren. Die Hälfte der
kochenden Milch zu der Eimasse gießen, verrühren und zurück in den
Topf geben. Unter ständigem Rühren aufkochen und dann etwa 1 Minute
weiterkochen lassen. Die Creme vom Herd neh-men, auf einem Blech
verstreichen und rasch abkühlen lassen. Die Oberfläche mit Backpapier
abdecken, so daß sich keine Haut bildet. Die Cremefüllung vollständig
ab-kühlen lassen.
4 Für die Kuvertüre die Schokolade in eine kleine Schüs¬sel geben. Die
Sahne in einem kleinen Topf aufkochen lassen und dann über die
Schokolade gießen. Nach einigen Sekunden vorsichtig umrühren, bis die
Schokolade voll-ständig geschmolzen ist.
5 Mit einem kleinen Messer an einem Ende jedes Eclairs auf der
Unterseite ein Loch bohren. Die abgekühlte Füllung in einer Schüssel
glattrühren und dann in einen Spritz¬beutel mit kleiner Tülle füllen.
Die Spitze in eines der Löcher stecken und das gesamte Innere mit der
Creme-füllung ausspritzen. Das Eclair dabei in der Hand halten und mit
dem Einspritzen aufhören, sobald es sich aus-dehnt. Nach dem
Herausziehen der Tülle austretende Fül-lung abwischen.
6 Die Kuvertüre vorsichtig mit einem schmalen Messer oder Teigschaber
auf die Adairs verstreichen, dann an ei-nem kühlen Platz fest werden
lassen

Brioche-Pflaumen-Torte
Diese köstliche Torte wird aus einem weichen Briocheteig hergestellt
und mit Vanillecreme und frischen reifen Pflaumen gefüllt. Sie
schmeckt wunderbar zum Kaffee oder zum Abschluß einer Sommerparty.

Vorbereitungszeit: 45 Minuten + Kühlung über Nacht Zubereitungszeit:
45 Minuten
Für 6 Personen
II ei
W W
BRIOCHETEIG
weiche Butter, zum Einfetten 165 g Weizenmehl
1/2 TL Salz
3 TL feiner Zucker 2 TL Milch
1 1l2TL frische Hefe oder 1 TL Trockenhefe
2 Eier, leicht verquirlt
60 g Butter, zimmerwarm
CREMEFÜLLUNG
500 ml Milch
1/2 Vanilleschote, längs aufgeschnitten
5 Eigelb
125 g feiner Zucker
2 EL Weizenmehl
2 EL Stärke
3-5 Pflaumen (etwa 250 g), halbiert und entkernt
50 g Aprikosenkonfitüre
1 Eine 2,5 cm tiefe Obstkuchenform mit Hebeboden von 20 cm Durchmesser
einfetten und beiseite stellen.
2 Für den Briocheteig Mehl mit Salz in eine große Schüs¬sel sieben,
Zucker einrühren und in die Mitte eine Mulde drücken. Milch in einem
Topf etwas erwärmen und dann vom Herd nehmen. Die Hefe zugeben, unter
Rühren auf-lösen und die Milch dann zu den trockenen Zutaten gießen.
Eier zugeben und alles zu einem geschmeidigen Teig kne

ten, entweder mit den Händen oder mit den Knethaken eines Rührgeräts.
Butter mit einem Holzlöffel in einer Schüssel geschmeidig rühren und
in drei oder vier Porti-onen zum Teig geben. Weiterrühren, bis der
Teig glatt ist und glänzt, und ihn dann in eine große mit Mehl
bestäub¬' te Schüssel umfüllen. Lose mit eingefetteter Klarsichtfolie
abdecken und über Nacht oder mindestens 8 Stunden in den Kühlschrank
stellen. Anschließend aus der Schüssel nehmen und auf einer leicht
bemehlten Fläche 1 Minute verkneten. Zu einem 3-4 mm dicken Kreis
ausrollen, die Form damit auslegen (siehe S. 63) und 20 Minuten ab-
kühlen lassen. Den Backofen auf 165 °C (Gasherd: Stu¬fe 1-2)
vorheizen.
3 Für die Cremefüllung die Milch mit der Vanilleschote in einem Topf
langsam zum Kochen bringen. Eigelbe und Zucker in einer Schüssel
verquirlen, Mehl und Stärke untersieben und gut einrühren. Die
Vanilleschote heraus-nehmen, dann die Hälfte der kochenden Milch zu
der Ei-masse gießen, gut verrühren und zurück in den Topf mit der
restlichen Milch geben. Unter ständigem Rühren auf-kochen und noch
etwa 1 Minute weiterkochen lassen. Die Creme vom Herd nehmen, auf
einem Blech verstreichen und rasch abkühlen lassen. Die Oberfläche mit
Backpapier abdecken, damit sich keine Haut bildet. Anschließend
glattrühren.
4 Die Cremefüllung auf dem Briocheboden verteilen und die
Pflaumenhälften mit der flachen Seite nach unten dar-auf anrichten.
Etwa 40 Minuten backen, bis der Teig schön knusprig und goldfarben
ist. Die Torte vor dem Auslösen aus der Form zunächst auf einem
Kuchengitter abkühlen lassen. Die Aprikosenkonfitüre mit 1 Eßlöffel
Wasser erhit¬zen, bis sie geschmolzen ist. Dann kurz aufkochen lassen,
durch ein Sieb streichen und anschließend die Pflaumen damit
glasieren.


Pastete mit karamelisierten Birnen

Zwei Blätterteigstreifen umhüllen eine Füllung, die in Frankreich nach
einem bekannten
Vaudeville-Künstler des 19. Jahrhunderts »Dartois« heißt.


Vorbereitungszeit: 30 Minuten + 30 Minuten Kühlzeit Zubereitungszeit:
50 Minuten Für 4 Personen
"of
Blätterteig (Menge Rezept S. 60-61) 1 Ei, verquirlt
80 g Aprikosenkonfitüre
FÜLLUNG
7 kleine Birnen (etwa 650 g)
30 g Butter
50 g feiner Zucker
I Prise Zimt, gemahlen
1 Den Blätterteig halbieren. Eine Hälfte zu einem 2 mm dicken, etwa 10
x 30 cm großen Rechteck ausrollen. Das zweite Teigstück zu einem 12 x
32 cm großen Rechteck ausrollen. Auf zwei mit Backpapier ausgelegte
Backbleche legen und kalt stellen.
2 Birnen schälen, entkernen und in 1 cm große Würfel schneiden. Die
Butter in einer beschichteten Pfanne zerlas-sen, die Birnen zugeben
und schwenken, bis sie mit der Butter überzogen sind. Mit Zucker
bestreuen, gut ver

rühren und köcheln lassen, bis sie zart und karamelisiert sind. Die
Pfanne vom Herd nehmen, Zimt unterrühren
und die Masse in ein Sieb geben. Das Sieb zum Abtropfen über eine
Schüssel hängen und zum Abkühlen beiseite stellen. Den Backofen auf
180 °C (Gasherd: Stufe 2) vorheizen.
3 Die Oberfläche des kleineren Teigstückes mit etwas Ei bepinseln,
ohne daß es am Rand heruntertropft. Die Bir
nen in die Mitte des Teigs legen und den Rand dabei frei-lassen. Das
größere Teigstück darüber legen und den Rand mit den Fingerspitzen
oder einem Messer festdrücken. Die Oberfläche mit Ei bepinseln und 30
Minuten in den Kühl-schrank stellen.
4 Den Teig erneut mit verquirltem Ei bepinseln, dann mit der Rückseite
eines spitzen Messers ein Kreuzmuster
auf die Oberfläche zeichnen. Etwa 40 Minuten backen, bis der Boden
gleichmäßig goldgelb gefärbt ist (zur Kontrolle den Teigrand mit einem
breiten Teigschaber hochheben). Auf einem Kuchengitter abkühlen
lassen.
5 Die Aprikosenkonfitüre mit einem Eßlöffel Wasser erhitzen. Die
Glasur durch ein Sieb streichen und die Teig
oberfläche damit bestreichen. Die Pastete am Stück auf einer langen
Platte oder in Portionen geschnitten servie¬ren.

Bitterschokoladentorte
Schlagsahne und eine Handvoll frischer Beeren sind eine ideale
Ergänzung zu dieser wunderbaren Torte.
Vorbereitungszeit: 40-45 Minuten Zubereitungszeit: 50 Minuten Für 6-8
Personen
süßer Mürbeteig (Menge Rezept S. 59)
weiche Butter, zum Einfetten
150 g dunkle Schokolade
I50 g Butter, gehackt
4 Eier
200 g feiner Zucker
75 g Weizenmehl
Kakaopulver, zum Bestäuben
1 Den Backofen auf 200 ° C (Gasherd: Stufe 3) vorhei¬zen. Den Teig 2,5
mm dick ausrollen. Eine mit Butter eingefettete flache Obstkuchenform
mit Hebeboden von 26 cm Durchmesser damit auslegen (siehe S. 63).
2 10 Minuten blindbacken, bis der Teig fest ist. Die Back-erbsen und
das Papier herausnehmen, den Teig wieder in den Ofen stellen und
weitere 5 Minuten backen (siehe S. 63).
3 Die Schokolade mit Butter in einer Schüssel über einem Topf mit
dampfendem Wasser schmelzen, dabei darf die Schüssel das Wasser nicht
berühren. Sobald die Schokolade geschmolzen ist, die Schüssel vom Topf
neh-men. Eier mit Zucker und Mehl verschlagen und unter die
geschmolzene Schokoladenmischung rühren. Die Masse anschließend in die
Form gießen und 20-25 Minuten backen, bis die Füllung soeben fest ist.
4 Die Torte aus der Form lösen und vor dem Bestäuben mit gesiebtem
Kakaopulver vollständig abkühlen lassen.

Obstbänder
Dieses Dessert sieht beeindruckend aus, schmeckt wunderbar frisch und
ist dabei ganz einfach zuzubereiten. Je nach Jahreszeit und Geschmack
kann man ganz unterschiedliche frische Früchte verwenden.

Vorbereitungszeit: 1 Stunde + Kühlzeit Zubereitungszeit: 25 Minuten
Für 6-8 Personen
Blätterteig (Menge Rezept S. 60-61) weiche Butter, zum Einfetten
I Ei, leicht verquirlt
500 g Erdbeeren, geputzt und in Scheiben geschnitten 2 Kiwis, geschält
und in Scheiben geschnitten
60 g Aprikosenkonfitüre
CREMEFÜLLUNG
500 ml Milch
1/2 Vanilleschote, längs aufgeschnitten
2 Eigelb
125 g feiner Zucker
2 EL Weizenmehl
2 EL Stärke
I EL Grand Marnier
1 Den Backofen auf 200 °C (Gasherd: Stufe 3) vorhei¬zen. Den Teig auf
einer leicht bemehlten Fläche zu einem
33 x 23 cm großen Rechteck ausrollen und auf ein einge-fettetes
Backblech legen. Die Ränder mit einem scharfen Messer begradigen. An
den Längsseiten zwei 3 cm breite Streifen vom Rand des Rechtecks
abschneiden und beisei-te legen, den Teig dabei nicht dehnen. Etwa 3
cm an den Längsseiten des Rechtecks mit dem verquirlten Ei bepin-seln
und die Streifen darauf legen, dann mit der Rückseite eines Messers
kreuzweise schraffieren und ebenfalls mit etwas verquirltem Ei
bepinseln. Den Teigboden mit der

Gabel einstechen und etwa 20 Minuten in den Kühl-schrank stellen.
20-25 Minuten backen, bis der Teig auf-gegangen und goldbraun ist. Auf
einem Kuchengitter ab-kühlen lassen.
2 Für die Cremefüllung Milch und die Vanilleschote in einem Topf
langsam zum Kochen bringen. Die Eigelbe mit Zucker in einer Schüssel
verquirlen und das gesiebte Mehl mit der Stärke gut unterrühren. Die
Vanilleschote herausnehmen. Die Hälfte der kochenden Milch zu der
Eimasse gießen, verrühren und zurück in den Topf geben. Unter
ständigem Rühren zum Kochen bringen und dann etwa 1 Minute
weiterkochen lassen. Die Creme vom Herd nehmen, in eine Schüssel
gießen und den Grand Marnier einrühren. Mit Backpapier abdecken, damit
sich keine Haut bildet, und anschließend in den Kühlschrank stellen.
3 Die abgekühlte Cremefüllung kurz umrühren, dann auf die Fläche
zwischen die beiden Teigstreifen spritzen öder löffeln. Die Oberfläche
der Creme mit der Rückseite eines Löffels glattstreichen und
abwechselnd Erdbeer- und Kiwi¬scheiben darauf anrichten., so daß die
Creme nicht mehr zu sehen ist. Die Aprikosenkonfitüre mit 1 Eßlöffel
Was¬ser in einem kleinen Topf zu einer glatten Flüssigkeit schmelzen,
dann die Glasur durch ein Sieb streichen und dünn über die Früchte
verteilen, damit die Oberfläche glänzt. Das Obstband zum Servieren in
Portionen schnei-den.
Tip Die Creme läßt sich am schnellsten und gleichmäßig-sten mit einem
Spritzbeutel verteilen.
Den Pinsel tief in die Aprikosenglasur eintauchen, damit sie sich gut
verteilen läßt und keine Pinselspuren zurückbleiben.


Kürbis-Pie

Kürbis-Pie gehört traditionell zum amerikanischen Thanksgiving-Day. In
der kalten Jahreszeit
paßt sie aber auch zu anderen Gelegenheiten. Am besten schmeckt sie
mit
süßer Schlagsahne.

Vorbereitungszeit: 20 Minuten + Kühlzeit Zubereitungszeit: 45 Minuten
Für 6-8 Personen
A A
),0:
X X
Butter, zerlassen, zum Einpinseln
süßer Mürbeteig (1/2 Menge Rezept S. 59)
FÜLLUNG
200 g Kürbispüree (siehe Tip)
2 Eier
50 g feiner Zucker
1 gute Prise Salz
I kleine Prise Gewürznelken, gemahlen
1 kleine Prise Zimt, gemahlen
1 kleine Prise Muskatnuß, gemahlen
I kleine Prise Ingwer, gemahlen
11/2 EL Cröme double
1 Eine flache Obstkuchenform mit Hebeboden von 20 cm Durchmesser mit
Butter einpinseln.
2 Den Teig auf einer bemehlten Fläche zu einem 2 mm dicken Kreis
ausrollen und die Obstkuchenform damit auslegen (siehe 5.63). 30
Minuten in den Kühlschrank stellen.
3 Den Backofen auf 190 °C (Gasherd: Stufe 2-3) vor-heizen. Den Teig 10
Minuten blindbacken, bis er fest ist. Die Backerbsen und das Papier
entfernen und den Teig

weitere 5-10 Minuten backen, bis sich die Mitte leicht färbt (siehe S.
63). Abkühlen lassen. Die Ofentemperatur auf 160 °C (Gasherd: Stufe
1-2) reduzieren.
4 Für die Füllung das Kürbispüree mit Eiern, Zucker, Salz, den
gemahlenen Gewürzen und der Creme double in einer Schüssel
glattrühren. Die Masse auf den Teig gie¬ßen und 25-30 Minuten backen,
bis sich die Füllung fest anfühlt. Leicht abkühlen lassen, dann die
Pie aus der Form lösen und auf eine Servierplatte legen. Anschneiden
und warm servieren oder aber abkühlen lassen und vor dem Servieren
mindestens 30 Minuten in den Kühlschrank stellen.
Tip Für das Kürbispüree 300 g Kürbis schälen, in Stücke schneiden,
entkernen und in eine Pfanne geben. Soeben mit kaltem Wasser bedecken
und 60 g feinen Zucker zugeben. Das Fruchtfleisch zugedeckt köcheln
lassen, bis es zart ist. Gut abtropfen lassen und in einem Mixer oder
einer Küchenmaschine zu einem Püree verarbeiten oder durch ein Sieb
streichen.
Wenn die Pie kalt serviert wird, kann eine Aprikosen-glasur für eine
glänzende Oberfläche aufgetragen werden. Dazu 50 g Aprikosenkonfitüre
mit einem Eßlöffel Wasser zu einer Flüssigkeit schmelzen. Durch ein
Sieb geben und die Oberfläche des Kuchens dünn mit der Glasur
bepinseln, ohne daß Streifen entstehen.
50 g gehackte Walnüsse in dem Teig machen die Pie noch knuspriger.

Windbeutel-Schwäne
Diese eleganten Windbeutel-Schwäne sind ein leichtes und sehr
eindrucksvolles Dessert. Die Himbeeren
können je nach Jahreszeit durch anderes Obst ersetzt oder ergänzt
werden.

Vorbereitungszeit.• 1 Stunde Zubereitungszeit: 50 Minuten Ergibt 4
Stück
91 Sf,
Brandteig (Menge Rezept S. 62) weiche Butter, zum Einfetten 1 Ei,
verquirlt, zum Glasieren frische Himbeeren, zum Garnieren Puderzucker,
zum Bestäuben
CHANTILLY-SAHNE
400 ml Schlagsahne, abgekühlt
100 g Puderzucker
5 Tropfen Vanillearoma
1 Den Backofen auf 180 ° C (Gasherd: Stufe 2) vorhei¬zen. Den
Brandteig in einen Spritzbeutel mit großer Lochtülle füllen. Etwa
eigroße, ovale Teigbällchen auf ein eingefettetes Backblech spritzen
(die Körper der Schwä¬ne). Die Bällchen mit etwas verquirltem Ei
einpinseln, dann 35-40 Minuten backen, bis der Teig goldbraun ist.

Die Bällchen vom Blech nehmen und auf einem Kuchen-gitter abkühlen
lassen.
2 Mit einem Spritzbeutel mit einer 5 mm-Lochtülle gro¬ße »5« auf ein
mit Backpapier ausgelegtes Backblech sprit¬zen (die Hälse der
Schwäne). Die Papierecken herunter¬drücken oder mit etwas Teig
festkleben. Die Hälse etwa 10-15 Minuten backen, bis der Teig
goldbraun ist. Er muß trocken sein, damit die Hälse beim
Zusammensetzen der Schwäne nicht zusammenfallen. Auf einem
Kuchengitter abkühlen lassen.
3 Für die Inn-Sahne die Sahne in eine Schüssel gießen und
Puderzucker und Vanillearoma zugeben. Die Sahne mit einem Schneebesen
oder Rührgerät schlagen, bis weiche Spitzen stehen bleiben.
4 Das obere Drittel der Körper abtrennen und ungebak-kenen Teig aus
dem Inneren herauskratzen. Die Deckel diagonal durchschneiden, so daß
zwei Dreiecke entstehen. Die Inn-Sahne in einen Spritzbeutel mit
mittelgro¬ßer Sterntülle geben und in die Körper spritzen. Auf jeder
Seite ein Teigdreieck als Flügel befestigen und die Hälse in den
Körper drücken. Mit Beeren garnieren und mit ge-siebtem Puderzucker
bestäuben

Cr&ne-brüMe-Torte

Eine verführerische Variation der beliebten Cräme brül& — die
karamelisierte Kruste
umhüllt eine weiche Cremefüllung.

Vorbereitungszeit: 20 Minuten + Kühlzeit Zubereitungszeit: 1 Stunde 10
Minuten Für 6 Personen
Yz'ke:
X
Butter, zerlassen, zum Einfetten
süßer Mürbeteig (//2 Menge Rezept S. 59)
200 ml Cröme double
21I2 EL Milch
4 Eigelb
30 g feiner Zucker Tropfen Vanillearoma 2 EL Kristallzucker
1 Eine flache Obstkuchenform mit Hebeboden von 20 cm Durchmesser mit
Butter einpinseln.
2 Den Teig auf einer leicht bemehlten Fläche zu einem etwa 3 mm dicken
Kreis ausrollen. Die Obstkuchenform damit auslegen (siehe S. 63) und
30 Minuten in den Kühl-schrank stellen. Den Backofen auf 190 °C
(Gasherd: Stu¬fe 2-3) vorheizen.

3 Den Teig 10 Minuten blindbacken, bis er fest ist. Die Backerbsen und
das Papier entfernen, den Teig wieder in den Ofen stellen und weitere
5-10 Minuten backen, bis sich die Mitte leicht verfärbt (siehe S. 63).
Auf einem Ku-chengitter abkühlen lassen. Die Backofentemperatur auf
120 °C (Gasherd: Stufe 1) herunterschalten.
4 Creme double und Milch in einem kleinen Topf auf-kochen lassen. In
einer Schüssel die Eigelbe mit feinem Zucker verquirlen. Während des
Rührens nach und nach die kochende Milch-Mischung zu der Eimasse
gießen, dann das Vanillearoma zugeben. Die Mischung durch ein Sieb auf
den Teig gießen. Etwa 45 Minuten backen, bis sich die Mischung bei
einer leichten Berührung mit dem Finger fest anfühlt.
5 Die Torte völlig abkühlen lassen. Den Grill mäßig erhitzen und den
Kristallzucker gleichmäßig auf die Torte streuen. Die Teigränder mit
Alufolie bedecken und den Zucker unter dem Grill karamelisieren
lassen. Falls einige Stellen zu schnell bräunen, diese lose mit
Alufolie ab-decken. Die Torte vorsichtig aus der Form nehmen, den
heißen Zucker dabei nicht berühren, und abkühlen lassen