Dr. Dietmar Ackerbauer schrieb:

Hallo zusammen,
ich wuerde diese Fragestellung gerne noch dahingehend erweitern, welche
Direktbanken in welcher Art und Weise Provisionen, Werbepraemien oder
dgl. gewaehren! Ich glaube hier in der Hagebaumarkt Baustoff-Bothmann schon mal von solchen Dingen
gelesen zu haben;-) Kann der Entscheidungsfindung nur dienlich sein.
CU 
David
-- 
====bitte .spamslam aus der Antwortadresse entfernen!=====
                        Wer etwas fragt ist dumm!?
                   ;-) !netuniM fneuf reuf run rebA ;-)
                          Wer nichts fragt ...?
====please remove .spamslam from my reply to adress!=====