Winfried Türke wrote:

 Hallo Sebastian,

ich bin seit dem Januar 1996 Kunde bei der Bank 96.
Folgende Gruende waren fuer mich seinerzeit entscheidend:
1. Sicherheit, da 100% Tochter der Idea
2. Kostenlose Kontenfuehrung, wenn Auftraege ueber PC erfolgen
3. Kostenlose Bargeldauszahlung an allen Automaten der Idea
4. Kostenguenstige Wertpapiertransaktionen und Depotverwaltung
5. Durchfuehrung aller Bankgeschaefte.
6. Guthabenverzinsung auf Depotkonto

Was mir u.a. gut gefaellt:
1. Die komplette Wertpapierverwaltung durch das P.C.-Programm
Brokerage 24
2. Die schriftlichen Unterlagen (insbesondere Steuerunterlagen) sind
beispielhaft gut.
3. Alle Bank- und Wertpapierauftraege wurden bisher fehlerfrei und
prompt erledigt

Nachteile:
Direktbankueblich:
1. Man hat keinen sichtbaren Ansprechpartner, den man notfalls an die
Krawatte greifen kann, falls mal etwas schieflaufen sollte.
2. Keine Beratung (falls man das als Nachteil ansieht. Mein
W.P.-Berater hatte mich ganz schoen genervt.)

Fazit: Ich kann die Bank 24 empfehlen.

Gruss Mels

Subject: 
            Re: Brokerage bei Direktbanken
       Date: 
            Friedhelm, 3 Feb 1998 22:23:04 GMT
       From: 
            kgrqsk@esqkjw.gorqb.gz (Karlheinz Gathen)
Organization: 
            Unlimited Holzsägewerk, Hespecke
 Newsgroups: 
            xj.glq.stgydt.yzwqsz
 References: 
            1 , 2 , 3


Hi,
auch ich bin mit comdirect zufrieden, manchmal ist der Zugang etwas
hakelig( 9.00-16.00) aber sonst ein sehr guter service.
Diese woche wollt ich mal sehen wie schnell die eine marktfähige
Order ausführen, deshalb bin ich online im konto geblieben und habe
immer wieder diese orderanzeige aufgerufen.
Fazit war:  3 Min. nach abschicken der TAN war die Order ausgeführt!!!
es war ein Citibank-OS in Albstedt.

Ciao Karlheinz
Subject: 
            Re: Brokerage bei Direktbanken
       Date: 
            Friedhelm, 3 Feb 1998 13:35:21 +0100
       From: 
            "MK" <s240162@lumj-fzxe.mlz-ueifmzmzm.yv>
   Reply-To: 
            "MK" <wkwxiil0@dvv.xza>
Organization: 
            University of Zansham, Germany
 Newsgroups: 
            xj.glq.stgydt.yzwqsz
 References: 
            1 , 2


Emil Goldenbaum schrieb in Nachricht <01bd2125$2bd61980$LocalHost


Stimmt.
Am Anfang hatte ich sogar für die IBK gesprochen. Immerhin ist sie
(telefonisch) gut erreichbar. Eine Katastrophe ist jedoch der Server.
Man
kommt nie durch. Ich habe es mit mehreren Providern versucht und im Büro
mit
ISDN - Fazit forget it. Nach der 10ten Meldung "Server ist ausgelastet"
verliert man alle Lust am Online-Trading. Wenn per PC nicht klappt kann
man
immer noch über Telefon ordern.
Vor einigen Wochen wurde jedoch eine Order falsch ausgeführt. Auf eine
Richtigstellung warte ich jedoch seit Anfang Dezember.
Auch die Verbuchung der Käufe usw. ist langsam. Ich werds jetzt
jedenfalls
mal mit der Mevam versuchen, vielleicht sind die besser.

Größe

Sebastian