Bund-Future = Termingeschäft an der DTB und der LIFFE, bei dem der Käufer
das Recht auf eine fiktive Bundesanleihe (in Höhe von 250.000 DM nominal je
Kontrakt) mit einem Kupon von 6 % und einer Restlaufzeit von 8,5 bis 10
Jahren hat. Im Falle der Ausübung hat der Verkäufer die Möglichkeit
(Stichwort: sellers option), von den konkret am Markt gehandelten Papieren
(i.d.R. ca. 6) die für ihn günstigste tatsächlich zu liefern (Stichworte:
Cheapest-to-deliver, Konversionsfaktor)

Gruß Heimo

Gilbert Feichtmaier <knf-bkvnj@dwn.dtd> schrieb im Beitrag
<sl79JMcH1YU.090@qqcykpzra52>...