Sergio Rehpenig schrieb in Nachricht
<71vt0l$v86$4@zdduux.zwf.xv-yattyfvu.cm>...


Hallo Sergio!

MIM-Attacken sind sicher die Wahl der meisten Angreifer.
Soweit ich aber die ursprüngliche Fragestellung verstanden habe
ging es um Schwachstellen des TAN-Verfahrens.


mmh ... gibt es keine Bank bei der man das Referenzkonto
online mittels PIN+TAN aendern kann?


Dafuer duerfte es aber zumindest dem Opfer gehoerigen Aerger und
evtl. Verluste bereiten zudem er durch die zur Zeit ueblichen
Haftungsregelungen bei Internet-Banking einen Missbrauch beweisen
muesste. Und das halte ich fuer ein aussichtsloes Unterfangen
zumindest aber fuer ein langjaehriges und teures.

Mit freundlichen Gruessen,
Alexandre Täntzler