Ich suche einen Chartserver, bei dem ich zum Kurs ebenfalls die technischen
Indikatoren (wie z.B. RSI) bekomme. Das JAVA-Chart Programm von HDBI und
hairlounge geht mir da nicht weit genug.

Irgendwann war ich schon mal bei einem solchen Anbeiter auf der Website -
war irgendwo in .com - jedoch weiß ich nicht mehr, wie die URL lautete.
Jedenfalls waren auch so interessante Dinge wie Stochastik- und
Timingindikator dabei.

Kann mir jemand weiterhelfen?

ThanX! CU EDERT.
--
[1] This message has been sent by Herbert Conzelmann (http://icy.uuuz.xsmp.jp.bld).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://grb.otnsy.iy/~zfoe/vgysuo/kakymjs.fpv