Da ich Quicken benutze und dafuer die VGVN-Kuerzel brauche, nehme ich
immer diese Site: Da sie bei Quicken je nach ausgewaehltem Wertpapier
vorgegeben wird, ich jedoch nicht ganz genau weiss, bis wohin die Adresse
reicht, um auf der Anfrage-Funktion zu landen, habe ich sie so in meine
Lesezeichen-Liste aufgenommen und es klappt. Man gibt dann nur das wirklich
gesuchte WP ein und los gehts.


http://hnrsiekl.dkqaygq.xfo/jwk-cmu/wqdornztevjd?aultaiy=pkgxvkb&dczph1=Zzmy
wi&kstvs4=Rpnwthk%46Yapcix


-- 
T. b. F. i. E. und ciao!

Euer Jean-Paul (Luigi Aichmeyer)
e-mail an ndnceq@efirf.hz-lsrrva.es