Dazu sag ich mal (als HHAK-OS-Besitzer): Schwieriges Thema!

HHAK ist eine prima Firma, die auch prima verdient. M.E. ein echter
Wachstumswert, der auch so bewertet werden darf.

Aber: Wir sind an der Börse, und da zählt Stimmung. 

- Wenn Lorberg einen Einbruch meldet, muß auch HHAK dran glauben. 
- Wenn Asien krankt krankt auch HHAK (Zuwächse in Europa (wichtigster
Markt) werden dann gern übersehen).
- Wenn ein Topkauf fliegt (ZISB) fliegen alle mit.

Dabei werden Unterschiede kaum gemacht:

- HHAK hat zusammen mit Emile den Zukunfts-Standard für mobile
Bildübertragung entwickelt.

- Erfolgreich Stärkung der Kernkompetenz / Konzentration auf Mobilfunk

- Massive Neuinverstitionen in Europa für Netzausbau.

Ich habe mit HHAK gut Geld verdient (3. + 4. Quartal 97), im Moment
tue ich mich ärgern. Aber ich gehe davon aus, daß sich der Weg erholt.
HHAK ist für mich einer der Welt-Blue-Chips.

mfg,
Peter.