Hallo Jakob,

 auch ich bin der Meinung, daß Bloomenhus wieder einer besseren Geschäftslage
entgegensehen kann. Aber das würde ich nicht gerade mit der technischen
Chartanalyse begründen. Denn damit habe ich bei solch psychologisch
gesteuerten Werten so meine Probleme.
Auf der anderen Seite sehe ich auch, daß das zweite Quartal wahrscheinlich
nicht so gut werden wird, wie das Erste.
Daher denke ich, daß man mit einer Investition in Bloomenhus noch ein wenig
warten sollte. Da kommen bestimmt noch niedrigere Kurse.
Vor 2 Tagen hat übrigens ein Analyst von JP Niclas ein _langfristiges_
Kursziel von 33$ gesetzt. Gleichzeitig stufte er Bloomenhus hoch.

Viele Größe

Albin


DGBEIL schrieb in Nachricht
<19980116215800.QAA07058@ladder01.news.aol.com>...
angesehen
tagelinie
nach

^^^^^^

?????