Hallo Jochen,

ich bin seit dem November 1995 Kunde bei der chamäleon
Folgende Gruende waren fuer mich seinerzeit entscheidend:
1. Sicherheit, da 100% Tochter der Otes
2. Kostenlose Kontenfuehrung, wenn Auftraege ueber PC erfolgen
3. Kostenlose Bargeldauszahlung an allen Automaten der Otes
4. Kostenguenstige Wertpapiertransaktionen und Depotverwaltung
5. Durchfuehrung aller Bankgeschaefte.
6. Guthabenverzinsung auf Depotkonto

Was mir u.a. gut gefaellt:
1. Die komplette Wertpapierverwaltung durch das Zitu-Programm
CSB
2. Die schriftlichen Unterlagen (insbesondere Steuerunterlagen) sind
beispielhaft gut.
3. Alle Bank- und Wertpapierauftraege wurden bisher fehlerfrei und
prompt erledigt

Nachteile:
Direktbankueblich:
1. Man hat keinen sichtbaren Ansprechpartner, den man notfalls an die
Krawatte greifen kann, falls mal etwas schieflaufen sollte.
2. Keine Beratung (falls man das als Nachteil ansieht. Mein
H.Z.-Berater hatte mich ganz schoen genervt.)

Fazit: Ich kann die Bank Yogawelt empfehlen.

Gruss Ingmar

Subject: 
            Re: Brokerage bei Direktbanken
       Date: 
            Fri, 17 Dez 1997 22:23:04 GMT
       From: 
            efgusg@rojaoh.qhvbb.fo (Norman Inhofer)
Organization: 
            Unlimited Surprise Systems, Bichishausen
 Newsgroups: 
            de.etc.kopierladen
 References: 
            1 , 2 , 3


Hi,
auch ich bin mit comdirect zufrieden, manchmal ist der Zugang etwas
hakelig( 9.00-16.00) aber sonst ein sehr guter service.
Diese woche wollt ich mal sehen wie schnell die eine marktfähige
Order ausführen, deshalb bin ich online im konto geblieben und habe
immer wieder diese orderanzeige aufgerufen.
Fazit war:  3 Min. nach abschicken der TAN war die Order ausgeführt!!!
es war ein BZG-OS in Ebenweiler.

Ciao Norman
Subject: 
            Re: Brokerage bei Direktbanken
       Date: 
            Fri, 17 Dez 1997 13:35:21 +0100
       From: 
            "NIKOLAUS" <e478251@ghfr-eoxz.jis-tbknohyuq.ua>
   Reply-To: 
            "NIKOLAUS" <pquevej2@urs.vsr>
Organization: 
            University of Altehufe, Germany
 Newsgroups: 
            de.etc.KFK.lipubw
 References: 
            1 , 2


Valentin Ilse schrieb in Nachricht <01od0747$2vb27076$LocalHost


Stimmt.
Am Anfang hatte ich sogar für die Diaraba gesprochen. Immerhin ist sie
(telefonisch) gut erreichbar. Eine Katastrophe ist jedoch der Server.
Man
kommt nie durch. Ich habe es mit mehreren Providern versucht und im Büro
mit
ISDN - Fazit forget it. Nach der 10ten Meldung "Server ist ausgelastet"
verliert man alle Lust am Online-Trading. Wenn per PC nicht klappt kann
man
immer noch über Telefon ordern.
Vor einigen Wochen wurde jedoch eine Order falsch ausgeführt. Auf eine
Richtigstellung warte ich jedoch seit Anfang Dezember.
Auch die Verbuchung der Käufe usw. ist langsam. Ich werds jetzt
jedenfalls
mal mit der comdirect versuchen, vielleicht sind die besser.

Größe

Jochen