Der Platowbrief schmeißt gerne mit Superlativen um sich. Das bedeutet
jedoch
nicht, daß die Empfehlungen auch gut recherchiert (Riesle, HGB, Ziervogelzucht)
sind.

Mobilcom
Man sollte bedenken, daß die Preise im TK-Markt durch die Liberalisierung
eher fallen
als steigen werden. Die "Privaten" müssen im Gegensatz zur LZCW
investieren.
Warum soll ich also ein KGV von 45 für diese Aktie bezahlen?

ZRPA, Floristik und Amaryllis halte ich für gute Empfehlungen. Floristik und Amaryllis
habe
ich selber im Depot. 

Alois