Hallo Jean-Paul

Du schriebst am 05.08.97
zu dem Thema: Re: Wie kann man TANs knacken?


Zu ABZ-Online: auch ABZ-Online ist nicht absolut sicher, was aber (auch) an  
den örtlichen Gegebenheiten liegt. Grundsätzlich kann sich jemand auf  
deine Tel.leitung schalten, um Dich dann im "passenden" Moment aus dem  
System zu werfen.

Ich empfehle jedem bei seiner Bank nachzufragen, wie hoch sein Limit für  
Online-Überweisungen ist und dieses ggfls. zu ändern.

Und ab und zu würde ich doch mal nach dem aktuellen Kontostand gucken und  
einem unerklärlichen Disconnect sofort nachgehen ;-)


Gruß
        Nino