Kannst Du ihn bitte per Mail anschreien? Ausserdem verstehe ich Deine
Aufregung nicht. Leute, die ohne Realname posten, sind ohnehin nicht
satisfaktionsfaehig. IOW: Du hast "*PLONK*" recht aufwendig
umschrieben.


slrn soll ganz brauchbar sein.

pi

PS: F'up
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)