Prognosen möchte ich zu keine abgeben, sondern würde micht freuen, we=
nn
die Zahlen als realistisch anzusehen sind. =


In einer aktuellen Ausgabe der Actienbörse werden die beiden Werte als
deutlich überteuert genannt und mitgeteilt, daß man hier zum Rückzu=
g
bläst. Was immer das auch heißen mag. =


Überlegung 1.) Actien Börse assoziere ich mit Luitjens und fundierte=
n
Wissen. =

Überlegung 2.) Radar ist nicht erst seit gestern auf einem hohen Nivea=
u
und hat seit der Einführung in den Neuen Markt nicht weiter gewonnen,
sondern ca. 15 % verloren. In den letzten Wochen waren die Bewegungen
mit + - 5 DM. =

Überlegung 3.) Warum ist Radar heute deutlich überteuert, wenn die
fundamentel=B4s mehr oder weniger unverändert sind ????