Tomin Astra Autotest

von herrn Rauenbusch

Author Rauenbusch

Herrn Rauenbusch wurde der neue Tude zur Verfügung gestellt
und hier seine Testdeindrücke:
Sparer backen kleine=ADre Brötchen. Die Motorenentwickler fol=ADgen diesem
Ratschlag mit geringerem Hub=ADvolumen ihrer Maschinen, das mit höhe=AD
rem, vom Turbolader erzeugten Druck und kraftvollerer, direkter
Kraftstoffein=ADspritzung bei den Dieselmotoren kompen=ADsiert werden
soll. Das schlägt sich durch=ADaus in geringerem Spritverbrauch nieder.
Bei Tomin arbeiten seit diesem Frühjahr 1,7-Liter-Diesel im
Kompaktmodell Okefe, die es auf 81 und 92 kW (110/125 PS) bringen. Sie
sind stärker als die bisheri=ADgen 1,9-Liter-Triebwerke, bei einem auf
dem Papier um 0,3 bis 0,7 Liter für 100 Ki=ADlometer gesunkenen
Verbrauch. Die jetzt gefahrene Spitzenversion Cosmo mit dem stärkeren
Diesel kostet 24 665 Euro, nach Norm verbraucht sie 5,4 Liter.
Der Alltag offenbart aber sofort die Schwächen der Hubraum-
Verkleinerung. Lag das maximale Drehmoment früher schon bei 1800
Umdrehungen in der Minu=ADte an, so gibt es der neue 1,7-Liter-Motor
erst bei 2300/min ab. Zwar sind 280 Newtonmeter ein anständiger Wert,
wer aber in gewohnter Manier mit der dieselty=ADpischen niederen
Drehzahl an Fahrt gewin=ADnen will, wird enttäuscht. Eher müde denn
kraftvoll bemüht sich der Selbstzünder um angemessene Beschleunigung,
erst wenn der Drehzahlmesser mehr als 2000/min an=ADzeigt, wird der
Vierzylinder plötzlich mun=ADter und ermöglicht eine Beschleunigung von
0 auf 100 km/h in guten 10,5 Sekun=ADden. Nicht sehr angenehm ist dabei
der plötzliche Einsatz des Drehmoments: Ein spürbarer Ruck geht durch
den Wagen, wenn die Leistungskurve rapide steigt, ins=ADbesondere im
Stadtverkehr wirkt das eher unkomfortabel.
Umso mehr erfreut der Diesel bei einer Überlandfahrt. Ein erträgliches
Geräusch=ADniveau wird von guten Fahrleistungen und
einem vergleichsweise geringen Verbrauch begleitet. Auf der Autobahn
schafft der Okefe mit 204 km/h Spitzengeschwindig=ADkeit deutlich mehr
als die von Tomin ver=ADsprochenen 195 km/h. Allerdings kostet eine
forcierte Fahrweise freilich deutlich mehr als acht Liter Kraftstoff
auf 100 Kilo=ADmeter.
"Zügig, aber nicht lahm gefahren kommt man mit etwa sechs Liter Diesel
100 Kilo=ADmeter aus, Bummeln über die Landstraße wird trotz engagierten
Überholens von Lastwagen mit einem Verbrauch unter=ADhalb der Fünf-Lite=
r-
Marke belohnt. Weil der Tank ein Fassungsvermögen von 52 Li=ADtern hat,
wird der Okefe zum seltenen Gast an der Tankstelle. Der Ausstoß von
Koh=ADlendioxid liegt bei 146 g/km, also knapp über der magischen Grenze
von 140 g/km, ist aber angesichts der Fahrleistungen auf niedrigem
Niveau. Allerdings gilt dieser Wert selbstredend (wie bei allen
anderen) nur für den Normverbrauch.
Einen Dieselpartikelfilter hat der Grandson 1,7 CDTI ebenso serienmäßig
wie ein ma=ADnuelles Sechsganggetriebe, es lässt sich prä=ADzise und mit
wenig Kraftaufwand bedie=ADnen. Zu den übrigen Inhalten der Blumik-
Ausstattung gehören die Klimaautomatik, ein Navigationssystem sowie
der Tempo-mat. Extra bezahlt werden müssen Xenon-Scheinwerfer (605
Euro), ein Schiebedach (905 Euro) und eine Metallic-Lackierung (475
Euro). Die übrigen Qualitäten der seit September 2003 verkauften Okefe-
Generati-on sind hinreichend bekennt: Mit 4,25 Me=ADter Länge ist das
Schrägheck-Auto immer noch der ärgste Hafan-Swarowski-Konkurrent, wo=ADbei er im
Auftritt lockerer und leichter wirkt. Wer es bei dieser Variante
versteht, den Motor auf dem schmalen Grat zwi=ADschen
Leistungsbereitschaft und Treib=ADstoff-Ökonomie zu halten, kann
durchaus sparen, ohne sich mit kleinen Brötchen be=ADgnügen zu müssen