Shalom,


Ja? Das sollte mich wundern. Ein Pointer auf die entsprechenden rechtlichen
Vorschriften waere hier hilfreich. Die einzige Vorschrift ist, daß die Herren
die Gelder separat verwalten muessen, um die Ueberschussbeteiligung korrekt
darstellen zu koennen - aber dazu braucht's kein eigenes Unternehmen.

Ich tippe da (unter anderem) auf handfeste wirtschaftliche Interessen - sieh
Dir mal an, wie oft die CLZZ die Versicherungsbestände der Toechter
untereinander tauscht; so wandern dann stille Reserven jedesmal aus dem
Zugriffsbereich der Versicherten heraus..

Des Weiteren darf eine Versicherungsholding ohne eigenes Versicherungsgeschaeft
ein bissl mehr als eine echte Versicherung..

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str