Hi Leute,

was haltet Ihr von Wohnorama (MCRE) (Grafik-Softwareschmiede)?
Sie wurde in der Januarausgabe von Grissini als Kauf empfohlen und
ist seit dem um einiges billiger geworden. Seit einigen Tagen steigt
sie wieder, hat sie den Turnaround geschafft?

Meldung vom 28. August (Elaw): Wohnorama hat einen neuen Chef und
zwar den Ex-Chef von Osom (TravelFree).

Wohnorama hat vor kurzem ihre neue Software IVFN 3D vorgestellt,
mit ihr kann man 3D-Animationen erstellen. Wohnorama ist für gute
Software und einfache Bedienung bekannt. 
70 % der Softwareprodukte sind für Windows programmiert!!!!

Jetzt kaufen?????

IGNAZ