Ich hatte mit "sehr wahrscheinlich nicht hin" gar nicht mal nur die 
Ausbildung im Blick. Im professionellen Umfeld gibt es sicher Tools oder 
erweiterte Möglichkeiten der Kurs- und Datenversorgung bzw. auch direkte 
Kontakte in die Unternehmen, welche ein Privatmensch nicht hat.


Zu Beginn wollte ich die Beispielrechnung von Gottfried nachvollziehen. 
Nachdem das nun erledigt ist, ist das tatsächlich eine berechtigte Frage.

Mit ein paar Tagen Abstand würde ich es so sagen. Meine Vorlesungen in 
Elektrotechnik liegen einige Jahre zurück. Ich kann mich aber daran 
erinnern, dass einfache gleitende Mittelwerte nicht unbedingt als immer 
hilfreiche Hilfsmittel zur Trendbestimmung dargestellt wurden. Von daher 
klingt für mich die Arbeitshypothese von Gottfried, dass die Technik bessere 
Algorithmen zur Mittelwertbildung bietet, durchaus plausibel.

Ein anderer Aspekt ist folgender. Die Erfahrung als Privatanleger zeigt 
es mir deutlich - ich bin ein hoffnungslos mieser Spekulant. So gut wie 
immer wäre die Anlage in ein Indexpapier die bessere Wahl gewesen. Da 
klingt es doch durchaus interessant und motivierend, wenn jemand meint, 
man könne den Index risikoadjustiert outperformen.

Nein, natürlich nicht. Ich finde es nur interessant, auch einmal eine 
andere Meinung zu diskutieren. Bei Dir hatte ich den Eindruck, dass Du 
eine andere Meinung hast. Ich war mir nur nicht sicher, welche.

Ich habe zum Beispiel noch einige Artikel zu den Problemen der 
Quant-Fonds gelesen. Man liest da von hunderten angestellten 
Spezialisten, die den ganzen Tag damit beschäftigt sind, quantitative 
Modelle zu erstellen. Mit offensichtlich schlechten Ergebnissen in einer 
bestimmten Marktkonstellation.

Da kommt man durchaus ins Grübeln, ob es als Einzelner nicht sogar 
vermessen ist, sich überhaupt mit Kursprognosen zu befassen. Vielleicht 
sollte man sich einfach ETF-Anteile am MSCI World oder Stoxx 600 ins 
Depot legen und gut ist. Wenn schon die Großen der Branche 
Schwierigkeiten haben...


Gruß,
André