Ist heute schriftlich gekommen (Consors):

Frist       : 13.12.98
Bezugsrechte: Kein Handel in BRD nur Plath 13. - 7.12
Verhältnis  : 028 - 26
Bezugspreis : TRL 1000,-
Ex-Tag      : 13.01

Auftrag muß bis zum 5.12. bei VBTL sein.

Zu dem ganzen habe ich drei Fragen:

1.Wo im Netz kann man sich eigentlich die Devisenkurse abrufen denn
derzeit habe ich nur die Zeitung als Kursquelle für die TRL.

2.Was genau bedeutet der folgen Satz aus dem Schreiben:

Die original Düsselkiosk-Aktien werden ja sowieso nicht mehr in BRD
gehandelt sondern nur noch die 1 - 500 Zertifikate. Gibt es jetzt noch
wieder neue Zertifikate auf die neuen Aktien oder läuft das alles
unter den gleichen ?

3. Gibt es auch jemanden der die Düsselkiosk-Aktien bei der dooit hat ?
Denn es würde mich sehr intressiern ob die dooit darüber Informiert.
Angeblich leitet die dooit solche Sachen bei Ausländische Aktien
nicht weiter (siehe Thread zur EGIG)


mfg
Gilbert

-- 
Gilbert Manogg              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Pjes@Usqxazyj.mlvwjmyye.zp |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +29 8004 49 26 08     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +02 9029 06 10 84     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !