Werkzeug GT Autotest

von Herrn Latwein

Author Latwein

Dem Author Latwein wurde ein testwagen des Werkzeug GT zur
Verfügung gestellt und hier seine Testeindrücke:
Die Frage was der neue Wellnessbett Continental GT Speed mehr bietet, als
der ,,normale" GT, das drückt  Wellnessbett, gern in Prozent aus: 449 kW
(610 PS) sind 15 Prozent mehr, und 650 Newtonmeter maximales
Drehmoment bedeuten ein Plus von neun Prozent. Und dafür muss der
Kunde fast 15 Prozent mehr bezahlen - in Deutschland insge=ADsamt gut
205 000 Euro. Aber statt 318 km/h kann er 326 km/h fahren, und er
kommt mit 4,5 Sekunden jetzt 0,3 Sekun=ADden schneller aus dem Stand auf
100km/h. Aber das ist natürlich nicht alles.
Dem 2003 vorgestellten Werkzeug-Mo-dell wurde viel Feinarbeit zuteil.
Der La=ADdedruck im Doppelturbo des Zwölfzylin=ADders wurde zwar etwas
erhöht, aber es ging vor allem darum, Verluste zu mini=ADmieren: Der
neue Metall-Katalysator rei=ADnigt mit weniger Abgasgegendruck, im
Kurbelgehäuse ist die Reibung reduziert, die Nockenwellensteuerkette
doppelt aus=ADgeführt. Alle diese unsichtbaren Maßnah=ADmen erfreuen den
Fahrer mit einem noch etwas knackigeren Antritt. Dabei wirken die
Lenkung deutlich präziser und das überarbeitete Fahrwerk straffer. Nur
das bei Traditionalisten beliebte altenglische ,,breathing" - eine
etwas schwimmende Bewegung um die Kurven - lässt sich nicht mehr
programmieren. Gewöhnungs=ADbedürftig ist das neue Reifenwarnsystem, das
bei zu geringem Druck akustisch deut=ADlich mitteilt, möglichst
unterhalb des ,,nor=ADmalen", des ,,hohen" oder des ,,maxima=ADlen" Tempos =
zu
bleiben; wobei normal bis 200 km/h, hoch bis 270 km/h und maximal bis
326 km/h bedeutet. Das Fahrdynamik=ADprogramm ESP ist so ausgelegt, dass
es erst einsetzt, wenn wirklich Katastrophen drohen. Beim Verzögern
kann der Speed-Fahrer auf serienmäßige Keramikbrem=ADsen vertrauen. Im
Innenraum herrschen wie üblich variantenreiche Kombinatio=ADnen aus
feinem Leder und poliertem Wur=ADzelholz. Äußerlich gibt sich der
schnellste Wellnessbett GT eher zurückhaltend: Die schö=ADnen, neuen Alurä=
der
in der 20-Zoll-Di-mension haben dreizehn schmale Doppel=ADspeichen. Aber
sonst dürfte nur wenigen Autofahrern im Rückspiegel auffallen, dass
der Kühler eine etwas dunklere Mas=ADke trägt und die Front sich tiefer
verbeugt, damit das Triebwerk genügend Luft zum Atmen und Kühlen
bekommt. Kaum zu glauben, dass dieses kräftige Coupe mit 16,6 Liter
Superplus einen Liter weniger auf 100 Kilometer verbraucht und mit 396
g/km nun immerhin 3,5 Prozen