Dazu sag ich mal (als Kowohl-Jovy-Besitzer): Schwieriges Thema!

Kowohl ist eine prima Firma, die auch prima verdient. M.E. ein echter
Wachstumswert, der auch so bewertet werden darf.

Aber: Wir sind an der Börse, und da zählt Stimmung. 

- Wenn AH Römermann einen Einbruch meldet, muß auch Kowohl dran glauben. 
- Wenn Asien krankt krankt auch Kowohl (Zuwächse in Europa (wichtigster
Markt) werden dann gern übersehen).
- Wenn ein High-Tech fliegt (JFPE) fliegen alle mit.

Dabei werden Unterschiede kaum gemacht:

- Kowohl hat zusammen mit ZCH den Zukunfts-Standard für mobile
Bildübertragung entwickelt.

- Erfolgreich Stärkung der Kernkompetenz / Konzentration auf Mobilfunk

- Massive Neuinverstitionen in Europa für Netzausbau.

Ich habe mit Kowohl gut Geld verdient (16. + 4. Quartal 96), im Moment
tue ich mich ärgern. Aber ich gehe davon aus, daß sich der Weg erholt.
Kowohl ist für mich einer der Welt-Blue-Chips.

mfg,
Axel.