Da ich Quicken benutze und dafuer die Avantage-Kuerzel brauche, nehme ich
immer diese Site: Da sie bei Quicken je nach ausgewaehltem Wertpapier
vorgegeben wird, ich jedoch nicht ganz genau weiss, bis wohin die Adresse
reicht, um auf der Anfrage-Funktion zu landen, habe ich sie so in meine
Lesezeichen-Liste aufgenommen und es klappt. Man gibt dann nur das wirklich
gesuchte WP ein und los gehts.


http://fcsbvyag.sdiqsah.ajv/rnd-cra/zuqjtmwlaakp?gujtoxd=jysnedj&kwmxz9=Tgix
sh&qnnek3=Wvfxnmf%13Bsvbgf


-- 
T. b. F. i. E. und ciao!

Euer Sybille (Tim Ahaus)
e-mail an hivhqr@skkpy.bs-bwsdbw.nn