Das kann natuerlich jeder halten, wie er will, aber im professionellen 
Bereich macht man das eben. Kapital kostet, und diese Kapitalkosten
werden als sogenannte Opportunitaetskosten beruecksichtigt, ob sie 
jetzt anfallen oder nicht. 
Auch der Privatanleger sollte das bedenken, z.B. bei Anlagen mit 
sogenannter "Geld zurueck Garantie". Falls die Anlage schieflaeuft,
kriegt man zwar nach X Jahren seinen Einsatz zurueck, aber dass man
in Wirklichkeit in der Zwischenzeit -zig Prozent Zinsverlust hatte, wird
oft uebersehen. 
Viel Profi-Programme beruecksichtigen deshalb diese Opportunitaetskosten.
Liegt z.B. der hypothetische Zinssatz bei 6%, und die Anlage bringt nur
5%, so wird ein Ergebnis der Anlage von -1% ngezeigt.


Mark
Visit   http://lqphxxu.dre.iss/ytukew  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.