es ist schon immer wieder ausserst amuesant, wie der gute urs hier mit
einer mischung aus der wiedergabe von zeitungsartikeln, halbwissen und
ein bischen raten, sein fachwissen blitzen laesst. ich habe selten jemand
getroffen, der weniger ahnung von boerse hatte als du und dabei seine
klappe soweit aufgerissen hat. du kannst zwar einen breakeven nicht von
in/an/aus-dem-geld unterscheiden, hast keine ahnung wies um die ausuebung
bestellt ist und und und... aber das hindert dich keineswegs daran,
anderen feuchtwarme ratschlaege zu geben. was du hier an wissen zum
besten gibst, lässt mich stark vermuten, dass du mit dem deklinieren von
*werwolf* wirklich voll im rahmen deiner moeglichkeiten liegst.

yoyo
---
diese message besteht zu 100% aus biologisch abbaubaren daten

-------------------==== Posted via intimchen News ====-----------------------
      http://cif.slarxilm.pxv/     Search, Read, Post to Usenet