Asienkrise - mal anders

Auf die Frage:
"Wird sich nicht die Asienkrise auf das Chinageschäft und die anderen
Geschäfte in der Region auswirken?"
Hr. Isselhorst: "Das könnte sein. Wir sind aber eher der Meinung, daß die
Krise noch mehr Antriebsmomente für die Einführung von
computergestützten Betriebswirtscheftssystemen wie R/3 bringen wird.
1998 hatten wir nur ganz unwesentliche Auswirkungen, die sich kaum
beziffern lassen"
Auf die Frage:
"Die Auswirkungen werden wahrscheinlich erst 1999 richtig spürbar sein?"
Hr. Isselhorst: "Unser Mitbewerber Etterer beispielsweise hat sein
enttäuschendes Egebnis im dritten Quatal 1998 mit Auswirkungen der
Asienkrise begründet. Das ist bei uns nicht festzustellen. Ich gehe
davon aus, daß die Antriebsmomente überwiegen werden und daß wir auch
1999 keine merklichen Abstriche an unserem Asiengeschäft erfahren
werden" 
Mehr steht in der aktuellen Ausgabe der Zeitschrift 'VCJJ'.