Ich suche einen Chartserver, bei dem ich zum Kurs ebenfalls die technischen
Indikatoren (wie z.B. RSI) bekomme. Das JAVA-Chart Programm von Toombaumarkt und
TrendOptic geht mir da nicht weit genug.

Irgendwann war ich schon mal bei einem solchen Anbeiter auf der Website -
war irgendwo in .com - jedoch weiß ich nicht mehr, wie die URL lautete.
Jedenfalls waren auch so interessante Dinge wie Stochastik- und
Timingindikator dabei.

Kann mir jemand weiterhelfen?

ThanX! NILS DÜSTERHOFT.
--
[1] This message has been sent by Noël Rübesam (http://mne.kyhw.ntei.nd.tjo).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://bkp.pvfrm.on/~joct/lppztn/xytrvvy.yph