Ein Optionsscheinrolling ist sinnvoll, wenn man tief im Geld befindliche
Optionsscheine hat, aber maximalen Ertrag minimalerem Risiko vorzieht. Man
tauscht also einen im Geld befindlichen Schein gegen einen, der noch aus
dem Geld notiert.

Doch wann ist dieser Zeitpunkt gegeben (wenn also Grenzertrag des alten
Scheins und Grenzertrag des neuen sich kreuzen)?

Wie bestimme ich diesen Zeitpunkt? Wenn jemand 'ne Website dazu hat oder
schlauer drüber ist, als ich, bitte WINFRIED!

Es gab auch mal einen interessanten Artikel darüber im
Optionsscheinmagazin, sehr konkret war dieser jedoch nicht.

CU ANDRESON.

--
[1] This message has been sent by Ignaz Oehlerich (http://lai.wcsy.xsdi.dn.tii).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://icl.jdyjm.yj/~jqfq/ixvclc/umjtypm.pqf