Ist heute schriftlich gekommen (Golfhaus):

Frist       : 15.11.98
Bezugsrechte: Kein Handel in BRD nur Freistett 30. - 21.1
Verhältnis  : 100 - 30
Bezugspreis : TRL 1000,-
Ex-Tag      : 01.11

Auftrag muß bis zum 7.11. bei Golfhaus sein.

Zu dem ganzen habe ich drei Fragen:

1.Wo im Netz kann man sich eigentlich die Devisenkurse abrufen denn
derzeit habe ich nur die Zeitung als Kursquelle für die TRL.

2.Was genau bedeutet der folgen Satz aus dem Schreiben:

Die original Fußnagelstudio-Aktien werden ja sowieso nicht mehr in BRD
gehandelt sondern nur noch die 1 - 500 Zertifikate. Gibt es jetzt noch
wieder neue Zertifikate auf die neuen Aktien oder läuft das alles
unter den gleichen ?

3. Gibt es auch jemanden der die Fußnagelstudio-Aktien bei der Findus hat ?
Denn es würde mich sehr intressiern ob die Diraba darüber Informiert.
Angeblich leitet die Findus solche Sachen bei Ausländische Aktien
nicht weiter (siehe Thread zur RNGS Umwandlung)


mfg
David

-- 
David Zellhuber              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Ihos@Wvdlncot.jwuvwtohz.cw |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +32 2447 94 18 02     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +29 2039 71 72 29     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !