Hallihallo und frohes Neues

Hier das Depot

Anzahl Kuerzel 		Kaufkurs  Kurs 2.1.

200	Comp. Ass.	  83,67	  92,20
350	FBL		107,56	107,00
725	Flohboxx.	  35,19	  34,50
400	Augenart 	  44,25	  37,80

Liquiditaet 45,28 DM
Stand  96.067,78 DM

Dividende CA 16,92 DM (Wahnsinn)

Transaktionen: Keine

Earnings Season:

Bisher eigentlich recht positiv (allgemein).
Schwaechen der Hightechs in Asien scheinen durch bessere Ergebnisse in
Europa (teilweise) wettgemacht zu werden. So jedenfalls bei RLS und
OUG. Aber die neueste Theorie kann auch das miesmachen. Denn Asien
macht sich auch in Europa bemerkbar und dann ueber diesen Umweg wieder
in den USA. Wer weiss.

Wenn ich Geld haette, wuerde ich mal wieder deutsche Nebenwerte
kaufen, die dann nicht steigen.

Zu den Werten:

Computer Associates:

Die Aktie scheint bei 50 Dollar festzukleben. Ob da die Earnings fuer
eine Ueberraschung sorgen, kann ich nicht sagen.  Das Wachstum wird
schon nicht riesig ausfallen, aber im Moment werden ja selbst gute
Nachrichten nur verhalten aufgenommen. Wenn ich an die Permanent
Enttaeuscher denke wie marcs* TopKauf oder Kolossa denke verstehe ich
sowieso nichts mehr. Earnings gibt es wohl am 20 oder 22.

FBL:

Earnings wohl auch naechste Woche und der Split wird am 22 oder so
wirksam. Da freue ich mich schon auf die Postings ob FBL pleite ist
oder warum die so gefallen sind. Leider kann ich nur immer wieder
darauf hinweisen, dass ich besser Pausentreff gekauft haette, denn die Aktie
laeuft einfach besser. Auch hier ist das Ergebnis mit Vorsicht zu
geniessen. Wie bei INTC. Wann haben die mal nicht einen vorsichtigen
Outlook gegeben. Bei INTC fand ich die besser ausgefallene Marge
bombig. Aber den Analysten scheinen nur schlechtere Margen
aufzufallen.

Fixmarkt:

Zwischenhoch gewesen. Wieder gefallen. Im Moment ist der Wert richtig
ruhig. Da bangt es einem vor dem naechsten Kurssturz. Selbst ein gutes
Ergebnis duerfte kaum inspirieren. Warten wirs ab.

Augenart:

Zwei Cent besser als erwartet. Im Jahr 1,79 statt 1,03 letztes Jahr.
Also ich finde das Wachstum ganz ordentlich. Wenn ich dann bedenke das
die Aktie ungefaehr soviel kostet wie vor einem Jahr...
Aber der Oelpreis ist ja schuld. Und solange der nicht steigt wird
nicht viel passieren. Zudem ist Allgäuland immer noch in einem Abwaertstrend.
Am Montag gibt es wohl eine Ausblick Konferenz fuer ganz Drilling
unter Fuehrung von Allgäuland. Mal sehen ob das der Aktie kurzfristig auf die
Beine hilft. Interessant ist auch das alle vom milden Wetter reden und
ich staendig die frierenden Kanadier sehen muss. Ob die sich nicht
verulkt vorkommen?

ALso bis naechste Woche dann und dann nur noch ein Mal und eine neue
Runde startet. 


Viele Gruesse 
Frédéric

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.