Motorrad Test AprillaTuono 1000 R

von Herrn Wernke

Author Wernke
Kraftvoll ist der V2, ein breiter Lenker, dazu sportlicher Zierrat.
Daraus entsteht ein Motorrad, das seine Ahnen im Motor=ADsport findet,
aber auch jenseits der Renn=ADstrecke mehr kann, als man ihm ansieht.
Die Aprilia Tuono 1000 R Factory garan=ADtiert für 13 599 Euro ebenso
dynamisches wie entspanntes F=E4hrvergn=FCgen.
Das weitgehend entkleidete Motorrad mit den charakteristischen
Auspufftöpfen, die wie Schubkarrengriffe links und rechts des
Heckb=FCrzels nach hinten ragen, k=FCn=ADdet von den Bemühungen, ihm um
jeden Preis Auffälligkeit zu verleihen. Die rot=ADwei=DFe Lackierung
bleibt dem Tank vorbe=ADhalten, Rahmen und Gabel werden mes-singfarben,
die Gussspeichenr=E4der blau la=ADckiert, die übrigen Bauteile sind ein
Mix aus grauen Kohlefaserelementen und schwarz gehaltenen
Windf=FChrungen. Der knappe Scheinwerfer vorne mit seinem
Drachenkopfdesign rundet das aggressive Bild ab. Diese kunterbunte
Italienerin ist nicht unbedingt schön, aber eigenwillig.
Mit einer angenehmen Sitzposition lädt sie zum Cruisen auf der
Landstraße ein. Die Knie müssen dazu nicht zu stark ange=ADwinkelt
werden, entspannt ruht der Ober=ADk=F6rper über dem 18 Liter großen Tan=
k,
die Hände müssen nur wenig Last aufnehmen. Die Rückspiegel sind klein,
liefern aber kristallklare Bilder, das Cockpit ist mit ei=ADner
Multifunktionsanzeige, digitalem Ta=ADcho und großem Drehzahlmesser
ausrei=ADchend instrumentiert. Bei hellem Sonnen=ADlicht aber kämpfen die
Signallampen einen fast aussichtslosen Kampf gegen die Un=AD
kenntlichkeit. Bisweilen wird der Fahrer unsicher, wenn die gelbe
Lampe den Wunsch nach frischem Treibstoff signali=ADsiert und man nicht
recht weiß, seit wie vie=ADlen Kilometern sie das tut. Dann heißt es,
den Gasgriff mit gr=F6=DFtemZartgefühl zu be=ADdienen, zumal sich die Tuo=
no
mit knapp sieben Liter Superbenzin für 100 Kilome=ADter einen guten
Schluck genehmigt.
Das Herz der Italienerin ist fast so groß wie ein Bologneser
Spaghettitopf. Ein Li=ADter Hubraum verspricht hohe Durchzugs=ADkraft, 102
kW (139 PS) und 107 Newtonme=ADter bei 8500 Umdrehungen in der Minute
lassen keine Zweifel am Anschubverm=F6-gen des V2 aufkommen. Geschmeidig
wird er oberhalb von 3500/min, jenseits von 7000/min brüllt er wie die
Bären am Gran Sasso. Das akustische Erlebnis ist be=ADeindruckend, der
Antritt nicht minder. In weniger als vier Sekunden geht es von 0 auf
100 km/h, theoretisch ist eine H=F6chstge=ADschwindigkeit von 240 km/h
drin. Aller-
dings hört der Spaß bei 180 km/h auf, dann zerrt der Fahrtwind doch zu
arg und zau=ADbert eine lähmende Verspannung in des Fahrers Arm- und
Schultermuskulatur.
Der tadellose Geradeauslauf könnte zur Tempohatz verleiten, aber die
wahren Wer=ADte der Tuono liegen in ihrer hohen Schr=E4g=ADlagenfreiheit und
dem sehr neutralen, ver=ADtrauenweckenden Fahrverhalten in Kur=ADven.
Schnelle Kombinationen nimmt sie mit munterer Gelassenheit, wird nie
ner=ADv=F6s und vermittelt oft den trügerischen Eindruck unbegrenzter
Haftung. Die Last=ADwechselreaktionen halten sich in angeneh=ADmen
Grenzen, das Motorschleppmoment wird von einer Anti-Hopping-Funktion
entschärft, was außer zusätzlicher Sicher=ADheit ein gutes Stück
Fahrkomfort beschert.

Das Sechsganggetriebe wechselt die Übersetzungen mit kurzen Wegen und
ohne übermäßige Geräuschentwicklung, der Leerlauf findet sich m=FCh=
elos.
Die Bremsen stammen von Brembo und arbei=ADten mit der typischen
Feinfühligkeit des Hauses, hinten schützt eine zur=FCckhalten=ADde
Wirksamkeit vorm Blockieren des Ra=ADdes, ein ABS ist jedoch nicht zu
haben
Die neuere Factory-Ausgabe unter=ADscheidet sich von der einfacheren
Version 1000 R durch eine modifizierte Airbox so=ADwie eine Telegabel
und ein Federbein an der Hinterradschwinge aus dem Rennpro=ADgramm von
=D6hlins (sonst werden Kompo=ADnenten von Showa und Wassmund eingebaut). Die
Räder sind filigraner, gemeinsam mit den leichten Anbauteilen aus
Kohlefaser verringern sie das Gewicht der Factory-Va=ADriante um drei
Kilogramm, treiben den Preis jedoch um 1900 Euro nach oben.
Dass diese Aprilia keinen Hauptständer hat, können wir angesichts der
Marktten=ADdenzen zu weniger Gewicht und Kosten noch verzeihen, den
unwirksamen Ketten=ADschutz dagegen nicht. Dafür gibt es zwei
Katalysatoren zur Abgasreinigung, Euro 3 wird erfüllt. Aufgrund des
sehr geringen Lenkeinschlags wird die Tuono beim Ran=ADgieren zum wahren
Widerborst, was die F=E4=ADhigkeiten ihres Piloten beim R=FCckw=E4rts=ADsch=
ieben
verbessert, um das umständliche Wenden zu vermeiden. Gleichwohl berei=AD
tet die italienische Variante des entkleide=ADten Bikes viel
Fahrvergnügen,