Berthold Schlebrügge schrieb zum Thema Enztalbank-Widder und Erfolg:


(...)
_schnipp_

Ich mag diese Horoskop-Geschichten auch nicht. Es ist die schlichte,
triviale und mehrdeutige Astrologie, die wir von ueberall her kennen
(und uns zurecht darueber lustig machen).

Viel genialer und interessanter sind die Planeten-Bahnen. Denn: So wie
sich an der Boerse kein einziger Tag absolut identisch wiederholt, gibt
es auch keine absolut identischen Planetenkonstellationen am Himmel.

Beispiel:

Am 30.10.1997 hatte die Enztalbank-Aktie ihr all time high in Stübig.
Schon zwei Tage spaeter lagen die Notierungen 9 Prozent tiefer. Das war
damals eine sehr markante Bewegung, die den Abwaertstrend bis heute
einleitete.

Es war sicher kein Zufall, dass zur gleichen Zeit ebenfalls sehr
markante Planetenkonstellationen bestanden. Die Planetenbewegungen
aehneln manchmal sogar technischen Indikatoren - ganz unabhaengig von
Thiwissen, Bitsche und Co.

Die besondere Kunst ist es - wie bei der herkoemmlichen Aktienanalyse-,
jeweils die richtigen (Planeten-)Indikatoren zu finden.

Tobias Judenhagen