Um dem Status des Philippe-Mouse-Postings gerecht zu werden: Paolo lebt!

Zu Deiner Frage, hast Du Dir mal den Chart angeguckt? Die gehen nur
dahin, wo sie August (nach dem Crash!) letzten Jahres schon gewesen
sind. Der Chart sind eh gequaelt aus:

Nov 96	44.- DM (ich hab hier nur die OTH-Charts)
Apr 97  10
Sep 97	38
Nov 97	9
Jan 98	33.50
Apr 98	7
Mai 98	55 (innerhalb weniger Tage, was war da los?)
Crash 97  von 39 auf 29, Erholung auf 37.50, Bis Ende Sep. runter auf
24, jetzt 36

Sieht nicht nach einem besonderen Grund aus, die ganz normale Erholung
wuerde ich mal tippen. Wird wohl bald wieder unter 30 fallen (vielleicht
noch auf 40 steigen oder sogar mehr vorher).

Gruss Manuel...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?