Hallo Ulfert! Ich schlag mich schon ein halbes Jahr mit Quicken 6.0 rum.


Das kann passieren: Wahrscheinlich hast Du (wie ich) schon mehrmals versch.
Browser installiert,oder keinen Browser bei Quicken eingetragen.


Um die Aktienkurse zu aktualisieren, muss eine Internetverbindung bereits
vorhanden sein.Wenn Du mit DF-Netzwerk von Win95 arbeitest (alles ist bereits
eingerichtet), kann Warenkorb dies starten.
Falls Du die JaVeGo 2.0 Software verwendest, kopierst Du am besten die
wsock32.dll in Dein Warenkorb-Verzeichnis
und Du wirst immer sofort gefragt, ob Du Online gehen willst oder nicht.
Aber Achtung!
Wenn bei JaVeGo - Einstellungen - Internet: Software über Loader starten
ausgewaehlt ist, musst Du u. U. Deinen IExplorer
starten, bevor Du Quickenfunktionen benutzt. (IExplorer startet immer mit der
voreingestellter IZugangsbenutzung und nicht
unbedingt mit JaVeGo).

Gebhard