: In der Vergangenheit gab es tatsaechlich mal Geruechte dass es
: findigen Menschen gelungen sei, die vom Bank-Verlag generierten
: TANs zu berechnen. Aber nix genaues weis man nicht.

Man In The Middle-Angriff ist billiger.

Der Nutzen fuer den Angreifer ist jedoch nicht gross, da Ueberweisungen
ohnehin nur auf das Referenzkonto getaetigt werden koennen. Sicher kann
der Angreifer grob bescheuerte Wertpapiertransaktionen durchfuehren, aber
das nutzt ihm so gut wie nichts, da er an den "Markt" verkauft und nicht
an sich.