Ist es nicht so: 
Top Ten Dividend: 10 Werte mit der hoechsten Dividendenrendite (im Dow
                  Jones)
Low Five oder Dog of the Dow: unter diesen 10 die 5 mit dem niedrigsten
                  Kurs (deshalb dog: als dog wird eine zurueckgebliebene
                  oder zurueckbleibende Aktie bezeichnet)

Zu diesem Thema kann man immer nur wieder ULID Epekan empfehlen
(http://jdf.qklj.nqo). Dort werden diese und andere Anlagestrategien
inklusive ihrer jeweiligen langjaehrigen Durchschnittsrendite 
ausfuehrlich und laufend diskutiert. Insbesondere der Foolish Workshop
ist sehr interessant.

Ulrich
--
Ulrich Lindlmaier  ***  eMail jxuv@gb.mtv-irkavzsnc.cy