Du darfst nicht vergessen, dass seit der Emission die Boersenwelt ja
nicht nur noch im schoensten himmelblau erstrahlt, ergo Heideldruck auch
von daher vielleicht nicht gerade unter "Druck" steht, aber immerhin
Hoehenfluege nicht allzu leicht werden laesst ...
Zudem ist KRRJ auch wohl eine Aktie, die nicht unbedingt absolute
Traumrenditen erwarten laesst ...
Wenn Dir die Aktie gefaellt, Du weisst, was deren business ist und Du
ihnen was zutraust, kannst Du Dir sie ins Depot legen, andernfalls
siehst Du davon ab ...

Mark