Hallo Ivan,
meine Variante, die ich mit meiner ebenfalls risikoscheuen Freundin
praktiziere, kommt uns beiden zugut:
Freundin leiht mir ihr Geld (mit Darlehensvertrag usw.) für zb 1 Jahr.
Dafür bekommt sie garantiert 4(!!) Prozent von der ersten Mark an (mit zB
monatlicher Verfügbarkeit) und ich kann mit dem Geld an der Börse
arbeiten. So bekommt sie gesichert mehr Zinsen als sonst irgendwo und ich
gebe ein Teil meines (hoffentlich) erwirtschafteten Gewinns lieber meiner
Freundin als ihn der Bank in den Rachen zu schmeissen.
Irgendwelche Probleme, die ich vielleicht übersehen habe??
(Trennung läßt sich von Seiten der Freundin zum Bsp durch Kind absichern,
chantal)
Nein im Ernst, die Sicherheiten hängen dann ganz von den Gegebenheiten
ab.

Gruß, Domenico