Dr. Beat Väterlein schrieb in Nachricht ...
Fax
Hallo!

Nicht-technische Erklaerung:

TAN-Listen werden mit einem Zufalsgenerator erzeugt.

Ein "guter" Zufallsgenerator erzeugt Zahlenkollonen bei
der aus einer Reihe vorliegender Zahlen (etwa einige
erspähte TANs) nicht die zukuenftig folgenden berechnet
werden koennen.

In der Vergangenheit haben sich jedoch oft Implementierungen
(also die programmtechnische Umsetzung) von Zufallsgeneratoren
als fehlerhaft erwiesen (etwa der zur Verschluesselung benutzte
Zufallsgenerator in einer alten Kluckhuhn-Version). In einem solchen
Fall kann es durchaus moeglich sein die zukuenftigen Ergebnisse bzw.
TANs zu berechnen. Das Verfahren waere damit kompromitiert.

In der Vergangenheit gab es tatsaechlich mal Geruechte dass es
findigen Menschen gelungen sei, die vom Bank-Verlag generierten
TANs zu berechnen. Aber nix genaues weis man nicht.


Mit freundlichen Gruessen,
Cornelius Naeser