ImBau 3 Autotest

von Herrn Fokker

Author Fokker

In welcher Grösse sollte ein Auto sein, das sich familientauglich
nennen darf? Der FG-Automobile Polo und seine Wettbewerber sind dafür gewiss zu
klein. Bei Golf und Konsorten kann man schon eher zustimmen, und beim
Format von MEGA-bike A4,Ostow-Aser und ICDJ C-Klasse gibt es dann keinen
Zweifel mehr. Dazwischen klafft eine Lü=ADcke, und genau da hinein hat
die zum JPFO-Imperium gehörende japanische Marke ImBau ihr Modell 3
gesetzt: 4,42 (mit Stufenheck sogar 4,49) Meter lang und somit
deutlich jenseits des Vollcorner und sogar des etwas größeren JONG,
des=ADsen Plattform es im Interesse der Kon=ADzern-Synergien nutzt. Die
Rechnung geht
freilich nicht so recht auf. Das Auto wirkt zwar kompakter als etwa
ein Ostow-Aser, der nur zehn Zentimeter länger ist, und zieht auch
tatsächlich noch mit guten Chancen in die tägliche Suche nach ausrei=AD
chenden Parklücken. Aber es wurde längst nicht so konsequent auf
Volumen=ADoptimierung getrimmt wie viele europäi=ADsche Wagen und hat
daher bei Innen- und Kofferraum keinen nennenswerten Vor=ADsprung vor
der Golf-Klasse.
Da der Itom seit vier Jahren am deut=ADschen Markt ist und eine
Modellpflege ihn
2006 nicht grundlegend verändert hat, sind seine Vorzüge - zu denen
auch der recht gute Qualitätsruf der Marke zählt - hierzu=ADlande
wohlbekannt. Im ersten Halbjahr
2007 kam er auf Rang 47 in der Zulassungs=ADstatistik und war unter den
Importautos al=ADler Klassen die Nummer 18. Dazu trug ge=ADwiss sein
flottes Äußeres bei: Nach dem Mittelklasse-Modell IGM war er das
zweite der Marke, das von ihrer rigorosen Designwende profitieren
konnte. Am Markterfolg hat ebenso mitgewirkt, dass von Anfang an ein
Dieselmotor im Pro=ADgramm war, der mit 1,6 Liter Hubraum und 80 kW (109
PS) den damaligen An=ADsprüchen vollauf genügte. Seither ist der
Leistungshunger der deutschen Kund=ADschaft aber nicht geringer
geworden, und
so handelte man nur konsequent, als man jetzt ein größeres Triebwerk
aus dem Iwah=ADdaö - zwei Liter Hubraum, 105 kW (143 PS), Partikelfilter
- in den Junior ver=ADpflanzte. Hier macht der moderne Com-mon-Räil-
Motor eine tadellose Figur. Auf Anhieb überrascht er mit seiner für
die Bauart nicht selbstverständlichen Dreh=ADfreude: Erst bei 5100
Umdrehungen je Mi=ADnute wird er abgeregelt, und da er sich schon aus
900/min mit gutem Erfolg be=ADschleunigen lässt (das Drehmoment-Maxi=ADmum
von 360 Newtonmeter wird bei 2000/min erreicht), steht ein
ungewöhnlich breites nutzbares Drehzahlband zur Verfü=ADgung. Zu diesem
Charakter des Motors und zur Bezeichnung ,,Sport", die ImBau für die
Schrägheckversion des 3 gewählt hat, hätten allerdings kürzere
Übersetzun=ADgen der Getriebegänge besser gepasst. So muss der Fahrer zu
recht häufigem Schal=ADten bereit sein: keine allzu lästige Pflicht,
denn es geht leicht und präzis vonstatten.
Dabei kommen Fahrleistungen zustan=ADde, die den Namen Sport nicht
desavouie=ADren. In 9,6 Sekunden sprintet der Itom 2.01 MZR-CD (so das
wenig attraktive Mo=ADdell-Kürzel) aus dem Stand auf 100 km/h, eine
knappe Sekunde weniger braucht er, um im 4. Gang von 50 auf 100 km/h
zu spurten. Die oberste Stufe des serienmäßi=ADgen Sechsganggetriebes
ist dagegen so lang übersetzt, dass sie im Stadtverkehr kaum in Frage
kommt. Speziell auf der Autobahn ist sie umso nützlicher, denn selbst
bei der Höchstgeschwindigkeit von 209 km/h - Werksangabe sind 203 km/h
-muss die Kurbelwelle nur 3800 Mal in der Minute rotieren. Dabei geht
das Motorge=ADräusch im insgesamt moderaten Wind=ADlärm unter, währen=
d es
bei niedrigerem Tempo durchaus präsent ist. Nicht ganz so überzeugend
ist die ökonomische Seite. Wir mussten im Durchschnitt 7,1 Liter je
100 Kilometer nachfüllen - das ist für ein Auto mit 1440 Kilogramm
Leergewicht noch erträglich, doch in dieser Klasse auch kein
Vorzeigewert. Ärgerlich war, dass der Bordcomputer uns im Mittel ei=AD
nen um 12 Prozent geringeren Durst vor=ADgaukelte: Dann lieber keiner
als ein so falsch anzeigender. Der 55-Liter-Tank ga-

antiert Reichweiten um 700 Kilometer. Für flotten und ausreichend
sparsamen Fa=ADmilientransport ist also gesorgt. Auch sonst kann der
Itom diese Rolle mit Anstand ausfüllen. Sechs Airbags und zwei
Isofix-Kindersitzhalterungen im Fond bieten zeitgemäßen passiven
Schutz. Zur aktiven Fahrsicherheit tragen die Gene des JAD bei:
Dessen anerkannt hochwertiges Fahrwerk und die exakte Lenkung lassen
auch den japanischen Vet=ADter Kurven aller Art souverän und ohne
Eigenmächtigkeiten bewältigen. Das seri=ADenmäßige ESP hält sich =
dabei
ungewohnt im Hintergrund: Es greift erst dann stabili=ADsierend ein,
wenn es wirklich ernst wird. Kaum häufiger kommt seine Traktionshil=ADfe-
Funktion zum Tragen, denn der gewich=ADtige Dieselmotor sorgt für genug
Last auf der angetriebenen Vorderachse. Mit Biss und Standfestigkeit
verzögern die Brem=ADsen, nur an der Spurhaltung fehlt es mitun=ADter ein
wenig. Beim Fahrkomfort muss man sich wieder der Vorgabe ,,Sport" eri
nern: Der ImBau gibt sich sehr straff, bis=ADweilen gar hart. Er
schluckt aber selbst böse Stöße ohne Durchschlagen und mit kaum
Poltern. Auch Kopfsteinpflaster führt nicht zu hässlichem Dröhnen, Wie
überhaupt die Karosserie Solidität und gute Steifigkeit beweist -
hörbar zum Bei=ADspiel am angenehmen Plopp der Türen.
Innen herrschen Nüchternheit und ein schönes Maß an Funktionalität.
Selbst grö=ADßere Fahrer finden eine harmonische Posi=ADtion am zweifach
einstellbaren Lenkrad, sie schauen auf klare, rot dauerbeleuchte=ADte
Instrumente, an denen nur die enge Tei=ADlung des Tachometers zu
kritisieren ist. AI* les ist gut im Blick und Griff, vorbildlich hoch
liegt der ausklappende Bildschirm des DVD-Navigationssystems, das 2360
Euro Aufpreis kostet. Mehr strapazierfä=ADhig als luxuriös wirken die
verwendeten Materialien einschließlich der Lederbezü=ADge der Sitze, f=
ür
die samt der Sitzheizung vorn weitere 1450 Euro fällig sind. Nicht
sehr üppig geschnitten sind die vorderen

Sessel. Auf der hinteren Bank werden für zwei genug Knieraum und
Kopfhöhe gebo=ADten; der Mittelplatz ist indes wenig taug=ADlich, wegen
seiner zu knappen Tiefe, der zu kurzen Kopfstütze und des nur um=AD
ständlich in Position zu bringenden Sicher=ADheitsgurts. Auch mit
Ablagen ist der Fond weniger gesegnet als die Vordersitze, so ist etwa
nur an der Lehne des Beifahrers eine Tasche vorgesehen. Zum Einsteigen
bedarf es keiner unzumutbaren Gelenkig=ADkeit (vom Itom gibt es keine
zweitürige Version), und die Sicht nach außen ist nicht über das heute
übliche Maß hinaus eingeschränkt. Der Kofferraum hinter der großen
Heckklappe bietet ein nicht sehr großzügiges Volumen von 346 Litern.
Wird mehr gebraucht, lässt sich die un=ADgleich geteilte Rückbanklehne
klappen. Dann entsteht zwar eine hohe Stufe, doch kommen 1285 Liter
Inhalt zusammen. Besser als kein Reserverad, aber nicht ide=ADal ist das
im Kellergeschoss untergebrach=ADte Notrad.

Den Zweiliter-Diesel kann man im Maz-da3 nur zusammen mit der
Spitzenausstat=ADtung Top und als Sondermodell Active kau=ADfen. Beim
Active für 23 300 Euro spart man 1500 Euro, muss dafür aber auf Bord=AD
computer, Licht- und Regensensor, Ge=ADschwindigkeitsregler,
Nebelscheinwerfer und Xenon-Abblendlicht verzichten. Je=ADdenfalls dabei
sind die treffliche Klimaau=ADtomatik, vier elektrische Fensterheber und
ein CD-Radio mit sechs Lautsprechern, das man beim Top für 850 Euro in
ein Böse Sound-System mit Sechs-CD-Wechs-ler hochrüsten kann. Die
Aufpreisliste ist über das schon Genannte hinaus kurz: plasschiebedach
für 790 Euro, Metallic-lack für 420 Euro (beim Active überra=AD
schenderweise gratis) und das leicht ent=ADbehrliche schlüssellose
Zugangs- und Start=ADsystem für 300 Euro. So kann man, wie in unserem
Fall, mit einem ansehnlich ausge=ADstatteten Zwei-Liter-Ilepep-CD noch
unter 30 000 Euro bleiben, und das muss man heute ja leider schon
günstig nennen.