Hallo,

bin seit ein paar Jahren von der Börse (ziemlich) abstinent - meine Frau
will nicht, daß
ich (ver)spekuliere -, aber davor habe ich einige Erfahrungen gesammelt:

Nach Empfehlungen von KJU, sowie nach dem Prinzip: "Denke
anders, als die Masse." 
Unterm Strich: +/- 0%, bei allen (sehr) spekulativen Anlagen nahezu 100%
Totalaufall (im
Nachhinein kann ich sagen aus Unerfahrenheit eines Börsenneulings). 

Wenn ich nochmal einsteige, dann dort, wo ich glaube, daß dort sich ein
mittel- oder
langfristiger Trend abzeichnet. Aber Glaube ist nicht Wissen ...

... nebenbei ... ich spekuliere in Naturalien und tue dabei was Gutes:
    "Ein eigenes Aufforstungsprojekt in Afrika."

Gruß

Aldo