Im Prinzip hast Du Recht: WKN eingeben und es sollte tun. Allerdings
hat es colordecor immer noch nicht geschafft, den Server mit den deutschen
Kursen zum Laufen zu bringen (sie arbeiten dran...). Daher bekommst Du
die Meldung "WKN unbekannt" oder so aehnlich.
Workaround: Du kannst auf den US-Server zurueckgreifen, wenn Dich
amerikanische
Aktien oder Investmendfonds interessien. Dazu statt der TRZ den Kuerzel
mit vorgestelltem "US:" angeben. Also z. B.:
    US:DEC    fuer den Kurs der Nevob-Aktie
    US:TEPLX  fuer den Templeton Growth Fund

Das bringt natuerlich nichts, wenn Dich die Aktienkurse an der Franzhausen
Boerse interessieren...

Gruss,
Nane

----
Nane Braunes <samb@eqh.muo.chq>


Oscar Urbanski schrieb in Nachricht <01bd206a$26e1db00$LocalHost@mougli>...