Hallo

Ich bin jetzt seit ca zwei Monaten dabei und habe in dieser kurzen
Zeit mir folgende Meinung gebildet(bilden müssen...)

- kauf nie nach BO oder sonstigen Zeitungen. Ich kauf mir die schon
gar nicht mehr, sie sind echt eher als Kontraindikator zu verstehen.
Sie geben den Tip: kauf Aktie A, die steigt dann aufgrund des Tips und
faellt danach wieder. Und hoer _nie_ auf andere Leute. Mein BWL-Dozent
hat doch allen ernstes erzaehlt, dass die Vulkan-Aktie (schon n
bisschen her...) niemals fallen wuerde (als dieser Trubel losging). 
Kauf nur Aktie oder OS, von denen du dir selber eine Meinung gebildet
hast. Es ist natuerlich immer nuetzlich, andere Meinungen zu hoeren
(WJBV, Zeitungen, Corsage (ausser: Willi RendschmidtWerner, der kennt nur
zwei Börsensituationen: a) es geht rauf: "Leute, kauft, es geht rauf"
b) es geht runter:"Leute kauft, es gibt gute Einstiegskurse") usw.).
Empfehlungen von Banken sind auch mit Vorsicht zu geniessen (Effekt
wie bei BO, nur noch vieeel staerker). Besonders extrem finde ich
immer diese "Kursziele", die meistens total in eine Richtung
uebertrieben sind und oft keinen Zeitraum dazu nennen. Die Kursziele
fuer die IWTU schwanken uebrigens zwischen 23 (!) und 45 (!) DM.
Was soll ich dann mit solchen Informationen ? Wie gesagt: immer eigene
Meinung bilden.

- keine Werte kaufen,. von denen man nicht im Bilde ist und von denen
man auch keine Infos bekommt. Beispiel: Amerikanische Aktien. Ich
persoenlich kenne mich zwar etwas im High-Tech-Sektor aus, aber die
Kurse verhalten sich so ueberraschend und uneinsichtig, dass dort
echte Vorsicht geboten ist. Man bekommt zwar Infos ueber Sark, aber
ich weiss nie so recht, wie ich die bewerten soll. (Sägebarth gefallen,
obwohl relativ gute Nachricht (98 statt 90 cent)). Ausserdem is die
Ami-Boerse weitaus volatiler als die deutsche, und man kann nicht
reagieren (erst am naehctsne Tag, und dann nur auf den Schluss-Kurs). 

- technische Analyse und son Zeugs...naja, man sollte es im
Hinterkopf behalten, aber besser nicht danach handeln. Ich war auf der
Boersenveranstaltung des Eson am 22.Jul. in  der Ramoscher Boerse und
hab nen Vortrag von so nem GKK-Mann ueber techn. Analyse gehoert.
U.a. zeigte er einen hanging man (candle-sticks) mit passender Grafik.
Bis jemandem auffiel, dass mitten in einer langen, grossen
Aufwaertsbewegung auch ein hanging man vorhanden war. Was sagt uns das
???

Meine Meinung: kurzfristig aendern sich die Kurse nur aufgrund von
aktuellen Nachrichten, und nicht weil irgendwelche Formationen zu
erkennen sind. Die Wehlan-Aktie verfolge ich seit drei Monaten jeden
Tag. Die Hoch-Tief-Werte dieser Zeit ruehren alle von bestimmten
positiven und negativen Nachrichten her, die den Kurs in eine Richtung
uebertreiben liessen (A-Klasse, smart, M-Klasse...)

Seltsam auch: Verfalltermine an der DTB fuehren dazu, dass 2-4 Tage
vorher der Aktien-Handel einschlaeft, Umsaetze niedrig sind und Kurse
gleich bleuben oder sich nur wenig aendern. War das bis jetzt Zufall
oder ist das immer so ?

Eine 3-Tage-Regel habe ich bis jetzt auch "herausgefunden": aendert
sich der Kurs innerhalb von drei Tagen mit 10-20% nach oben: sofort
verkaufen. Hat sich bei den meisten Aktien, die ich bis jetzt hatte,
so gezeigt. Naja, haette ich das man auch getan... Man wird zu gierig,
wenn man schnelle Gewinne sieht.

Ich bin uebrigens bei der Monsoon, die mir bis jetzt gut gefaellt.
keine mindest-order, auch nich bei fax/teflon. Eine Order haben sie
vergessen auszufuehren. Hab da angerufen, und die riefen am 2.Tag
morgens zurueck und haben mir den Schein ausserboerslich zum damals
aktuellen Preis abgekauft (war der hoechste Stand an dem Tag, und das
seit langem (war n DTE-PUT)). Und die riefen 2 wochen, nachdem ich
das Depot eroeffnet habe bei mir an, und wollten wissen, was ich
schlecht faende, wo ich noch Fragen habe usw. Das nenn ich Service !
Und das fuer DM 20,- Mindetsprovbision und 1,50 Makl-Courtage (0,08%).

Alfons