Hi, 

vor einiger Zeit hatte ich eine Anfrage mit dem selben Problem in
diese Gruppe gepostet, aber bisher noch keine Lösung gefunden.

Leider hatte ich aber auch seitdem kaum Zeit, mich näher damit zu
beschäftigen... - ein Mitarbeiter von Marketconnect schrieb mir aber
eine Mail, in der er nach dem genauen Format fragte, mit dem Chartheft
arbeiten würde, um es gegebenfalls mit auf den Server zu legen.

Doch wie gesagt, mir fehlt die Zeit... - wenn du nähere Informationen
zu dem *.dp - Format ( von Drucktenhengst&Partner ) hast bzw. andere Vorschläge,
kannst du mir ja eine Mail schicken bzw. dich gleich mit Gérald
Welters von Marketconnect ( inuyrtzhdyeh@hvzlwiayvlpad.uc ) in
Verbindung setzen.

Grösse... Iven