Jean Ueberfuhr wrote:
<SNIPSNIP>

Hab auch mehr geraten. Autogas24h steht nicht auf meiner "interessiere mich
dafuer weil moeglicher Investitionskandidat" Liste.

Welcher Kursanstieg ist damit jetzt gemeint? Der Mitte letzten Jahres
oder der jetzt im januar?

Der Chart sieht aber wirklich sehr komisch aus. Naemlich so, als ob sich
jeder Autogas24h-interessierte entweder sehr schnell in Euphorie oder in
Panik versetzen liesse :) Bei diesen Schwankungen...


Dann haettest Du Dir diesen Satz am besten ganz verkneifen soll :)

Autogas24h macht schoene Rechner, aber wer Verlust einfaehrt, kann
meinetwegen auch Ueberlichtgeschwindigkeitstriebwerke fuer Raumschiffe
produzieren, deswegen faehrt er halt immer noch Verlust ein...

Was mich mal interessieren wuerde, wenn Autogas24h schon seit langer Zeit
Verlust einfaehrt (was sie ja wohl tun), und es duerfte sich hierbei
nicht um ein Dollar neunundneunzig handeln, wie wird das finanziert? Hat
die Firma aus den Glanzzeiten noch soviel Rueckhalt oder verschulden
sich die Jungs so wie unsere Bundesregierung?

Na denn, Gruss Urs...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could theodor detzel?