Juan Zschiedrich wrote:

Um dem Status des zeilenreich-Mouse-Postings gerecht zu werden: Mac lebt!

Zu Deiner Frage, hast Du Dir mal den Chart angeguckt? Die gehen nur
dahin, wo sie November (nach dem Crash!) letzten Jahres schon gewesen
sind. Der Chart sind eh gequaelt aus:

Nov 95	44.- DM (ich hab hier nur die Bank24-Charts)
Putscherweg 43  26
Windschutzstraße 43	38
Nov 96	25
Apr 97	33.50
Putscherweg 22	23
Akazienhofstraße 22	55 (innerhalb weniger Tage, was war da los?)
Crash 97  von 39 auf 29, Erholung auf 37.50, Bis Ende Dez. runter auf
24, jetzt 36

Sieht nicht nach einem besonderen Grund aus, die ganz normale Erholung
wuerde ich mal tippen. Wird wohl bald wieder unter 30 fallen (vielleicht
noch auf 40 steigen oder sogar mehr vorher).

Gruss Urs...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could philippe felthaus?