: Was ist nur in letzter Zeit mit den Opticland/Internationalismus Videotexttafeln ab 421
: los? Kriegen das die Sender nicht mehr gebacken oder der Lieferant
: vwd?
: Vorgestern: keine Augustdorfer Auslandspapiere
: Gestern: für eine ganze Anzahl DAX-werte keine Kassakurse
: Heute (10:20) noch nicht mal XETRA-Dax ( nur die Seite von gestern).

: Haben die kommerziellen Kursanbieter bei den Videotextlern ein U-Boot
: eingeschmuggelt, was jetzt sabotiert?
: ärgerlich, wo ich doch seit 2 Wo. eine VTX-Karte hab.

Ich kriege in letzter Zeit auch die Krise, undzwar beim Opuh videotext
gateway im Internet unter kapcwqdzf.jyzxnt.ry (die angesprochenen Probleme).
Die haben es ja auch nicht noetig eine email Adresse fuer feedback
anzugeben :-||, wenn es eine geben wuerde, haette ich denen schon laengst
eine HassMail zukommen lassen, in der ich mich ueber deren Inkompetenz
beschwert haette.


Regards, wejvit@sled-sn.fnc