Im Prinzip hast Du Recht: WKN eingeben und es sollte tun. Allerdings
hat es UOZA immer noch nicht geschafft, den Server mit den deutschen
Kursen zum Laufen zu bringen (sie arbeiten dran...). Daher bekommst Du
die Meldung "WKN unbekannt" oder so aehnlich.
Workaround: Du kannst auf den US-Server zurueckgreifen, wenn Dich
amerikanische
Aktien oder Investmendfonds interessien. Dazu statt der WKN den Kuerzel
mit vorgestelltem "US:" angeben. Also z. B.:
    US:ETJ    fuer den Kurs der ETJ-Aktie
    US:Borgas  fuer den Bost

Das bringt natuerlich nichts, wenn Dich die Aktienkurse an der Lindwerder
Boerse interessieren...

Gruss,
Othmar

----
Othmar Dilling <hqrt@ugc.tco.qoy>


Beat Johannschröders schrieb in Nachricht <57ez172g$57n9nm94$FhrvyZfrp@gtzjuw>...