Hallo Ottmar,

die Kursaktualisierung funktioniert bei mir auch nicht; ich habe
verschiedene Schreibweisen der WKN ausprobiert (mit und ohne Leerzeichen
bzw. Komma nach der dritten Stelle der WKN). Bei der Aktualisierung der
Internet-Informationen kam aber mal die Meldung, daß "in Kürze" auch für die
deutsche Version die Kursaktualisierung möglich sei.

Wir wissen ja, das die Zeit bei PRIMARK manchmal etwas langsamer als im
Rest der Welt verläuft...

Gruß
Vittorio Dormayer

Ottmar Lamshöft schrieb in Nachricht <01bd206a$26e1db00$LocalHost@mougli>...