Ich glaube, die Frage ist hier in die falsche Newsgroup reingekleckert,
weil die Leute hier von Kryptographie keinen blassen schimmer haben
(sollte hier doch jemand sitzen, der auf diesem Gebiet ein Guru ist,
dann moege er mir diese pauschale Aeusserung verzeihen).

Das Problem ist folgendes, der Rechner Deiner Online-Bank muss ja
irgendwie in der Lage sein, Deine Tan's zu verifizieren. Das heisst
also, er hat die Dinger in einer Datenbank stehen, die Deinen namen
traegt, und vergleicht dann einfach die von Dir uebermittelte Tan mit
dieser Datenbank. Findet er eine uebereinstimmung, wird die Transaktion
genehmigt und entsprechender Datenbankeintrag geloescht. Gelingt es
einem Hacker, in das Onlinesystem einzudringen und auf diese Datenbanken
zuzugreifen... Alles klar?

Ich weiss nicht genau, welches Verfahren bei TANs benutzt wird, kann
auch sein, dass Sie irgendwie berechnet werden (kann ich mir aber nicht
vorstellen).

Uebrigens, besagte Datenbank wird die TANs nicht in Reinschrift
enthalten. Sie sind verschluesselt, ueber eine one-way-protection
vermutlich (aehnlich wie Unix-Passwoerter). D.h., man kann zwar ein Wort
verschluesseln, aber die Rueckentschluesselung geht nicht. Hat man die
Datenbank, ist es allerdings keine Problem, da man rein prinzipiell nuur
folgendes machen muss: man verschluessele alle Zahlen von 000000-999999
und vergleiche das Ergebnis mit den Eintraegen der Datenbank.

Wenn ich mir das so ansehe, kann man es sich auch gleich schenken, das
Verschluesseln, weil 1 Million moegliche Kombinationen kriegt man zur
Not auch noch mit dem Taschenrechner in einer Nacht durch (na gut, nicht
ganz). Bei Unix-Passwoertern sind es 128^8 Moeglichkeiten, da rechnet
man schon laenger :) Ich hab jetzt angenommen, dass unix 128
Moeglichkeiten pro Buchstabe zur Verfuegung stellt, das weiss ich nicht
genau.

Fuer Eingeweihte, das mit dem *4096 zwecks
Verschluesselungsmoeglichkeiten schenk' ich mir der Einfachheit halber.
Ein Problem mit der komplexitaet 4096*n liegt auch in O(n) wie ein
Problem mit Kompl. n.

Ist halt die Frage, ob die Online-Datenbank-Rechner an einem
oeffentlichen Netz haengen. Hm, muessen sie wohl, sonst wuerde man
online nicht traden koennen (tolle Logik, gelle) - die Frage ist damit
also, wie die TANs seitens der Sicherheitssoftware verifiziert werden.
Wenn sie berechnet werden, dann braucht man nur den entsprechenden
Algorithmus (unwahrscheinlich), beim Vorliegen in einer Datenbank muss
man es halt nur schaffen, sich in die entsprechenden Rechner
reinzuhacken. Und glaube mir, es geht irgendwie, denn jedes System hat
Sicherheitsluecken. Frag nicht, wie, denn wenn ich es wuesste, wuerde
ich es hier bestimmt nicht posten. Dann wuerde ich vermutlich mit Euer
aller Geld auf den Marschhorst sitzen!

Falls manche Sachen hier ein bisschen improvisiert klingen im Text, das
sind sie. Ich habe mir waehrend dem Schreiben ein paar Gedanken gemacht,
und ich glaube, es ist kein voelliger Bloedsinn, was ihr gerade gelesen
habt.

na denn, Gruss Laurent...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?