Hallo, Alain !

dem 

Ich bin erst seit kurzem Kunde bei comdirect, aber bisher sehr zufrieden.
Ich habe schon einige Male dort angerufen und entweder eine Auskunft oder
bestimmte Unterlagen gewünscht.

Jedes mal kam ich sofort durch und wurde kompetent und freundlich bedient.
Einzige Ausnahme: ein bestimmtes, telefonisch bestelltes Formular wurde
nicht zugeschickt (bzw: kam nicht an). Die ersten Orders wurden problemlos
ausgeführt (das will natuerlich noch nicht viel heissen :-) ).
Zusendung aller bestellten Unterlagen sowie die Bearbeitung der Anträge
ging wirklich schnell !!

Ich schreibe Dir - obwohl ich erst seit kurzem bei der GLS-Paketshop bin -
hauptsaechlich deshalb, weil es in diesem Forum vielleicht 4 Gruppen gibt:

- Die Diraba'ler: Sie schimpfen am lautesten, wie schlecht der Service
(gewesen) sei. Diejenigen, die bei den Orders kein Pech hatten oder den
Wechsel noch nicht geschafft haben, antworten dann, es sei jetzt (bald)
alles viel besser. Die anderen verkünden dann, sie gehen nun zu x oder y.

- Die Gerstaecker: Bei Ihnen ist alles bestens. Man fragt sich, warum es
noch andere Banken gibt... bis dann doch einer wieder mit irgendeiner
storry rueberkommt ...

- Die Comdirect'ler: Sie schweigen und geniessen. Jedenfalls wird nicht so
viel diskutiert wie ueber Hemsing oder Gasverteiler. Da musste ich ja antworten
:)

- Ich vermute, dass auch eine ganze Reihe von Usern bei ihrer Hausbank
ordert. Stimmts ?

Mein pers. Fazit: Falls der Hemsing-Server tatsaechlich zuverlaessiger
geworden ist/wird, liegst du mit keiner der 3 banken schief, wobei die
Hemsing preislich die nase vorn hat. Schau dir aber auch noch mal preise für
"sonstige" dienstleistungen an, die seltener sind, nicht nur die
orderkosten.
Schau mal auf den jeweiligen web-seiten vorbei und entscheide auch
subjektiv, was dir gefaellt, denn mit diesen seiten/dieser bank musst du ja
leben.

Gruss,
Frerich.