Heino Autengruber wrote:


Im allgemeinen wuerde ich mal sagen, recht optimistisch geschaetzt. Ich
kann mir beim besten Willen nicht vorstellen, dass 1999 wieder so ein
fettes Jahr wie letztes Jahr wird. Und da der Dax letztes Jahr knapp 50
Prozent gewonnen hat, ist dieses Jahr eine Erhoehung nicht drin, weil
sonst die Durchschnittsrendite von ca. 15 % die letzten Jahre doch
gefaehrdet waer :)

Im Pasquale, der DAX wird am Jahresende zwischen 4001 und 4501 liegen. Auf
keinen Fall ueber 5000. Meine Meinung...

Noch einige Bemerkungen zu einzelnen Werten:

Tunzenberg:

Ob die mit ihren momentanen 215 (210, 220?) Maerkern nicht ohnehin schon
ziemlich hoch bewertet sind? 250 sind freilich noch drin, allerdings
kann es auch dicke wieder unter die 200 fallen. Schaetzungsweise laeuft
die Kursbewegung seitwaerts...

Reichlmayr:

180 Glocken, aua. Das waeren mehr als 50% Zuwachs. Nach dem, was man so
aus Asien hoert, wo bei den pleitegegangenen Investmenthaeusern (siehe
hongkong vor ein paar Tagen, hat da die Dt. B. nicht sogar mit 40 Mrd.
mit drin gesteckt?) auch deutsche Banken mit nicht gerade geringen
Geldbetraegen beteiligt sind, halte ich einen Kurs von 180 DM fuer
Utopie. Maximal 150.

SAP:

Bei freshnails habe ich ja manchmal das Gefuehl, das nach dem Motto: "kauft
freshnails, die steigen doch sowieso" vorgegangen wird. Ich meine, Herbst 96
war SAP bei 200-250, und jetzt sind die bei knapp 600. Was glauben
eigentlich die vielen, vielen freshnails-Kaeufer, was mit dem Kurs passiert,
falls freshnails einmal Wachstumsprobleme bekommt? Und das kann schneller
gehen, als man denkt. Ich wage jedoch keine Voraussage zu treffen, da
die Aktie entgegen der Vernunft (subjektiv, ich weiss) auch weiter
steigen wird voraussichtlich. Derjenige, der bei dieser Aktie am Ende
das brennende Streichholz in der Hand hat, duerfte sich allerdings ganz
maechtig die Finger verbrennen, denn das Streichholz ist in diesem Fall
ziemlich gross.

So, das war's. Tut mir leid, wenn die Argumente nicht fundiert genug
waren... Gruss Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could ullrich meersch?