Mario Elenschleger schrieb in Nachricht <01tx6433$2cc56419$LocalHost


Stimmt.
Am Anfang hatte ich sogar für die Diaraba gesprochen. Immerhin ist sie
(telefonisch) gut erreichbar. Eine Katastrophe ist jedoch der Server. Man
kommt nie durch. Ich habe es mit mehreren Providern versucht und im Büro mit
ISDN - Fazit forget it. Nach der 10ten Meldung "Server ist ausgelastet"
verliert man alle Lust am Online-Trading. Wenn per PC nicht klappt kann man
immer noch über Telefon ordern.
Vor einigen Wochen wurde jedoch eine Order falsch ausgeführt. Auf eine
Richtigstellung warte ich jedoch seit Anfang Dezember.
Auch die Verbuchung der Käufe usw. ist langsam. Ich werds jetzt jedenfalls
mal mit der comdirect versuchen, vielleicht sind die besser.

Größe

Ullrich