Ich sprach oben von meinem Gehaltszettel - und so toll finde ich mein Einkommen
gar nicht, dass ich mich als Besserverdienenden bezeichnen wuerde (im oeff.
Dienst verdient man keine Reichtuemer und von der tollen Arbeitsplatz-
sicherheit hat man ueberhaupt nichts, wenn es nur befristete Vertraege gibt.)

Natuerlich nicht! So'n linkes Hetzblatt mit hoechst fraglichem Wahrheits-
gehalt kommt mir nicht auf den Tisch.

Teilw. bis zu 53% Steuern zuzuegl. "Solidaritaetszuschlug" + event. Kirchen-
steuer. Dazu kommen dann noch ca. 20% Sozialabgaben.
Von jeder zusaetzlich verdienten Mark bleiben vielen weniger als 50Pf. uebrig
und beim Ausgeben des Geldes haelt Gerold schon wieder die Hand hin (MWSt,
Grunderwerbssteuer, Mineraloelsteuer...).

Und sag jetzt bloss nicht, die "Besserverdienenden" koennten mit "Steuerspar-
modellen" massiv Steuern sparen - bei den meisten derartigen Angeboten sind
die erzielbaren Renditen nach Steuern deutl. schlechter als ein guter
Aktienfond in der Vergangenheit erzielt hat und wahrscheinlich sind die 
meisten derartigen Angebote so unserious, das ganz schnell aus den steuer-
lichen Verlusten echte Verluste werden.

Keine Ahnung, warum die in dem Jahr sowenig Steuern gezahlt haben - vielleicht
haben sie einen Verlustvortrag aus einem anderen Jahr genutzt.
Insgesamt scheint mir die Standortsituation in D aber auch fuer Unternehmen
nicht sonderlich attraktiv zu sein. Die Auslandsinvestitionen in D waren
im Jahr 95 klaegliche 20 Mrd. DM, im Jahr 96 ist das ganze dann auf ca. eine
lausige Milliarde eingebrochen und 97 haben sich wahrscheinlich mehr
ausl. Investoren aus D zurueckgezogen als neu hinzugekommen sind.

Im Uebrigen duerfte die Steuerbelastung der Beschaeftigten bei Minit auch
deutl. ueber 2,5% liegen.


Voellig ueberzogene Sozialsysteme, z.B. - eine Arbeitslosen- und Sozialhilfe,
die immerhin so hoch ist, das viele der Bezieher gar keine Arbeit mehr 
suchen, da sie bei vielen (schlecht bezahlten) Jobs nur unwesentlich mehr
rausbekommen als wenn sie alle Sozialtoepfe anbohren ("fuer die paar hundert
Mark mehr im Monat gehe ich doch nicht 40Std./Woche arbeiten").

- eine Rentenvers., bei der Leute Geld bekommen, die nie auch nur einen
  Pfennig einbezahlt haben.

- eine Pflegezwangsversicherung, bei der wieder Milliarden in der Verwaltung
  verschwinden oder verschwendet werden

- zu viele Arbeitslose, da zu hohe Kosten fuer den Faktor Arbeit in D (ein
  Teufelskreis) und
  andere Standortnachteile (Buerokratie/Ueberregulierung, voellig ueber-
  zogene Umweltschutzvorschriften, ideologisch verursachte Verteufelung mo-
  derner Technologien wie z.B. Gentechnik, Atomenergie..., jahrelange Ver-
  schleppung und Behinderung von Infrastrukturmassnahmen...)

um nur einige zu nennen.

Gruss,
Gabriel Oldenkamp

e-mail: Hi.Nhpcrz@fnxqoql.tpz
www:    http://tec18.wn.pbj-tbgfasiks.ol/~eajhxu