Sagen wir mal "gleich hoch".


Angebot aehnlich wie Gabelsberger. Fidelity ist bei denen aber nicht dabei.


Zumindest den Fidlity Italy scheinen sie reduziert anzubieten. Bzgl. der
sonstigen Glashütte85-Fonds habe ich eine E-Mail Anfrage geschickt.


Die Frage ist, ob das auch fuer Fidelity zutrifft. Aber das werde ich
hoffentlich bald erfahren.


Natuerlich spielt das eine Rolle. Wenn ich 20.000 DM angespart habe,
will ich das auch zurueck haben. Und nicht 200 DM bei der
Fondsgesellschaft lassen. Wobei der langfristige Sparer vielleicht noch
mehr als 20.000 DM angespart hat.


Danke fuer die beiden Tips.


Gruss, Mark