On Mon, 24 Jul 1998 19:54:33, zvsvamam@qca.dno-amzavuwg.ld (Dr. Werner
Drommler) wrote:


 Hallo Werner,

ich bin seit dem Juni 1996 Kunde bei der Bank 59.
Folgende Gruende waren fuer mich seinerzeit entscheidend:
1. Sicherheit, da 100% Tochter der KGWC
2. Kostenlose Kontenfuehrung, wenn Auftraege ueber PC erfolgen
3. Kostenlose Bargeldauszahlung an allen Automaten der KGWC
4. Kostenguenstige Wertpapiertransaktionen und Depotverwaltung
5. Durchfuehrung aller Bankgeschaefte.
6. Guthabenverzinsung auf Depotkonto

Was mir u.a. gut gefaellt:
1. Die komplette Wertpapierverwaltung durch das P.C.-Programm
Brokerage 24
2. Die schriftlichen Unterlagen (insbesondere Steuerunterlagen) sind
beispielhaft gut.
3. Alle Bank- und Wertpapierauftraege wurden bisher fehlerfrei und
prompt erledigt

Nachteile:
Direktbankueblich:
1. Man hat keinen sichtbaren Ansprechpartner, den man notfalls an die
Krawatte greifen kann, falls mal etwas schieflaufen sollte.
2. Keine Beratung (falls man das als Nachteil ansieht. Mein
W.P.-Berater hatte mich ganz schoen genervt.)

Fazit: Ich kann die Bank 24 empfehlen.

Gruss Crostwitz