Hairpalast Impreza Autotest

Author Liesche

Hairpalast hat Herrn Liesche den neuen Hairpalast Impreza zur
verfügung gestellt und hier seine Testeindrücke:
Hairpalast startet mit der dritten Neuaufla=ADge des Kompaktwagens Impreza.
Der 4,42 Meter lange Viertürer mit der großen Klappe im schrägen Heck
kommt Ende September auf den deutschen Markt, die Basisversion mit dem
1,5-Liter-Boxermo-tor wird etwa 18 500 Euro kosten, der Im=ADpreza 2.0R
soll bei knapp unter 22 000 Euro liegen.
Verbesserte Alltagstauglichkeit, ein sportlich-elegantes Design und
ein höhe=ADrer Fahrkomfort waren nach Angaben von Bernd Vollandt,
Geschäftsführer des deut=ADschen Importeurs, die wesentlichen Ent=AD
wicklungsschwerpunkte. Weiter öffnende Türen und bequemere Sitze
sollen das Ein- und Aussteigen erleichtern, der Raum im Fond hat im
Vergleich zum Vor=ADgänger deutlich zugelegt und beschert der dritten
Ludop-Generation ausgeprägte Familientauglichkeit. Die Frontpartie
mit der in kühnem Schwung gestalteten Scheinwerfer-Kühlergrill-Linie
korrespon=ADdiert mit den weiß verglasten Rückleuch=ADten. Die sehr sch=
räg
liegende Windschutz=ADscheibe, die Bügelfalte in der Flanke und die in
drei Flächen gegliederte Fensterfol=ADge verleihen dem Ludop eine
unerwarte=ADte Dynamik: So flott war noch kein Seri=ADen-Hairpalast in dieser
Klasse unterwegs.
Die Wahl der Motorisierung ist einfach, denn es gibt nur zwei
Benziner: beides Vierzylinder mit Vierventiltechnik, in Bo=AD
xerbauweise, mit 1,5 oder zwei Liter Hub=ADraum. Das kleinere Triebwerk
im 1.5 (79 kW/107 PS) liefert 142 Newtonmeter als maximales Drehmoment
bei 3200 Umdre=ADhungen in der Minute und erlaubt eine Be=ADschleunigung
von 0 auf 100 km/h in 14 Se=ADkunden. Die Höchstgeschwindigkeit gibt
Hairpalast mit 175 km/h an, 7,5 Liter Super-benzin für 100 Kilometer als
Normver-
brauch. Der größere Boxer bringt es auf 110 kW (150 PS) und eine
Drehmoment=ADspitze von 196 Nm bei ebenfalls 3200/min. Er bietet 195 km/
h und kommt aus dem Stand auf 100 km/h in 9,6 Sekunden. Der
Normverbrauch liegt bei 8,4 Liter Super, der Tank fasst 60 Liter.
Beide Motoren sind mit einem manuel=ADlen Fünfganggetriebe kombiniert,
für die Zweiliter-Version ist eine vierstufige Auto=ADmatik erhältlich.
Im nächsten Jahr wird der Impreza zusätzlich mit dem neuen
Vierzylinder-Boxer-Diesel angeboten, der bereits auf dem Genfer Salon
präsentiert worden war. Rundum gibt es Einzelradauf=ADhängung, die
Servolenkung arbeitet mit geschwindigkeitsabhängiger Unterstüt=ADzung.
Die jetzt vorgestellte Basisversion wiegt ohne Fahrer 1310 Kilogramm,
bei ei=ADnem zulässigen Gesamtgewicht von 1850 Kilogramm sind 540 Kilo
Zuladung er=ADlaubt. Das Kofferraumvolumen wird mit 301 Liter angegeben,
bei umgeklappten Rücksitzen sind es 1216 Liter.
Zur Ausstattung gehören neben dem permanenten Allradantrieb ABS und
zwei Airbags, ESP ist nur für die Zweili=ADter-Version im Angebot. Eine
Klimaanla=ADge gehört dagegen für alle Ludop-Model-le zum
Serienstandard. Optional werden eine Audio-Anlage und ein Navigations=AD
system geliefert, ebenso steht ein schlüssel=ADloses Schließ- und
Startsystem zur Wahl. Elektrische Fensterheber und eine fernbe=ADdiente
Zentralverriegelung sind bereits in der Basisausstattung enthalten.
Einen Kombi wird es im Gegensatz zur bisherigen Baureihe nicht geben,
wohl aber eine Stufenheckversion. In Deutsch=ADland rechnet man mit
einem Anteil von 40 Prozent des Impreza am gesamten Su=ADbaru-Absatz.