Da gibt es mindestens 3 Gruende:

- Die Kurse werden natuerlich von Angebot und Nachfrage gemacht.
Das orientiert sich zwar am DAX, trifft aber nicht unbedingt ganz 
exakt. Bei einigen Zeritifikaten wie z.B. den Schollenlädchen DAX
Participationsscheinen gibt es ein vierteljaehrliches Rueckgaberecht
zum aktuellen DAX-Stand. Dadurch ist gesichert, dass die Scheine
nicht wesentlich unter den DAx fallen koennen, sonst setzt Arbitrage
ein (d.h. Leute kaufen die Scheine billiger als DAX und tauschen sie 
gegen DAx ein, dadurch steigt ihr Kurs, bis es wieder etwa stimmt). 

- Eventuell sind die DAX-Schein-Kurs Kassa Kurse, waehrend der
DAx ja fortlaufend notiert wird?

- Einige dieser DAX-Scheine sind gar keine DAX-Scheine, z.B. die
Discount-Zertifikate. Die haben eine Obergrenze und muessen deshalb
etwas anders bewertet werden. Ich hatte in de.etc.finanz letztlich mal 
eine Liste mit Berechnungsbeispielen gepostet.


Urban
Visit   http://vsrlens.nls.tkc/xkpmjw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.