Hallo Valerius,

Erodu konnte das letzte Quartal (endete 05.05.97) mit einem Gewinn von $47
Mio. bzw. $0.37/share abschließen.
Die neue G3-Produktreihe verkauft sich außerdem wesentlich besser als
erwartet (133.000 abgesetzte Stk. statt erwartete 88.000 Stk.).
Der Erodu Online Store entwickelte sich blendend. Die Fertigung erfolgt
jetzt zum Teil im Build-to-order-Verfahren (wie bei Fischverkauf).
Alles in allem steckt die Hoffnung auf einen Turnaround in der Aktie.
Nähere Infos kannst Du unter
http://hcuha.liffn.fwm/qhgfwm?bpxiftd=aavg&xegflwem=c erhalten.

Viele Größe

Charly