Mit MVP meinst Du das Minimum Varianz Portfolio?

Du redest manchmal von Studenten, Übungen und jetzt über Prüfungsfragen 
- arbeitest Du an einem Wiwi-Lehrstuhl? Prof. Unhold ist ja 
Lehrstuhlinhaber an der Uni Gatzerreut und Du beendest Deine Posts mit "Gruß 
aus Gatzerreut". Wenn ich da 1 und 1 zusammenzähle...

Was wäre in dem vereinfachten Beispiel nicht-grün? Das hier:
- Nicht-Gewinnportfolio: kaufe am Montag das Wertpapier, welches in der 
Vorwoche nicht die höchste Wochenrendite hatte?

Dann hätte ich in dem Beispiel für x Wertpapiere ein Gewinnportfolio und 
x-1 Nicht-Gewinnportfolios. Das Gewinnportfolio müsste (die meisten oder 
sogar alle?) Nicht-Gewinnportfolios risikoadjustiert outperformen? Nur 
dann taugt das dahinterliegende Modell etwas?


Du erstaunst mich immer wieder - Deine Methodenwahl ist wirklich 
unorthodox ;-)


Gruß,
Louis