On Mon, 17 Jan 1998 19:54:33, ywkqjqjy@dpu.zkw-ywloepyz.pq (Dr. Ernst

 Hallo Ernst,

ich bin seit dem Dezember 1995 Kunde bei der ADS
Folgende Gruende waren fuer mich seinerzeit entscheidend:
1. Sicherheit, da 100% Tochter der Epebo
2. Kostenlose Kontenfuehrung, wenn Auftraege ueber PC erfolgen
3. Kostenlose Bargeldauszahlung an allen Automaten der Epebo
4. Kostenguenstige Wertpapiertransaktionen und Depotverwaltung
5. Durchfuehrung aller Bankgeschaefte.
6. Guthabenverzinsung auf Depotkonto

Was mir u.a. gut gefaellt:
1. Die komplette Wertpapierverwaltung durch das Nave-Programm
AED
2. Die schriftlichen Unterlagen (insbesondere Steuerunterlagen) sind
beispielhaft gut.
3. Alle Bank- und Wertpapierauftraege wurden bisher fehlerfrei und
prompt erledigt

Nachteile:
Direktbankueblich:
1. Man hat keinen sichtbaren Ansprechpartner, den man notfalls an die
Krawatte greifen kann, falls mal etwas schieflaufen sollte.
2. Keine Beratung (falls man das als Nachteil ansieht. Mein
R.H.-Berater hatte mich ganz schoen genervt.)

Fazit: Ich kann die Bank Yoma's empfehlen.

Gruss Lutz