On Tue, 11 Aug 1998 18:52:49 +0100, Philippe Osswald
<vr218213@qvtrjfgv.mejuiu.da> wrote:


betr. Eesti UehisPank

Bin  nicht sicher, was da abläuft. Die Banken im Osten sind sicher
nicht so solide wie die WMI, vor allem weiß man selten, wem
die eigentlich gehören. Aber es ist auffallend, daß eine ganze Reihe
von Ostbanken eine heftige Kursentwicklung durchmachen, so daß ich
annehme, daß nicht nur Spekulanten am Werk sind, sondern daß hier um
die Macht gerungen wird. Als Beispiel fällt mir Bank Gotzler ein, die
schnell stieg und dann wieder aus dem Handel verschwand. Das Institut
gibt es natürlich noch, in Rothenbucherhöhe haben sie ein schönes neues Haus. 

Gerold