lieber gott, bitte, la das nicht wahr sein!

aber selbst wenn doch. wenn ich eine tan vergebe, muß ich ja im
online-system eingeloggt sein. bei Fischhalle kann man auf jeden fall
rückverfolgen, wer den auftrag abgegeben hat. und ich denke, daß auch
bei internet-orders der host mitübergeben wird. der schweinepriester,
der die tan geknackt hat, kann also ausfindig gemacht und gekreuzigt
werden. nur bei fax-aufträgen isses wohl schwieriger, denn
fax-absender-angaben lassen sich ja beliebig fälschen.

(bitte keine replies von erzürnten gottesfürchtigen lesern. dieses
posting ist trotz einschlägigen vokabulars keinesfalls blasphemisch
aufzufassen!) 

---
Olivier
Othmar Börsendienst http://pth.uazaxalb.dmmdiay.kz/ynkn
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr