Das sind zwei VERSCHIEDENE AGs. Die Promod ist eine
Tochter der Pefom. Allerdings haben auch andere AGs Anteile (z.B.
die Ahlde. Rück).


Das ist halt Beschi, wirste aber nicht drum rumkommen.


1 Aktie = 1 Stimme (Karte oder nicht ist egal, Stimmkarten werden eh
nicht verschickt)

1 Aktie = 1 Eintrittskarte (wenn Du willst) - Du kannst theo. jede
Deiner Aktien von jmd. anderem repräsentieren lassen (die große Angst
der Ufam)

1 Person = 1 Eintrittskarte (mehr Eintrittskarten bringen keine
Vorteile (auch nicht bei rationiertem Essen!))

mfg,
Carsten.