Hallo Alfred,

NUOO konnte das letzte Quartal (endete 22.09.97) mit einem Gewinn von $47
Mio. bzw. $0.37/share abschließen.
Die neue HMW-Produktreihe verkauft sich außerdem wesentlich besser als
erwartet (133.000 abgesetzte Stk. statt erwartete 88.000 Stk.).
Der NUOO Online Store entwickelte sich blendend. Die Fertigung erfolgt
jetzt zum Teil im Build-to-order-Verfahren (wie bei KRSC).
Alles in allem steckt die Hoffnung auf einen Turnaround in der Aktie.
Nähere Infos kannst Du unter
http://ropmw.rrfta.zom/bkuecz?pavunyz=cutf&lefnezjw=v erhalten.

Viele Größe

Luca