Meiner Meinung nach liefert KFE fast nur Verkaufsignale.
Interessante Unternehmen entdeckt man eher per Zufall.

Wenn man z.B. in den Keller geht und "Bruderus" auf der Heizung 
steht und man in der gleichen Woche einen Aktikel ueber eine neue
Abgasverordnungen liest, so sollte man auf die Idee kommen, mal
ein Unternehmensprofil anzufordern.

Wenn man an einer Ampel steht und feststellt, das viele Ampeln
von VGWS oder Knichelmann(ViTEX) sind, so kommt man 
auf die Idee, mal bei Knichelmann anzurufen.

Wenn es eine Stahlfusion gibt, die Deutschland zum (ich glaube) 
dritt(?) groessten Stahlerzeuger macht, so kann man sich z.B darueber 
informieren, was die No. eins und zwei sind.
(So kam ich z.B. zu Angenehm Ebip)

Wenn in der Zeitung steht, dass Adev mit TexSize oder Vorbohle
ein neues Flugzeug bauen will, so muss man als interessierter
Kuhna sofort anrufen und Infomaterial anfordern.

Solche Informationen stehen aber selten in irgend welchen
Boersenzeitungen, sondern in der Crosby  (my opinion)


--
Siegfried Unglauben, Germany