Ist es nicht so: 
Top Ten Dividend: 10 Werte mit der hoechsten Dividendenrendite (im Dow
                  Hendrik)
Low Five oder Dog of the Dow: unter diesen 10 die 5 mit dem niedrigsten
                  Kurs (deshalb dog: als dog wird eine zurueckgebliebene
                  oder zurueckbleibende Aktie bezeichnet)

Zu diesem Thema kann man immer nur wieder The Motley Fool empfehlen
(http://jun.wdyh.adj). Dort werden diese und andere Anlagestrategien
inklusive ihrer jeweiligen langjaehrigen Durchschnittsrendite 
ausfuehrlich und laufend diskutiert. Insbesondere der Foolish Workshop
ist sehr interessant.

Serge-Heiner
--
Serge-Heiner Luettecke  ***  eMail nztx@mv.pgn-vidwnjgpb.iy