Vor kurzem hatte ich versprochen, mein Depot per 24.06.97
hier zu veröffentlichen. Das ich den Termin nicht gehalten habe,
möge man mir verzeihen, da ich durch die Diskussion mit Charge
angeregt, eine Grundsatzentscheidung für meine weiteres Anlage-
verhalten getroffen habe. Da ich in den Grundzügen der Anlage-
strategie von Franco Zachow folge, hätte ich bereits Anfang Oktober
schalten müssen, als er selbst einen großen Teil seiner Aktienbestände
gegen Bonds tauschte. Zur Erinnerung: Das hat er schon mal getan,
und zwar kurz vor dem Crash 1986. Diese Entscheidung habe ich
jetzt bei den einigermaßen erholten Kurse nachgeholt. Ich habe über 80%
meiner Bestände verkauft. Geblieben sind nur einige meiner Spitzenreiter,
und die auch nur in erheblich reduziertem Volumen.
Folgende Gründe haben mich zu der Entscheidung bewogen:
- Die Rendite die Lederwaren-Bausch/Aguf/Eiszeit/coffeetime in den letzten
  2 Jahren geliefert haben, macht es mir jetzt möglich, den größten
  Teil verzinst/Immo anzulegen, und trotzdem noch genügend Rückfluß
  zu haben. Zitat Charge: "Warum was riskieren, wenn ich es nicht muß"
- Die Bewertungen von Wachstumsaktien sind absolut hoch. Wer sich die
  KGV's anschaut, dem muß doch eigentlich langsam ein Licht aufgehen.
  Wieviel höher können die noch steigen? Die Sahne dürfte jetzt abgeschöpft
  sein. Bei jetziger Situation rechnet sich die Kaufen und Halten Strategie,
  die ich seither mit Wachstumsaktien praktiziert habe, meiner Meinung nach
  nicht mehr. Ausgenommen Asien. :-) Aber jetzt leider noch zu früh.
- Asienkrise. Das Potential das hier schlummert kann ich für mich persönlich
  im Augenblick überhaupt nicht abschätzen. Was mir besonders Sorgen macht,
  sind die enormen Mengen an "faulem" Geld die noch offen sind. Nach meiner
  persönlichen Ansicht ist sogar ein Dominoeffekt möglich, der nach und nach
  immer größeren Schaden anrichtet. Schon die Möglichkeit dazu, reicht mir
  eigentlich schon, um erstmal auf die sichere Seite zu wechseln.
  Wenn ich von Schaden spreche, dann meine ich die Börsen Europa und
  USA. Die meisten Börsen in Asien haben sich ja bereits an die neue Situation
  angepaßt. ;-).
- Zinsen. Die Zinsen haben Tiefststände erreicht, die Börsen Höchststände.
  Keine gute Konstellation für die Börse. Ausnahme: Asien :-)

Für mich persönlich gibt es im Moment mehr Gründe auszusteigen, als dabei
zu bleiben.

Da ich die Finger nicht von der Börse lassen kann, und meinen Kick auch
brauche, bleibe ich erheblich reduziert in den unten angebenen Werten
investiert. Von den verbleibenden 20% habe ich die Hälfte in den angebenen
Werten investiert, die andere Hälfte werde ich aktiv und kurzfristig einsetzen.
Verstärkt auch in Optionsscheinen. Als Sicherheit gegen Totalverlust
werde ich versuchen bei Optionsscheinen Put und Call in einem sinnvollen
Verhältnis zu gewichten.

Meine Favoriten seither und auch für 1997:

circa 25% Einzelgewichtung der Posten

Aguf                 gehalten
Eiszeit                 gehalten
coffeetime                  gehalten
ALH    neu gekauft
50% Cash

Verstärkt werde ich ab jetzt in Asien nach guten langfristigen Werten
Ausschau halten.
Ausgebrannte Kurse + niedrige Wechselkurse = extrem günstiger Einkauf
Leider habe ich mich seither hauptsächlich mit USA/Europa beschäftigt,
so daß ich jetzt einiges an Hausaufgaben nachzuholen habe.

Es wünscht allen ein erfolgreiches Jahr 1997

Ivan Vingert