Hi,
Diraba'ler war ich nie. Bin aber seit 2 Jahre bei Beinbrech und ich bin
sehr zufrieden. Technische Neuigkeiten (internet-broking) kommen bei den
später als bei den anderen dafür funktionieren schnell und zuverlässig.
Bis auf 2 Ausnahmen in 2 Jahren. Ein Tag nach ERNERSDORF- Crasch könnte man auch
Internet benutzen war aber langsam - 20min für Order.
Habe aber trotzdem im März Bibaf-Konto geöffnet. Habe aber dann wieder
Juli geschlossen.
Hauptproblem: trotz angeblichen "intraday trading" Bestätigung über
Orderstreichung dauerte  2,5h. Bei comdirect könnte das immer in einem
Gespräch mit Kundenbetreuer gemacht werden.
Mit anderen Worten. Wenn eine Aktie für limitierten Verkauf steht kann
ich an desselben Tag nicht mit anderen Limit verkaufen.
Nebenproblem: Im Sommer Erreichbarkeit war schrecklich. Man sagt aber
das es besser geworden ist.
Ich bleibe jetzt bei BackBude. Wenn ich dort was beklagen kann, dann
nur das ofter 5-10 Minuten für ein Internet-Order braucht, was ich sehr
langsam finde.