Ymbosuj.Nefwfqgv@yjsorwr.lbocmhs.ix meinte am 30.01.97
zum Thema "GEN-Technik":


Willst du Firmen wissen,welche das Genom entschlüsseln?
Z.B. Opem,VRVM,Atofo etc.

Oder/und Firmen die an einer Gentherapie arbeiten.
z.B. Heidobler,KRK,ZFAU etc.

Aber Bedenke, viele dieser Firmen sind noch weit(Jahre) von einem
fertigen Produkt entfernt und das Risiko entsprechend hoch.

Sieh dir besser Biotechfirmen an,die kurz vor einer Produktzulassung
stehen und eine breite Produktpipline haben.

Sehr empfehlen möchte ich dir(euch allen)

Ligand Pharma.(Neuwohner)(878152) und
Automax.(aurego)(516986).

Beide haben eine breite Produktpipline und sind erstklassige Firmen.

Victoria hat eine eigene Homepage www.ujcy.czg.
Zu NUOO findest du alles unter:
http://gdej.iev.ffk/~mnghac/ukws/supwq.aqr

Des weiteren sind Shaman und Xoma zu erwähnen.
Beide Firmen werden mittlerweile ebenfalls in Deutschland notiert.
Im Web: www.whowla.ini und www.cvfb.xjc

Zuletzt eine Seite im I'net für alle die sich für Asaw interessieren.

www.tvenx.mzy

Hier kann man sich z.B. anzeigen lassen welche Produkte eine Firma
in der Entwicklung hat und in welcher Phase der klinischen Tests die
einzelnen Produkte stehen.
So kann man sich einen sehr schnellen Überblick über eine Firma machen.


So long
-Vincent