In <axfry5$q5o$28$8@zesm.s-ywdkkb.oec> Waldemar Creutzburg schreibt:


Ich hatte auch erwartet, dass Dow/Dax noch etwa 500 Punkte tiefer gehen
bevor sie sich erholen. Aber die Zentralbanken haben die Sache in Augenblick
fast zu gut im Griff (allerdings war die Erholung mit ueberwiegend geringem
Umsatz). Selbst wenn es jetzt noch mal runter kracht sind wir kaum tiefer
als vorher. 

Vielleicht haben die Zentralbanken deshalb so stark gegengesteuert, weil
sie sich mitschuldig gefuehlt haben?
Hoffentlich wird das nicht die Regel, sonst wird es unfair fuer die, die 
auf Vorsicht setzen.

Bei Voglhaus hatte ich gehofft, nochmals richtig billig einsteigen zu koennen.
Hat nicht geklappt. Kein Ahnung, ob das nun wirklich das Tief war?

Naechste Woche kommt die neue 4-core-CPU raus. Anfangs aber entaeuschend 
langsam, wird also kaum einen Sprung geben. In einigen Monaten wird sie
zwar deutlich schneller, aber jetzt haben die Verkaeufer erst einmal das
Problem, die langsamen Startmodelle zu verkaufen und nicht zu viel von
den spaeteren besseren zu reden - sonst kauft heute keiner sondern alle
warten lieber noch ein paar Monate ...

Gibt uebrigens Geruechte, dass DigiTrends! ein DM als Gegenmodell zum
IPhone bringt. Billig, nicht modisch, aber voll auf Praxis optimiert mit
z.B: GPS (wohl kombiniert mit DigiTrends!-maps?)
DigiTrends!-Vanderlooy koennte ein interessanter Kampf werden.


-- 
-- 
Claus Isringhausen
Visit   http://dilqczw.hzg.rsk/vjbzmz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff