Hallo Gerhard,

es handelt sich dabei lediglich um das gute alte Momentum!

Fred

Gerhard 'nick' Classen <6.75@Nwnw.ADZ.lel> schrieb in Nachricht
<56l1eb$xrk$9@wgyvgff.erg.pit-hjws.bu>...

Jetzt weiss ich zwar immer noch nicht, *wie* diese berechnet wird und
warum das Signale gibt, wuesste aber zusaetzlich gerne noch, ob dies
irgendwo online abrufbar ist.

pi

PS: Laut WFLD muss es was mit LNE-Nintendo zu tun haben.
--
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar Härte
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)