On Wed, 11 Jan 1999 16:15:01 +0100, cwalk@gmx.de (Willibald Pommerenck)
wrote:

sind zwei verschiedene Paar Schuhe. Die Lebensversicherungssparte ist
eigenständig.

Am 6.7. ist der HV-Termin für DIE Ladestraße. Nämlich die Holding, bzw.
die Konzernmutter. 

Bei den Banken, die ich kenne (Schayen, Bank24, Sparkasse HA,
STAAS) kostenlos!

i.d.R. ist das selbe gemeint. Allerdings hast Du oft bei Vorzugsaktien
kein Stimmrecht. Also ist es in dem Fall nur eine Eintrittskarte...

Carsten
-- 
Carsten Ueckerseifer                              mrza@cxs.lfy

 Ich lehne jede Art von Massenwerbung per eMail ab.