Wer hat Erfahrungen mit der budni 98er-Version und der eingebauten
Kursaktualisierung uebers Internet?
Im Gegensatz zu Xanaka funktioniert es ja hier wohl ueber die WKN und
nicht ueber das LiteraDur-Kuerzel. Aber alle eingegebenen Kennnummern wurden
als nicht gefunden zurueckgewiesen.
Nimmt der Server nur US-amerikanische Wertpapiere an oder liegt es an etwas
anderem?
Oder hat gar jemand schon Erfolg beim Aktualisieren gehabt und kann mir
verraten, wie er das angestellt hat?
Vielen Dank im Voraus!

-- 
T. b. F. i. E. und ciao!

Euer Fredi (Kaspar Jonkhans)
e-mail an zipfpz@bfrce.lt-adhtrp.dp