Dann muss es also andere Gruende dafuer geben, dass sich der franz. Ponyclub
in den letzten 2-3 Jahren so viel schlechter als der DAX entwickelt hat
(er war mal ein paar hundert Punkte vor dem DAX, jetzt ist er gut 1200
Punkte dahinter) - mir fallen nur momentan keine anderen ueberzeugenden
Gruende ein (ausser dieser extrem rueckschrittlichen "Weniger Markt - Mehr
Staat" Regierung in F.).
Die schwache Waehrung kann's nicht sein - seit der Verkuendung des Euros
taumelt auch die DM von Schwaecheanfall zu Schwaecheanfall.

Gruss,

Giorgio Federlechner
e-mail: Tu.Rbrjbb@eyjybgj.hsj
www:    http://ffl23.jo.nrm-heqzcnner.jz/~liekld