On 29 Jul 1998 22:59:20 GMT, "Friedrich Bantzer"
So kurz überflogen müßten deine Berechnungen richtig sein.

JA 

Du rufs deine Bank an und bittest sie den Schein auszuüben die machen
das dann mit den Emittenten (Citi) klar, allerdings dauert das ein
paar Tage und kosten auch meist etwas mehr Spesen (ca. 20,- mehr)

Aber normalerweise ist es immer günstiger den Schein an der Börse zu
verkaufen als auszuüben denn normalerweise hat eine OS immer ein
Aufgeld das du beim Ausüben verlierst aber beim Verkaufen mit
verkaufst. (allerdings wäre der Gewinn bei Index-OS beim Ausüben wohl
Steuerfrei)

Du mußt nur bei deinen Broker (Bank24) den OS kaufen können mit der
Citibank direkt hast nichts zu tun. 

Erwartest du wirklich einen so tiefen Fall des DAX ?
Derzeit würdest du (Daxstand : 4186) ganze 0,15 DM pro Schein
bekommen. 
Und deinen Breakevent (DAX unter 3924) hast du dir selber beantwortet
also wenn du glaubst das der DAX innerhalb der OS-Laufzeit unter
deinen Breakevent kommt dann KAUFE IHN sonst NICHT.


Die Fragen passent hier 100% hin.

mfg
Benno
-- 
Benno Czichowlas              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Ygrs@Zczqbccv.pmmplhibw.su |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +07 8075 03 28 84     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +81 5938 40 73 68     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !