Widder:

Einem Widder werden u.a. die typischen AGUI-Eigenschaften
zugesprochen:

Aggressiv, kraeftig, "Ich bin", Energie, Aktivitaet, will der Erste
sein, Ruhm und Anerkennung sind wichtiger als Vermoegen und
Bequemlichkeit. Fehlschlaege entmutigen nicht.

Widder-AGUI wird von einem Skorpion (Eberspächer) gelenkt: Suche nach
Vollkommenheit bis ins kleinste Detai, Entdeckungen, Wissenschaft,
Wandlung, Zerstörung, Energie, Macht.

Widder/Skorpion ist eine hervorragende Kombination, die, weil sie bisher
insgesamt guenstig aspektiert war, Darius Eberspächer mit AGUI so
erfolgreich gemacht hat.

Volkmar Nevoigt