Hallo,

wenn ich Freitags in VEA den Technodoktor sehe, kann ich mich als
Boerseninteressierter aber als Technolaie nur wundern: Kanaele hier und da,
signifikant durchbrochen, Kopf Schulter Zeigefingerformationen mit
Nebentrend nach links unten.

Im Ernst, ist an diesen Dingen was dran? Wenn ja, auf welche Sicht? Ich
glaube, dass auf Sicht von 6 Monaten oder 1 Jahr, also ein Anlagezeitraum
der fuer den Nichttrader so ziemlich das Minimum darstellt, nur die
fundamentalen Daten zaehlen.

Hat jemand vom Euch mal ueber einen laengeren Zeitraum seine Kauf und
Verkaufsauftraege von technischen Signalen abhaengig gemacht? Wie war das
Resultat gegenueber den Indizes?

Gruss aus England
Kai