Joachim Leinhas wrote:


Fuer spekulative Anleger mit Sicherheit. Nix fuer mich, mir ist das
Risiko noch zu hoch, da meine Erfahrungen auf dem Sektor auch nicht
gerade reichhaltig sind.


Dann lass es. Fang erstmal klein an, Blue Chips (DAX, MDAX) oder Fonds.
Wenn Du Dich jetzt gleich auf die Tigers stuerzt, kannst Du naemlich
gleich beim ersten Einsatz auf die Fresse fliegen :) Auf das
Anfaengerglueck kann man sich naemlich nicht verlassen...

Gruss Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could gerold caster?