Welche Planeten meinst Du? Die 9 (vielleicht 10), die sich in unserem
Sonnensystem befinden? Wieso sind die so wichtig? Es gibt in unserer
Galaxie Milliarden Sterne mit Millarden Planeten, was ist denn mit
denen?

Frage: wieso sollte so eine Planetenkonstellation denn bitte ein
Boersengeschehen beeinflussen? Anders, wie sollte sie es koennen?

Deine Arkumentation kommt mir ein bisschen vor wie:

"Essen macht Krebs, denn jeder, der Krebs hat, hat schon einmal
gegessen"


Ist auch gut so :)


Aha. Und nun stell Dir vor, MS haette an diesen Tagen 9 Prozent
gewonnen. Dann wuerdest Du sicher dasselbe behaupten, gelle?


Das glaube ich Dir allerdings glatt. Gesetzmaessigkeiten entdecken, wo
keine sind, ist einfach. Dass man mit diesen auch noch die Zukunft
voraussagen kann, ist unmoeglich. Beweis mir das Gegenteil!

Frage: ich nenn Dir ein paar Aktien, und Du sagst mir, in welche
Richtung sie gehen die naechsten Monate. Vielleicht auch noch, ob stark
oder nicht?

Versuch Dich mal dran. Gruss Bernhard...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?