<SNIP>

Die Citibank bietet auf ihrem Konto, welches neuerdings (naja, > 12
Monate) einer Bahncard "beiliegt" und schaetzungsweise identisch mit
einem ganz normalen Konto bei der IBRA ist, folgende Zinssaetze:

< 10.000 DM	2.75 %

Keine Kuendigungsfrist.

Will Deine Freundin wirklich _ueberhaupt_kein_ Risiko eingehen? In
Sachen Aktienfonds...

Gruss Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could edouard dirr?