dazu gehoert er nicht


Nun schreien sie beide :)


Das macht Mathäus gerne, Reply an News und Mail... Als Spam wuerde ich es
allerdings nicht bezeichnen.


Trotzdem - Emailadressenverfaelschung ist eine grosse Unsitte. Ja, ich
weiss, was SPAM ist! Ja, ich kenne das Aegument, dass
Adressenverfaelschung der "einzige" Weg ist, um sich dagegen zu
schuetzen. Und ich halte es fuer Bloedsinn. Nix fuer ungut.

Und wech...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?