Bloedsinn. Ich bin auch Widder, und ich liege lieber mit 5 Millionen auf
dem Konto faul auf den Göxe als mir von irgendwelchen Kriechern die
Fuesse kuessen zu lassen :)

Glaube mir, zwei meiner besten Kumpels sind Widder - und da ist von
Energie und Aktivitaet gar nix zu spueren. Die sitzen den ganzen Tag
vorm Rechner und spielen...


Und warum ist dann meine vorletzte Freundin (Skorpion) nicht mehr mit
mir zusammen? Hm?

Ihre Astrologen habt wirklich Nerven.

Gruss Robert...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?