Schade, daß solche Probleme nach Ansicht der breite Öffentlichkeit
eine gesamte Branche herunterziehen. Das ist so in etwa als wenn
gerade bei FNO eine Rückrufaktion läuft, und du sagst deswegen,
"ahhh, du arme, du hast doch auch ein Auto". Ein bischen
differenzieren
muß man schon.

Der Kursrückgang war ja von 67,41 auf 67,39 - also 0,03%, danach
setzte
wieder wachstum ein. Im Gegensatz zu Aktien sind die Fondskurse
immerhin nicht durch nervösen Anleger bestimmt.
Es sind ja die steuerliche Aspekten die das Geschäft für mich wirklich
vermiest haben.

Der Grund für mein "Experiment" war eigentlich ein andere; ich wollte
eine Prämie einstreichen für den Depotübertrag und war knapp unter
der benötigte Wert, zumindest das hat geklappt.

Das nächste mal werde ich die steuerliche Seite näher anschauen
mußen. Ich bin naiv einfach davon ausgegangen, daß Steur nur fällig
sein kann auf Gewinn die man auch selbst tatsächlich bekommen hat.
Da dem offensichtlich nicht so ist, muß man wirklich sehr aufpassen
bei Fonds. Das ist für mich so als mußte ich Steuer zahlen auf dem
Gewinn von meinem Arbeitgeber, ohne daß mir dieser als Gehalt
ausgezahlt wird. Manchmal hat aber Gesetz mit Gerechtigkeit nicht
al so viel zu tun, leider.

Dietmar