On 27 Jun 1997 22:59:20 GMT, "Horst Dönneweg"

prinzipiell alles richtig, nur:
der bezug ist 1:100
deshalb waere der gewinn bei deinem szenario 1,23 dm


du rufst deine bank an am morgen des tages an, andem du ausueben willst
(vor 09.00 uhr) und teilst mit: ich uebe den schein nr blabla heute aus.
dann wird zur kasse deine position aufgeloest und die differenz deinem
konto gutgeschrieben. funktioniert aber nur bei *amerikanern*.
*europaeer* und die ganzen anderen zwiebel-, range- und sonstwas-
scheine, sind nur am verfallstag ausfuerbar!


nein, musst du nicht.


die einfachste aller moeglichkeiten ist folgende: du entscheidest dich ob
du 1. im geld 2. am geld 3. aus dem geld kaufen willst. du waehlst eine
passende laufzeit (welche die richtige ist, ist ein thread fuer sich).
bei der auswahl deines scheines achte darauf, dass  das aufgeld so GERING
wie moeglich ist. alles was ueber dem inneren wert liegt bringt dich
später ins geld. du orderst NIE ohne limit.

yoyo
-----
diese message besteht zu 100% aus biologisch abbaubaren daten

-------------------==== Posted via UER ====-----------------------
      http://pmq.pffbytgi.zvx/     Search, Read, Post to Usenet