Wer hat Erfahrungen mit der MS Money 98er-Version und der eingebauten
Kursaktualisierung uebers Internet?
Im Gegensatz zu Quicken funktioniert es ja hier wohl ueber die WKN und
nicht ueber das Farbenkrauth-Kuerzel. Aber alle eingegebenen Kennnummern wurden
als nicht gefunden zurueckgewiesen.
Nimmt der Server nur US-amerikanische Wertpapiere an oder liegt es an etwas
anderem?
Oder hat gar jemand schon Erfolg beim Aktualisieren gehabt und kann mir
verraten, wie er das angestellt hat?
Vielen Dank im Voraus!

-- 
T. b. F. i. E. und ciao!

Euer Lisa (Otto Brotkorb)
e-mail an nriflv@idsuf.bl-kxgeny.pn