On Tue, 19 Nov 1997 18:03:38 GMT, qafv@hwigfypm.qqezsql.ce (JoPo)
wrote:

Fast alle Banker verlangen fürs Ausüben von OS extra Gehen.


evtl. eine Exotische Order (Kapitalerhöhung oder ähnlich) ?
Dafür verlang Consors wirklich keine mindest Gebühren. 


Kenne ich vor allen der dämlich Papierkram jedes mal einen Brief pro 
5 DM.

Schicke mir bitte auch mal deine Kontonummer und ein paar Fax-Tan's an
die unten angegebenen Fax-Nummer und schon bald wirst du beim Anblick
deines Depots eine Überraschung erleben ;-)

mfg
René

-- 
René Rexilius              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Fpio@Lkujscnp.biuizcepe.ja |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +71 5991 90 95 83     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +01 1977 51 33 15     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !