Ich mache schon seit ca. 15 Jahren mit Aktien und Optionsscheinen rum.
Da ich im EDV Bereich tätig bin, kaufe ich hauptsächlich aus diesem Bereich
nach dem Motto - kauf was du kennst. Damit bin ich super gefahren.
Optionsscheine kann man eigentlich nur den Leuten empfehlen, die täglich
dran sind und ein gutes Händchen haben.
Man kann sehr gut fahren, aber auch voll in die S. greifen. Ich mache das
kaum mehr.
Am meisten kaufe ich am amerikanischen Markt, da ich diesen Markt für mein
Anlageverhalten für am besten halte.
KGV peripher, gehe mehr auf Perspektive z.B. Info aus Wirtschaftsmagazinen,
Marktbeobachtung.