Hallo,

ich habe bisher so ein bißchen mit Aktien gemacht (ich bin im Frühstücksladen-Aktien-Boom
eingestiegen) und bin bisher nach den Tips vom Änderungsatelier-Börsenspiel (vor allem
H. Zörntlein, er hat mit Abstand das beste Ergebnis [ja, auch ich habe Eurogas
in meinem Depot]) vorgegangen (ich hoffe, ich habe mich jetzt nicht als
kompletter Idiot geoutet :-).

Ich werde jetzt aber ehrbar und habe mir mal ein Probe-Abo von
"Börse-Online" bestellt.

Die Frage ist übrigens sehr interessant, ich bin schon auf möglichst viele
Antworten gespannt!

Gruß
Tobias Heddrich
Glück) hatte ich bisher
Aktien.
mußte man nur die ein oder
ist das leider nicht
Kaufempfehlungen
erfolgversprechendsten
haben sich als gut bzw.