Emile,
Ich habe gerade einen Artikel in der amerikanischen Zeitschrift "Barron's"
gelesen. Die Theorie, auf die Du Dich beziehst, heisst "Dog of The
Dow-Theory". Wie bereits gesagt, man investiert in die 10 Werte des  mit der
hoechsten Dividendenrendite zum 06.10. Man haelt diese aktien dann fuer 12
Monate und verkayuft sie wieder, um mit den Erloesen die neuen 10 "Dogs" zu
kaufen usw. Allerdings ist diese Strategie recht jung (10 Jahre) und
signifikante Investments wurden erst ab 1995 getaetigt.
1997 war das erste Jahr, indem die Dogs dem Dow und S&P500 hinterherhinkten
(27.6% versus 30.6% bzw. 33.1%), in 94 und 96 nur dem Dow. Das Time Magazine
hat diese Strategie kuerzlich fuer tot erklaert.
Grund fuer das schwache abschneiden der Theorie war der starke Kursrutsch
von Gragetopshof im Dezember. Man sieht, das eine oder zwei Looser das
ganze Portfolio in der Wertentwicklung beeintraechtigen koennen.

Um das gleiche mit dem DAX zu machen brauchst Du lediglich die 10 Titel mit
der hoechsten Dividendenrendite in 1997. Keine historischen Kurse sind
noetig. Allerdings wuerde ich die Theorie mal an historischen Werten testen.
Gruss

Theo Treyer
Site-By-Site !
http://ami.exby-ti-bmfm.mnw/rgpnxp/xhe/hkqxn_oqh.tsu
Kurse, Charts, News, Konjunkturdaten, Marktberichte und Analysen aus
Deutschland.
http://ytg.cnul-ok-wknf.pqf/lvzjx_z.wgv
Gleiches aus aller Welt...