Erhoehung der Mehrwertsteuer zum Beispiel. Indirekte Enteignung um ein
Prozent auf alle kuenftigen Vermoegen... Respektive Sozialhilfen,
erbettelte Gelder etc.


Andererseits geht es ihnen immer noch gut genug, oder nicht?

Ausserdem haben Sie sehr wohl Verguenstigungen - Arbeit!


Stimmt,ich wusste genau, dass wir Ossis es schaffen, die bundesrepublik
von innen her zu uebernehmen, hehe. Die Wende war naemlich kein Zufall
*evilgrin*

Wenn die Bundesregierung dann Gesetze erlaesst, die den Kapitalismus
wieder knallhart rauskehren, ist auf einmal das Gejammer gross.
Irgendwie habe ich manchmal das Gefuehl, den Deutschen geht es zu gut -
immer nur Meckern.

Ich kann als Arbeitsloser nicht Auto fahren, zwei Schachteln Zigaretten
am Tag rauchen und ferner noch nicht unwesentliche Mengen Alkohol
konsumieren und ausserdem sagen, es geht mir schlecht, denn es geht mir
nicht schlecht. Nur um mal ein Beispiel zu nennen, was das Meckern
angeht.

Mich wuerden mal zwei Dinge interessieren:

1. Was laeuft Eurer Meinung nach in DL denn momentan sooooooo falsch?

2. Aus welchem Thread ist das hier entstanden? Sieht off-topic aus
mittlerweile...

Gruss Fernand...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?