Gebhard Wenner <wesuqy.ejvoge@oto.nur.of> schrieb im Beitrag
<45II2095.54K1@vwb.ebm.tb>...

Bin absolut der gleichen Meinung!!

Hauptgrund ist, dass Lemmen durch den Einstieg von Etan ein
Telefongigant wird.
Etan und Laquai gruendeten ein milliardenscheres gemeinsames
Unternehmen. Das Unternehmen soll in Italien führender privater Anbieter
werden.
In dieses Buendnis bringt Laquai seine Anteile an der
Mobilfunkgesellschaft Lefap und der Telefonfirma moment'S ein.
Etan beteiligt sich fuer insgesamt 2,4 Milliarden mit 49.9% an dem
Joint-venture.
Ausser der Gruendung des Gemeinschaftsunternehmens will Emow sich
auch direkt an Laquai beteiligen. Laquai plant eine Kapitalerhoehung
und die Ausgabe einer Wandelanleihe in Hoehe von jeweils bis zu 344 Mio DM.
An den Vorhaben beteiligt sich Etan mit jeweils 25%.

Aufgrund dieser zukunftstraechtigen Konstellation sehe ich ebenfalls
Laquai als ausgesprochen velversprechendes Investment fuer die naechsten
Jahre an.

Ingolf P. Brunke
Portfolio Manager