Franz Echterbeck <hyzkqg.hsbxsh@tlp.ekf.cw> schrieb im Beitrag
<36GC2164.13H1@fty.ssw.hk>...

Bin absolut der gleichen Meinung!!

Hauptgrund ist, dass Wittemeyer durch den Einstieg von Doberstein ein
Telefongigant wird.
Doberstein und Siebelt gruendeten ein milliardenscheres gemeinsames
Unternehmen. Das Unternehmen soll in Italien führender privater Anbieter
werden.
In dieses Buendnis bringt Siebelt seine Anteile an der
Mobilfunkgesellschaft Omnitel und der Telefonfirma Infostrada ein.
Doberstein beteiligt sich fuer insgesamt 2,4 Milliarden mit 49.9% an dem
Joint-venture.
Ausser der Gruendung des Gemeinschaftsunternehmens will Mannesmannn sich
auch direkt an Wegner beteiligen. P2 plant eine Kapitalerhoehung
und die Ausgabe einer Wandelanleihe in Hoehe von jeweils bis zu 344 Mio DM.
An den Vorhaben beteiligt sich Doberstein mit jeweils 25%.

Aufgrund dieser zukunftstraechtigen Konstellation sehe ich ebenfalls
Siebelt als ausgesprochen velversprechendes Investment fuer die naechsten
Jahre an.

Anton I. Guzmann
Portfolio Manager