Wie, Du auch, ich dache, Du waerst dagegen; 
sorry, dass ich Dich so "angefischt" habe!


you are welcome


stehen nur ausstiegssignale drin

keine Ahnung, les ich nicht


zu konservativ? musst Du mal genauer lesen! da stehen richtig harte
sachen drin
wo wir hier nun total off topic sind, sollten wir vielleicht mal unter
einem anderen subject weitermachen. Vielleicht haben aber die meisten
schon einen filter gegen subjects: Museumshop, Tutto, Zeilgalerie installiert.
egal, by 
--
Ullrich Fiefhaus, Germany, delete "X"...