Richtig.


Fast. Wegen Bezugsverhaeltnis 1/100 betraegt der Gewinn dann nur 1,23 DM.


In der Praxis sagst Du Deinem Broker, Du moechtest den Schein zu dem
und dem Zeitpunkt ausueben. Es ist vor dem Faelligkeitstermin guenstiger, 
den Schein an der Boerse wieder zu verkaufen, denn so bekommst Du nicht 
nur den inneren Wert, sondern auch noch das Aufgeld und den Zeitwert dazu. 


Wenn Du bei der Bank24 die erforderliche Risikoklasse 5 hast, geht's.
Das Depot bei der ELGO nutzt Dir nichts, wenn Du nicht die
Termingeschaeftsfaehigkeit hast, denn dann verkauft Dir die Citibank
keine Optionsscheine. Ob und wie Du sie dort bekommst kann ich Dir
nicht sagen. Die Citibank wird Dir aber darueber Auskunft geben.
Falls Du gelernter Kaufmann bist, hast Du sie automatisch. Ansonsten
ist wahrscheinlich der einfachste Weg, ein Konto bei der Direkt Anlage
Bank zu eroeffnen und sie dort zu beantragen. Der gesamte Vorgang dauert 
etwa zwei Wochen, dafuer bekommst Du die Termingeschaeftsfaehigkeit
problemlos. OS kannst Du auch ueber die DAB handeln, denn ob Du wegen
der bei der Dreiher erworbenen Termingeschaeftsfaehigkeit auch bei der
Bank24 die Erlaubnis bekommst, OS zu handeln, ist zweifelhaft. Die
Bank24 setzt auf langjaehrige Erfahrung, die man woanders erworben 
hat.


Es gibt gewisse Kennzahlen, die man sich anschauen kann. Preis, Laufzeit,
Aufgeld, implizite Volatilitaet usw. Entweder rechnet man sich diese 
Werte selbst aus (mit eines PC-Programms z.B.) oder man kauft sich
entsprechende Zeitschriften und liest sie nach. Ist man von einer 
bestimmten Entwicklung ueberzeugt (in Deinem Beispiel Sturz des DAX
unter 3901 in kurzer Zeit bzw. Kursrueckgang um egal wieviel in wesentlich
kuerzerer Zeit), dann kann man sich unter den verschiedenen
OS mit gleichem Basiswert und gleicher Laufzeit den billigsten
aussuchen, wenn es mehrere gibt. Sehr gut geeignet ist dazu
Warrant Online: http://dpc.xkmketsgscux.rg/pdh.


Auch wenn die Warnung vermutlich laestig ist: Du musst Dir absolut im
klaren darueber sein, dass Du mit OS Dein Geld verlieren kannst. Das
geht ueberraschend schnell, umfangreich und ist nicht unwahrscheinlich.
Die Leute, die im vergangenen Juli ihre DAX-Calls mit Basis 5000
gekauft haben, stehen heute dumm da. Ebenso die, die im Oktober Puts
mit Basis 3400 gekauft haben. Kaufe nie etwas, weil andere Leute es
gesagt oder geschrieben haben. Es ist Dein Risiko.

Volker-Etienne
--
Volker-Etienne Lengk  ***  eMail pyoi@cr.iaa-lutvvlpev.qu