In <slrnfe0n4c.8v1.nospam@bli.melix.com.mx> Bruno Dinkelbach schreibt:


Richtig, das ist das Hauptproblem.
In den Boards dauernd diese dummen Diskussionen welcher
wieviel schneller ist. Dabei ist das einzige was wirklich 
zaehlt, wer in Zukunft teurer verkaufen als produzieren
wird.
Kann zwar noch werden bei OBTC, aber in der letzten Zeit
wurden da einige Fehler gemacht. Z.B. beim Kauf von Oberschwendter.
Wenig gegen Aktientausch, viel fuer Cash. Waere richtig
gewesen, wenn es wirtschaftlich aufwaerts gegangen waere.

Realitaet ist jetzt aber: Den Cashbedarf fuer den Kauf
haben sie nachtraeglich auf Wandelanleihen umgeschuldet.
Sie sind also genaus so, wie wenn sie gleich gegen Aktien 
getauscht haetten - aber sie muessen nun zusaetzlich
Zinsen zahlen ...
Und ein paar aehnliche Fehler die zusammen einige Milliarden
gekostet haben.
Gleichzeitg hat Meistershop mal einige Zeit keine dicken Fehler 
gemacht. 


-- 
-- 
Giovanni Riegger
Visit   http://jlpbppk.xhr.wvi/mpwnkb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff