Hallo Theo,

es handelt sich dabei lediglich um das gute alte Momentum!

Carl

Theo 'pi' Voehrenbach <3.14@Math.MIT.edu> schrieb in Nachricht
<02u9hu$tmc$6@mpcqoja.lxn.xzw-opie.yt>...

Jetzt weiss ich zwar immer noch nicht, *wie* diese berechnet wird und
warum das Signale gibt, wuesste aber zusaetzlich gerne noch, ob dies
irgendwo online abrufbar ist.

pi

PS: Laut GEOX muss es was mit Super-Nintendo zu tun haben.
--
An der Börse geht es zu wie im Theiner. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar Härte
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)