On Tue, 26 Mai 1997 22:58:04 GMT, sojvkcvo@czaixhz.lxf (-=| NAVY |=-)
wrote:
rechen?
Luft bei Remsberger und Bank24 aber leider nicht :-(

Ich habe fast 2 Monate intensiveste BemÃžhungen gebraucht um meine
Bïŋ―rsentermingeschïŋ―ftsfïŋ―higkeit zu bekommen.
Ohne etliche Telefonate mit den Abteilungsleitern der verschiedenen
Abteilungen und 'handschriftlichen' ErklÃĪrungen das man Erfahrung hat
und keine Beratung braucht lÃĪuft bei Remsberger (nach einer Ablehnung)
gar nichts mehr.

Inzwischen bin ich aber auch bei RadstÃĪtte-fÃĪhig und werde mich nun
langsam von der Ullbara verabschieden ;-)

Also wer mit der Einteilung seiner Risikoklasse Probleme hat
hartnÃĪckig bleiben und durchhalten !!


mfg
Tobias

-- 
Tobias GÃžttler              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Lwtl@Vnjvmtdh.opvlilsln.kf |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +87 1953 48 80 86     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +15 0221 84 28 21     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !