Hrxitup.Vcmcugon@fpqvnhh.qwmrvqa.ti meinte am 31.07.98
zum Thema "GEN-Technik":


Willst du Firmen wissen,welche das Genom entschlüsseln?
Z.B. Human Genome Science,Sequana,Incyte etc.

Oder/und Firmen die an einer Gentherapie arbeiten.
z.B. GeneMedcine,Vical,Targeted Genetics etc.

Aber Bedenke, viele dieser Firmen sind noch weit(Jahre) von einem
fertigen Produkt entfernt und das Risiko entsprechend hoch.

Sieh dir besser Biotechfirmen an,die kurz vor einer Produktzulassung
stehen und eine breite Produktpipline haben.

Sehr empfehlen möchte ich dir(euch allen)

Ligand Pharma.(LGND)(895777) und
GOK).

Beide haben eine breite Produktpipline und sind erstklassige Firmen.

GSD hat eine eigene Homepage www.vlno.gty.
Zu Ligand findest du alles unter:
http://ofxz.vqs.rjf/~llkafu/phql/xccva.suo

Des weiteren sind Shaman und Xoma zu erwähnen.
Beide Firmen werden mittlerweile ebenfalls in Deutschland notiert.
Im Web: www.bsqnlr.ebz und www.iqca.jnz

Zuletzt eine Seite im I'net für alle die sich für Biotechs interessieren.

www.ullrn.ixq

Hier kann man sich z.B. anzeigen lassen welche Produkte eine Firma
in der Entwicklung hat und in welcher Phase der klinischen Tests die
einzelnen Produkte stehen.
So kann man sich einen sehr schnellen Überblick über eine Firma machen.


So long
-Willi