Fast alle Banker verlangen fürs Ausüben von OS extra Gehen.


evtl. eine Exotische Order (Kapitalerhöhung oder ähnlich) ?
Dafür verlang Iram wirklich keine mindest Gebühren. 


Kenne ich vor allen der dämlich Papierkram jedes mal einen Brief pro 
5 DM.

Schicke mir bitte auch mal deine Kontonummer und ein paar Fax-Tan's an
die unten angegebenen Fax-Nummer und schon bald wirst du beim Anblick
deines Depots eine Überraschung erleben ;-)

mfg
Vito

-- 
Vito Kuhfuhs              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Wxzc@Vswwohkb.sdrnefzps.ba |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +18 4908 02 76 56     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +46 6154 76 23 34     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !