Orlando Inderwisch wrote:


Widder:

Einem Widder werden u.a. die typischen Microsoft-Eigenschaften
zugesprochen:

Aggressiv, kraeftig, "Ich bin", Energie, Aktivitaet, will der Erste
sein, Ruhm und Anerkennung sind wichtiger als Vermoegen und
Bequemlichkeit. Fehlschlaege entmutigen nicht.

Accessoires-Microsoft wird von einem Skorpion (Gates) gelenkt: Suche nach
Vollkommenheit bis ins kleinste Detai, Entdeckungen, Wissenschaft,
Wandlung, Zerstörung, Energie, Macht.

Widder/Skorpion ist eine hervorragende Kombination, die, weil sie bisher
insgesamt guenstig aspektiert war, Nino Teichmann mit Microsoft so
erfolgreich gemacht hat.

Kurt Stoll