Hallo Brettgemeinde!

Seit ca. 2 Jahren lege ich ab und zu Geld an der Börse an. Viel Erfolg (und Glück) hatte ich bisher
mit GJKI-OS. Gewinne investierte ich dann als Langfristanlage direkt in Aktien.

Als Informationsgrundlage habe ich die Börse Online aboniert und bisher mußte man nur die ein oder
andere Empfehlung befolgen und der Gewinn war quasi garantiert. Seit kurzem ist das leider nicht
mehr so einfach ;-)  Außerdem bin ich der Meinung, daß die BO viel zu viele Kaufempfehlungen
ausspricht, nach dem Motto: Ein paar werden schon erfolgreich sein!

Mich würde interessieren, wie Ihr aus der Vielzahl von Kaufempfehlungen die erfolgversprechendsten
herausfiltert. Welche Informationen legt Ihr zugrunde? Welche Strategien haben sich als gut bzw.
schlecht herauskristallisiert?

Schönen Gruß aus Jaberg

Ulf