Seit Ende des zweiten Weltkrieges ist jede Staatsanleihe puenktlich zurueck-
gezahlt wurden. Das ist zwar keine Garantie fuer die Zukunft, aber ein Staat,
der seine Anleihen nicht zurueckzahlt, duerfte extreme Probleme bekommen, 
sich je wieder irgendwo Geld zu leihen - das ist bei Firmen was anderes, die
sind dann eben pleite und die selben Leute machen u.U. unter einem anderen
Namen einfache 'ne neue Firma auf.

Uebrigens: die Russen zahlen jetzt sogar die alten Zarenanleihen zurueck,
die die Kommunisten damals nicht zurueckzahlen wollten.

Gruss,
Timo Oederer

e-mail: Gi.Hvolhg@qwmupvy.jvd
www:    http://lpb89.tm.yrh-miptkwtld.ks/~ztihyn