Hallo Vincenzo,
ich habe dieses Papier schon selber gehabt. Hier musst hoellisch
aufpassen. Die stand in 97 schon bei ueber 20 DM Ich persoenlich hatte sie
fuer 8 DM gekauft und bei ca. 18 verkauft. Nach dem 29.12.97 fiel sie dann
ins bodenlose bis auf 7 oder 6 DM. Du handelst hier eigentlich mit einem
Papier, dass wie ein OS beobachtet werden muss. Die Meldungen Estland und
EU etc. sind nämlich schon vorbei die einen derartigen Anstieg wie 97
rechtfertigen. Jetzt sind m. E. Spekulanten am Werk, die schon durch
geringe Order Kurse treiben koennen. Ausserdem musst du bei solchen Werten
immer mit erheblich Kursschwankungen der Waehrungen rechnen. Bis zu 20% im
JAhr. Also pass auf!!!!
Gruss Tobias

Vincenzo schrieb: