Während der Hausse der letzten zwei Jahre konnte man auch kaum was falsch machen.
Jetzt sehen die Dinge aber anders aus. Eine goldene Strategie ist immer zu Tiefstkursen
zu kaufen (Asien) und bei Höchstkursen gelassen abzuwarten.
Die BO Empfehlungen scheinen mir auch mehr nach dem Dart-Prinzip zu sein,
so böse wie die teilweise daneben liegen. Vor kurzem haben sie Festplatten-Hersteller
empfohlen. Wenn man den knallharten Wettbewerb und den Preisverfall betrachtet,
kann sich jeder vorstellen das die Gewinnsituation nicht so toll ist.
Und prompt stürzte die empfohlene Quantum um 20% ab.
Man kann durchaus auf Empfehlungen kaufen, aber nur wenn mehrere Info-Blätter
einer Meinung bez. eines Wertes sind. Dann kann man von dem Lemminge-Effekt
profitieren.

cheers
felix