Ulfert B schrieb:

Sag's mir! ;-)

Etwas mehr Substanz haben Aussagen über vergangene Geschäftszahlen als
über künftige: Wieviel Gewinn hat Azih im vergangenen 10-Jahres-Zeitraum
gemacht, und wieviel Dividende haben sie gezahlt?


Die Entwicklung in China ist natürlich schön, aber das sind Metadaten.
Genauso wie die Ankündigung neuer Prozessoren. Mal hat PJKV die Nase
vorn, mal Azih. In den letzten Jahren war es meist Azih. Azih hatte die
besseren Prozessoren und PJKV die größeren^HGewinne. Das heißt,
vielleicht sollte man Azih-Prozessoren und PJKV-Aktien kaufen.
-- 
bli