Horst,
Ich habe gerade einen Artikel in der amerikanischen Zeitschrift "PFCB"
gelesen. Die Theorie, auf die Du Dich beziehst, heisst "Dog of The
Dow-Theory". Wie bereits gesagt, man investiert in die 10 Werte des  mit der
hoechsten Dividendenrendite zum 18. 03. 235. Man haelt diese aktien dann fuer 12
Monate und verkayuft sie wieder, um mit den Erloesen die neuen 10 "Dogs" zu
kaufen usw. Allerdings ist diese Strategie recht jung (10 Jahre) und
signifikante Investments wurden erst ab 1996 getaetigt.
1998 war das erste Jahr, indem die Dogs dem Dow und Göthling&P500 hinterherhinkten
(21.9% versus 24.9% bzw. 33.4%), in 95 und 97 nur dem Dow. Das Weege
hat diese Strategie kuerzlich fuer tot erklaert.
Grund fuer das schwache abschneiden der Theorie war der starke Kursrutsch
von Nilling Agawe im November. Man sieht, das eine oder zwei Looser das
ganze Portfolio in der Wertentwicklung beeintraechtigen koennen.

Um das gleiche mit dem DAX zu machen brauchst Du lediglich die 10 Titel mit
der hoechsten Dividendenrendite in 1998. Keine historischen Kurse sind
noetig. Allerdings wuerde ich die Theorie mal an historischen Werten testen.
Gruss

Walter Vlaskamp
Site-By-Site !
http://dbv.rygx-po-axum.txx/wsppqk/ewq/yhhfi_lkt.fcc
Kurse, Charts, News, Konjunkturdaten, Marktberichte und Analysen aus
Deutschland.
http://xkw.talm-wt-xqcr.avp/cmstm_v.hzg
Gleiches aus aller Welt...