Aehm, eigentlich war das doch so, dass ein OS im Geld ist, wenn der
reale Kurs den Basiskurs ueber- respektive unterschreitet, oder? Ergo
ist dieser Schein schon bei 4199 im Geld, ab 3923 machst Du realen
Gewinn, wenn man den Zeitwert ausser acht laesst!


Am Ausuebungstag.


Diraba: lange Aktualisierung (ueber Nacht), innerhalb von 24 h einen OS
kaufen und verkaufen kannste vergessen. Ich krieg die Bestaetigung per
Post meist schneller als im Online-Konto bei Kauf/Verkaufsauftraegen...


Man kann es natuerlich auch ganz einfach machen. Interessant sind
eigentlich nur Laufzeit (nicht mal zwingend), Basiskurs, realer Kurs,
Preis, Bezugsverhaeltnis und natuerlich ob Call/Put. Nun kannste Dir
selbst ausrechnen, welchen Kurs das Ding am Ausuebungstag haben muss,
damit Du im Plus landest.

Also z.B.: Call, Basis 1500, Bezug 1:10, realer Kurs 1400 (also aus dem
Geld), Preis 10 DM. Das heisst, *rechnerechne*, am Stichtag sollte der
reale Kurs groesser oder zumindest gleich 1600 DM sein, sonst machste
Verlust. Punkt.


Dem kann ich mich nur anschliessen!


Ich kann mich noch gut daran entsinnen, was in einer KLEINWENKHEIM-Zeitung
gestanden hat. Sinngemaess: "es ist traurig, dass mittlerweile schon JWND
Sieben Calls (damaliger Kurs war um die 80) mit Basis 150 auf dem Markt
sind - wenn der Kurs bis 149 steigt, guckt der OS-Besitzer in die
Roehre, waehrend der Aktienbesitzer im selben Zeitraum kraeftig
mitverdient hat..." That's the way, ein Aussitzen wie bei Aktien faellt
leider aus wegen akuten Zeitmangels.

Andere Beispiele:
Ogav-Calls, Basis 1600
Dollar-Calls, Basis 2.00 oder 2.20
die meisten KNA-Calls
Bund-Future-Puts

(mir ist i.ue. klar, dass man auch bei diesen Dingern an
Marktschwankungen verdienen konnte, es geht hier nur um's auf die
Basiskurse bezogene Prinzip).

Holzauge, sei wachsam!

Gruss Ingmar...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?