On 13 Aug 1998 19:51:14 GMT, obdve@kyhcsqk.wp-nlsmzl.rg (Vinzenz
Froehlich) wrote:


Hallo !

wie wärs mit Gardena :-) ?

Ist schon `nen Weilchen her, das der Laden an die Börse ging, deshalb
ist mein Wissen nicht mehr ganz aktuell. Damals (vor wahrscheinlich
über einem Jahr) war der Laden grundsolide. Die aktuellen Kurse (VZ,
765861, 13.08.98, DM 38.-) liegen um den Emissionspreis herum. Die
Aktie hat aber auch schon deutlich höhere Kurse gesehen. Allerdings
überwiegt bei einem investment in diesen Wert IMHO der spekulative
Charakter bei weitem, weil:
1. Konsumgüterbranche, die sowieso schlecht zu laufen scheint (hohe
Arbeitslosigkeit, Steuererhöhungen etc.; Prognosen für die Zukunft
spare ich mir mangels Glaskugel) und 
2. IMHO keine echten Wachstumsaussichten (es sei denn der Trend der
Kleingärtner geht zum Zweitschlauch ;-). Eine Expansion in neue
Geschäftsfelder kann man natürlich auch nicht ausschließen.

Eher interessant ist da schon die Baubranche, obwohl (oder weil ?!)
die zumindest im Inland am Boden liegt. IMHO kann man aber bei der
Investition in einen bedeutenden Baukonzern (B+B, TGZ, Strabag),
der am Boden liegt nicht viel falsch machen. Fraglich ist nur,
wielange man auf den Anstieg der Aktie warten muß. Unter Umständen
kann das noch 1 bis 2 Jahre dauern.

Kurzfristig fiele mir da noch Creaton VZ (063081) ein. Ich halte es
durchaus für denkbar, daß die Dachziegelnachfrage bei einem frühen und
milden Frühling rasch anzieht. Aber das ist mehr Spekulation als
fundierte Investitionsgrundlage.

best invest
maxi