Hier noch etwas zu der Sache ROC 30 auf den REX usw.

Ich habe das mal nachgerechnet für 5 Jahre, d.h. ab 18.02.1993 (ältere
Daten hat der Money Maker nicht).Insgesamt gibt es genau 30! Kauf und  30
Verkaufssignale. Von den Verkaufssignalen haben 19 gestimmt und 11 waren
falsch! Von den Kaufsignalen waren 12 richtig und 18 falsch.

Gesamtergebnis ohne Verzinsung der Leerzeiten 3.102,79 zu 2.960,23.
Ausgangspunkt war der Einsatz von DM 1.000,00 und die Unterstellung, daß
das Geld jeweils in voller Höhe wieder angelegt wird. Anlageobjekt ein
DAX-Zertifikat, welches genau den Dax-Kurs wiedergibt und außerdem zu jedem
xbeliebigem krummen Betrag eine Wiederanlage zuläßt (Gibt es meines Wissens
nicht!). Zinsen für die Zeiten außerhalb des Marktes habe ich keine
gutgeschrieben. Aber bei insgesamt 60 Transaktionen in 5 Jahren fallen auch
jede Menge Gebühren an. Das alles für einen Vorteil von nicht mehr als 5%
auf fünf Jahre? Ich wage zu bezweifeln, daß sich das wirklich lohnt. Die
Methode ist verbesserungswürdig!

Gruß, Giovanni