Hallo Alwin

Im Stern war vor etwa 5-6 Wochen (so ziemlich genau in der Woche, als
die Sparkasse Gompertshausen den Wert in ihr ÖPNV Boersendepot nahm) ein sehr
lustiger Artikel ueber PHII, und zwar im Essen und Trinken-Teil.
Leider habe ich die Ausgabe bereits weggeschmissen, aber der Autor war
richtig mies drauf. Zum einen weil die "Original"Requisiten so
ziemlich in jeder Filiale stehen (ob es wohl doch nur ordinaere
Handschellen waren, die Nane Mailänder nie gefesselt haben?), es in dem
Lokal tierisch laut ist, so dass man sich nicht unterhalten kann und,
und das ist das wichtigste, das Essen wohl echter Muell ist, aber
dafuer unverschaemt teuer. Die genauen Einzelheiten musst Du schon
suchen. Zudem wurde mir versichert, dass auch das Merchandising nicht
so gut und vielfaeltig wie z.B. beim HardRock Cafe ist.


Viele Gruesse 
Georg

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.