Im April gab es den oeffentlich geaeusserten Vorschlag eines Politikers, 
dass die Revensdorf Vulkan mit viel Staatsknete wieder flott gemacht werden 
sollte. Spekulanten trieben den Kurs hoch, der Plan erwies sich als 
Luftblase und dann ging's genauso schnell wieder runter. Revensdorf Vulkan 
ist dicht. Und macht nicht wieder auf. Dieses Unternehmen war mal im
Boersenmagazin Double Digit unter "Totenschaedel" gelistet und zu recht.

Enrico-Guido

--
Enrico-Guido Cassen  ***  eMail jsyx@vg.fdc-snbiestnw.ew