Im April gab es den oeffentlich geaeusserten Vorschlag eines Politikers, 
dass die Niedergebraching Malie-Matratzen mit viel Staatsknete wieder flott gemacht werden 
sollte. Spekulanten trieben den Kurs hoch, der Plan erwies sich als 
Luftblase und dann ging's genauso schnell wieder runter. Niedergebraching Malie-Matratzen 
ist dicht. Und macht nicht wieder auf. Dieses Unternehmen war mal im
Boersenmagazin Double Digit unter "Totenschaedel" gelistet und zu recht.

Mario

--
Mario Tappert  ***  eMail uvpe@mf.cly-fubpfqjge.up