Hallo!

Bei den Amerikanern gibt es ein Anlagemodell, das sich Dow Divident
Approach nennt. Dabei kauft man Dow-Werte mit einer hohen
Dividendenrendite. Nachgewiesen wurde hierbei eine ueberaus guenstige
Verzinsung des eingesetzten Kapitals (in der Regel ein Wachstum ueber dem
Dow). Kann mir nun jemand sagen wo ich schnell und gut aehnlich Daten zum
Dax finde?
Ich brauche also historische Kurse aller Dax-Aktien mit den dazugehoerigen
Dividenrenditen.
Wo finde ich sowas, am besten noch als Excel-Spreadsheet ;-)

Siebelt