Hallo, Propheten !


Finger weg !

lohnender...

Genau richtig ! Die K. Ebert-Story mit den OS-Signalen war ja hier ein
ausgiebiger Thread. Aber wo Du grad "kostenlos" schreibst ... ich hatte
doch da mal ... kruschtel ... such ... kram ... AHA! Da isses:

Ich bin vor einiger Zeit mal auf folgender Seite gelandet:

http://cyo.sioh.tzs/~fpy/gwdfvc.heot

Das ist ein amerikanischer Prof, der den Dow Jones vorhersagt. KOSTENLOS!
TAEGLICH!
Er sieht das aus der Forscherecke und sucht andere Prognose-Systeme, die
gleiches tun, um zu untermauern, dass seines das Beste der Welt ist.

Ich bin grad nochmal hingesurft, die Seite gibt's noch und er
veroeffentlicht nach wie vor. Leider hab ich grad gesehen: Er hat sein
(adaptives) System am 16.5.98 "reinitialisiert" (das System "lernt" und
startet zunaechst mit etwas schlechteren Werten), was ihn nicht abhaelt,
88% Genauigkeit darüber zu schreiben !

Mich wuerde sehr Eure Meinung zu den Seiten interessieren. Wenn sein System
so gut ist wie seine Pages optisch uniteressant, dann ist es ein sehr gutes
System ;->

Viele Größe,
Herwig.