Sowas gibts aber nicht auf Dauer. Solange ein Markt lange Zeit nach oben
oder nach unten geht, bringen die meisten Handelssysteme ueberwiegend
richtige Signale. Das grosse Problem sind lange Seitwaertsbewegungen, wo
viele Fehlsignale entstehen, so dass fast alle Transaktionen im Minus enden.
Und da braucht man dann genug Kapital, Disziplin und Geduld, um die Zeit bis
zur naechsten gewinnbringenden Hausse oder Baisse zu ueberstehen.

Und wenn man das alles jahrelang konsequent durchgefuehrt hat, bleibt nach
Abzug aller Kosten und mit etwas Glueck ein Gewinn uebrig, den man mit einer
einzigen langfristigen Investition ohnehin erzielt haette.

MfG
Francisco-Oscar

Zum Antworten per Email bitte das "x" aus
meiner Email-Adresse entfernen!