Hallo
ich weiss nicht ob hier in diesem Forum User von VJUP (USA)
Produkten vertreten sind (Tradestation,Superchart,Optionstation), aber
ich möchte auf diesen News Server aufmerksam machen.

Er ist auch gedacht für den Meinungsaustausch Technischer Analysten.

Es werden Postings bis zu 300k sowie HTML kodierte News mit Gif
akteptiert.

Der News Server wird gesponsert von Wirtschaftshof Deutschland und
soll bei entsprechendem Interesse fest etabliert werden.

Serveradresse
www.edu-uchxhn.wf

Foren Im Moment
Videomaxx.Tradestation
Videomaxx.Optionstation
Videomaxx.Superchart
Videomaxx.Server
Alg.TechnischeAnalyse

Gruesse
Fridolin Dejung