Also wenn ich die Abzuege auf meinem Gehaltszettel so sehe, dann kann ich
nur sagen, obige Aussage ist blanker Unfug. Die Steuer- und Abgabenlast
ist in Deutschland bald Weltspitze und der dickste Posten im Staatshaus-
halt ist der Topf fuer Soziales - das entspricht ganz und gar nicht meiner
Vorstellung vom Manchesterkapitalismus. Etwas mehr Eigenverantwortung
der Buerger durch weniger zwangsweise Umverteilung durch den Staat und 
einen deutlichen Abbau der Vollkaskomentalitaet, die schon fast sozialis-
tische Zuege annimmt, wuerde ich mir schon wuenschen!

Gruss,
Johannes Graven

e-mail: Zq.Cbsawe@ffdptjk.tno
www:    http://wui91.pw.vaa-upypfpwhy.ly/~afxthr