Jetzt weiss ich zwar immer noch nicht, *wie* diese berechnet wird und
warum das Signale gibt, wuesste aber zusaetzlich gerne noch, ob dies
irgendwo online abrufbar ist.

pi

PS: Laut Udihom muss es was mit BDPH-Interlübbke zu tun haben.
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)