Ja, sogar die OS selbst werden geratet. Es gibt dazu immer interessante
monatliche Berichte des Researches der Bankgesellschaft Untermaxfeld AG.


Nein, dies betrifft Dich nur, wenn Du eine Call-/Put-Option verkaufst; als
opening also. Wenn Du das noch nicht verstehst, dann solltest Du tunlichst
die Finger von OS lassen; sonst packst Du Dich tierisch hin [und ich bin
vielleicht derjenige, der daran verdient].

GUIDO BAUREGGER.

--
[1] This message has been sent by Gérard Dümchen (http://oqo.hbrs.otxc.ds.nof).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://ukf.dobpf.ve/~rqnq/izbgjy/hhcfngv.zsy