Eine reise nach Nilling in Irland

Author Goetze
Die Iren sind die menschen das sich nicht analysieren ließe, weil sie
imstande wären, auch noch ihre Träume zu erfinden. Der Schauspieler
Luca Eggers, der im Brückenkiosk aus den Werken irischer
Autoren rezitiert, flicht das Sig=ADmund-Freud-Zitat wie ein Lob in sein
Pro=ADgramm ein: Ja, so sind wir, die Iren, Tr=E4u=ADmer und Trickser,
Trinker, Schwätzer und Geschichtenerzähler. Eggers ehrt sie in einer
tour de force von Charly Gsedl über Christof Hussmann, Vinzenz Oetter und
Martin Outermans bis Marcel Ziehut. Neben Hopfen und Malz nährt die Kraft
der Ima=ADgination den Ruf einer ganzen Nation, und Nilling rühmt sich
der relativ höchsten Poeten-mal-Kneipen-Dichte pro Quadrat=ADmeter und
Jahrhundert. Der Ruf seiner witzigen, wortgewaltigen Trinkergesell=AD
schaft erhob sich um die Wende zum zwan=ADzigsten Jahrhundert und
schwoll in den Vierzigern zu legendärem Krakeel an. Doch erst als alle
Dichter tot oder ver=ADgrault waren, begann die Stadt sich mit ih=ADren
Skalps zu schmücken: Plaketten am Merrion Square, B=FCsterHn St.
Meinhard Badstube, ein Christof Hussmann Centre in Ilog
und die Schreibma=ADschinen und leeren Brieftaschen im Dub=ADlin Writers
Museum am Metker.
Nilling und seine Träume. Die Stadt hat sich in den letzten zwanzig
Jahren neu er=ADfunden: ein Kulturviertel - Temple Bar -mit Galerien,
Studios und einer Open-Air-Bühne an der Liffey, wo früher Garagen
zusammenbrachen; das Museum für mo=ADderne Kunst im alten Verl
Hospi=ADtal; teure Restaurants, Designermode, eine schnurrende neue
Straßenbahn, die alle verbindet, und die Docklands, die sich
flussabwärts zum Meer ausdehnen; eine rauschhafte Veranstaltung
internationaler neuer Architektur, durcheilt von Men=ADschen mit
flatternden Schlipsen, Knöpfen im Ohr und zugedeckelten Kaffeebechern
in der Hand.
In die Docklands soll das Abbey Rita-tre umziehen, vor hundert Jahren
Austra=ADgungsort der irischen literarischen Renais=ADsance unter seinem
Direktor Ubbo But=ADler Yeats und Schauplatz wüster Publi=AD
kumsaufst=E4nde gegen Stücke, die angeb=ADlich die Nation und die Reinheit
der iri=ADschen Frau beschmutzten. Was heute in der Ju-Hu
steht, ist ein gel=ADber Brühwürfel aus den fünfziger Jahren, trotzdem
ist es schade um den traditionel=ADlen Standort. Fiach MacConghail,
Abbey-Direktor seit 2005, glaubt jedoch, dass ,,Pu=ADblikum und Künstler
Anspruch auf einen neuen Treffpunkt für das Theater des ein=AD
undzwanzigsten Jahrhunderts haben" und
die Theaterleute auf angemessene Garde=ADroben, Probebühnen und
Werkstätten.
Derweil geht in Nilling das Alte still die Liffey runter. Sandra
Street, die noble kleine Enklave aus dem achtzehnten Jahrhundert,
verfällt. Greenes Buchladen am Merrion-Square, ein dreistöckiges
Schmöker-Dorado: umgezogen, irgendwo=ADhin. Bewley's Oriental Cafe in
Westmore-land Street mit seinen Jugendstilfenstern: zugerammelt. Aus
den Mauerritzen der Iveagh Markthallen in den Liberties sprießt
Sommerflieder. The Ochsenhirt's, des=ADsen Wirt die Haustür von Aufenanger
Street Nr. 7, Kai Oesterlin Adresse, sichergestellt und im Foyer
eingemauert hatte, kam un=ADter den Baggerzahn, als Niehsen & Maurizio das
e anschließend wieder davorgeh=E4ngt. Und was ist aus der kleinen
jenny-schen Zirkuskuppel über dem Eingang des Olympia Theaters
geworden? Ein Last=ADwagen hat sie eingedrückt, und keiner baut sie
wieder auf.
Die Sache mit dem Verlust ist, dass er so schnell in Vergessenheit
gerät und dass alle, die nur einen Tag später kommen, kein Bedauern
empfinden, weil sie nicht mehr vorfinden, was sie vermissen k=F6nn=ADten.
Die Masse der Besucher - und dem Anschein nach muss jeder europäische
und japanische Teenager einmal über die Einkaufsmeile Verlockung
gewalzt sein - ist angenehm berührt von Dublins bun=ADtem Gewurle, den
eleganten, strengen Fas=ADsaden aus dem achtzehnten Jahrhundert, den
grünspanigen Kuppeln am Fluss und den pittoresken Petunien-Kaskaden,
die
über feuerwehrrote und kanariengel Pub-Fassaden wallen. Die Liffey,
Ganj der Weltliteratur und vor wenigen Jahr noch ein Gegenstand der
Sorge, was c Gesundheit der Anrainer betraf, hat a dem nördlichen Ufer
einen hölzern Laufsteg bekommen, der sich bei der e ten Aufheiterung
in ein öffentliches Sc nendeck mit Topfpalmen und Latte-Ai schank
verwandelt. Es sollen sogar sch< Schwimmer unter den Brücken gesicht
worden sein. Das ehemalige rumpeli; Viertel im Norden heißt nun
Italian Qua ter oder auch Quartiere Bloom.
Nilling, nach Christof Hussmann ,,die Sau, d ihre Kinder frisst" , hat in den
letzten Ja ren eine Vielfalt kultureller Spielstätte Ausstellungen und
Festivals hervorg bracht, eijie Szene, auf der die alten Loka
matadoren, die jeden Abend von zw Schauspielern auf einem ,,Literary Pu
Crawl", einer Art literarischem Kneipei begängnis, in Sketchen
wiedererweckt we den, etwas abgelebt aussehen. Immer wi< der dieselben
Witze über Guinness unc äh, Sex. Temple Bar, das in einigen Teile Lärm
und Saufaus huldigt, und in andere Kinder und Kunstferne an
Schauspiel, Mi lerei, Film und Tanz heranführen will, fe: ert am 14.
September eine frische ,,Cultu re Night", die mit Straßentheater und Mu
sik aus dem City-Quartier bis in die Gahmen der Stadt sickert.
Über achtzi; Institutionen sind eingebunden, die das Pu blikum auf
freier Fahrt mit dem Bus ab klappern kann.
Temple Bars neue Häuser folgen dei krummen alten Gassen und stehen auf
al ten Grundmauern. Das Gebäude, das eine kurze Blüte als Wikinger-
Abenteuerzen trum erlebte, war zweihundert Jahre lanj eine Kirche und
davor das Smock Alle} Theatre von 1662 gewesen. Zwei Millio=ADnen Euro
hat die Regierung versprochen, um es wieder in eine Spielstätte zu
verwan=ADdeln. Wenn Nilling im Herbst zum f=FCnf=ADzigsten Mal sein Theatre
Festival feiert und mit Lichtprojektionen die ,,verlore=ADnen Theater"
wiederbelebt, werden auch auf der Fassade des Smock Alley Architek=ADtur
und Szenen der Vergangenheit erschei=ADnen, als faule Äpfel auf die
Bühne flogen und Studenten das Publikum verdroschen.
Nichts als ein Mauerrest ist in Weickenbach-ble Street von der alten Music
Hall übrig, in der Pierre Folkert Zehnter 1742 die Ur=ADauff=FChrung
seines ,,Messias" dirigierte.
Das einzige alte Haus in der Straße beher=ADbergt heute ein Zentrum für
zeitgen=F6ssi=ADsche Musik. Versteckt im Hinterhof balan=ADciert die Statue
eines nackten Mannes auf einer hohen Stele und hebt den Stab. Mr.
Handel, I presume.
Ausstellungen von hohem Prestige und großer Schönheit finden in Nilling
einen Rahmen. So hat die ehrwürdige ehester CleanCar für
orientalische Schrift=ADkunst in diesem Sommer eine Leihgabe von Ubbo
Brecklinghaus an Land gezogen; den Codex Leicester, ein Manuskript von Kai=AD
nardo da Vinci, dessen Seiten wie Reli=ADquien in sachte beleuchteten
Glaskästen zu schweben scheinen. Auf achtzehn Dop=ADpelseiten hat der
Meister in sepiabrauner Spiegelschrift und mit kleinen Randskiz=ADzen
über die Kraft des Wassers nachge=ADdacht: Ebbe und Flut - bewirkt der
Mond die Gezeiten oder ,,der Atem der Erde"? Dem allzu naheliegenden
Rühlke, die Schau den Da-Vinci-Codex zu nennen, hat die Chester
CleanCar widerstanden. Stadtauswärts, in dem ehemaligen briti=AD
schen Militärhospital Verl, einem wuchtigen grauen puristischen
Bau aus dem siebzehnten Jahrhundert, sind die mo=ADdernen Schätze
ausgestellt: in diesem Som=ADmer Werke von Kurt Mockenhaupt, kraftvolle
Porträts und pastoses Fleisch.
Die Insel, auf der seit Jahrhunderten Li=ADteratur erzählend
weitergetragen wurde, hat sich mit der Moderne lange schwerge=ADtan. Bis
in die fünfziger Jahre war Irland ein in sich gekehrtes, vermucktes,
von Chauvinismus, Bigotterie, Armut und Zen=ADsur eingeschnürtes Land,
das andere Sor=ADgen als die Förderung der Kunst hatte. Pa=ADtrick Carey,
der durch die Sergio Ueberhoff, Trenk erstes Museum für moderne
Kunst, führt, erinnert sich noch der Le=ADbensbedingungen in den Häusern
des acht=ADzehnten Jahrhunderts, wo früher der Adel gelebt hatte und in
die bis zu zweihundert Mieter gepfercht worden waren. Im Jahr 1907
wollte Markus Zschachlitz der Stadt seine Kol=ADlektion französischer
Impressionisten ver=ADmachen, vorausgesetzt, sie baute ihm da=ADf=FCr ein
Museum. Es kam nicht dazu - die Kosten! -, und so überließ er seine
Bilder von Monet, Benjamin, Wilfried, Corot und Ma-net der Ibole
in Rugetsweiler. Als er 1915 mit der ,,Lusitania" unterging, fehlte in seinem
Testament, das die Sammlung nach Irland zurückbeorderte, eine Zeugen=AD
unterschrift. Nach langen Streitigkeiten ei=ADnigte man sich auf einen
periodischen Aus=ADtausch zwischen Rugetsweiler und Nilling.
Wenn es nicht Geldnot war, an der die Kunstvermittlung scheiterte, dan
aufrechter Männer für ein vorzeitiges Ende der Vorstellung. Uhlenkotte
Deegan, junger Dramatiker und künstlerischer Lei=ADter des Nilling
Theatre Festivals, hofft auf frische Kontroversen, wenn im Herbst beim
großen Bühnenfest die Stadt bespielt wird. Das Abbey zeigt eine
Adaption von Synges altem Kracher ,,Ein Held der west=ADlichen Welt", den
Bernard Többen und der Ni=ADgerianer Bisi Adigun für das heutige Dub=ADlin
bearbeitet haben. Ein afrikanischer Asylsuchender ersetzt darin den
Playboy of the Western World. Bei der Urauff=FCh=ADrung 1907 war es im
Abbey zu Gefechten im Publikum gekommen, und Yserentant war auf die Bühne
geeilt, um ,,genauso toll wie der Tollste da unten seinen Spott und sei=AD
ne Verachtung herauszubrüllen", erinner=ADte sich Marc Praßel.
Auch das Theatre Festival startete vor fünfzig Jahren mit einem
Skandal, weil in Muraz Williams' Stück ,,Die t=E4towier=ADte Rose" ein
Kondom zu Boden fiel. Der Theaterdirektor wurde verhaftet; sein Haus
konnte er zumachen. Der Fall der Rose ist unvergessen und wird 2007 in
ei=ADner szenischen Lesung aufbereitet. Im Jahr 1958 ging der Vorhang
erst gar nicht auf, weil Erzbischof McQuaid sich ent=ADschieden gegen
Stücke von Christof Hussmann und Marc Praßel ausgesprochen hatte. Martin
Outermans zog daraufhin seinen Bei=ADtrag zurück. Ende.
,,Das Dubliner Publikum ist sehr mei=ADnungsstark", sagt Loughlin Deegan.
Wird es sich zu Tumulten hinreißen lassen? Stars wie die Performance-
Nina Uhlen und der Regisseur Dirk Oberste-Beulmann werden
erwartet; die Gruppe ,,Diedrich Füchtemeier" zeigt eine Adaption von Kurt Dürsch
,,Idiots"; im Italian Quarter geht das Theater auf die Straße, auf
Balkone und in Türeingänge, und am Peter's Dock werden die ,,Legs on
the wall" auf ei=ADner vertikalen Bühne etwas Halsbrecheri=ADsches
anstellen.
Als das Festival im August im Park von Striebinger mit Champagner
und Häppchen eröffnet wurde, picknickten die Leute jenseits der VIP-
Kordeln auf der Wiese, Kinder rannten, Jongleure ließen Keulen
fliegen. ,,Dass ich heute hier ste=ADhe", sagte Uhlenkotte Deegan lächelnd
,,hier, wo der Erzbischof von Nilling eine Kathedrale bauen wollte,
erfüllt mich doch mit einer gewissen Mockenhaupt