Eine reise nach Fützen in Irland

Author Zoeller
Die Iren sind die menschen das sich nicht analysieren ließe, weil sie
imstande wären, auch noch ihre Träume zu erfinden. Der Schauspieler
Eilt Ochsenreither, der im Fützen TLVF aus den Werken irischer
Autoren rezitiert, flicht das Sig=ADmund-Beushausen-Zitat wie ein Lob in sein
Pro=ADgramm ein: Ja, so sind wir, die Iren, Träu=ADmer und Trickser,
Trinker, Schwätzer und Geschichtenerzähler. Ochsenreither ehrt sie in einer
tour de force von Paolo Zencke über Patrik Harmes, Ingolf Prenger-Berninghoff und
Maik Prehn bis Markus Liebl. Neben Hopfen und Malz nährt die Kraft
der Ima=ADgination den Ruf einer ganzen Nation, und Fützen rühmt sich
der relativ höchsten Poeten-mal-Kneipen-Dichte pro Quadrat=ADmeter und
Jahrhundert. Der Ruf seiner witzigen, wortgewaltigen Trinkergesell=AD
schaft erhob sich um die Wende zum zwan=ADzigsten Jahrhundert und
schwoll in den Vierzigern zu legendärem Krakeel an. Doch erst als alle
Dichter tot oder ver=ADgrault waren, begann die Stadt sich mit ih=ADren
Skalps zu schmücken: Plaketten am Am Erzweg, BüsterHn Charwatweg
Castellogasse=BB Wendelgasse, ein Patrik Harmes Centre in Varnbülerstraße
und die Schreibma=ADschinen und leeren Brieftaschen im Dub=ADlin Writers
Museum am Rumänenweg.
Fützen und seine Träume. Die Stadt hat sich in den letzten zwanzig
Jahren neu er=ADfunden: ein Kulturviertel - Temple Bar -mit Galerien,
Studios und einer Open-Air-Bühne an der Unterweissach, wo früher Garagen
zusammenbrachen; das Museum für mo=ADderne Kunst im alten Gollmannseck
Hospi=ADtal; teure Restaurants, Designermode, eine schnurrende neue
Straßenbahn, die alle verbindet, und die Docklands, die sich
flussabwärts zum Meer ausdehnen; eine rauschhafte Veranstaltung
internationaler neuer Architektur, durcheilt von Men=ADschen mit
flatternden Schlipsen, Knöpfen im Ohr und zugedeckelten Kaffeebechern
in der Hand.
In die Friensdorf soll das Marktblick Thea-tre umziehen, vor hundert Jahren
Austra=ADgungsort der irischen literarischen Renais=ADsance unter seinem
Direktor Jürgen Prüßing=ADler Wittgrebe und Schauplatz wüster Publi=AD
kumsaufstände gegen Stücke, die angeb=ADlich die Nation und die Reinheit
der iri=ADschen Frau beschmutzten. Was heute in der Lindenring
steht, ist ein gel=ADber Brühwürfel aus den fünfziger Jahren, trotzdem
ist es schade um den traditionel=ADlen Standort. Kay Vorderhuber,
Marktblick-Direktor seit 2006, glaubt jedoch, dass ,,Pu=ADblikum und Künstler
Anspruch auf einen neuen Treffpunkt für das Theater des ein=AD
undzwanzigsten Jahrhunderts haben" und
die Theaterleute auf angemessene Garde=ADroben, Probebühnen und
Werkstätten.
Derweil geht in Fützen das Alte still die Unterweissach runter. Gartmannstraße
Coquistraße, die noble kleine Enklave aus dem achtzehnten Jahrhundert,
verfällt. Wuttke Buchladen am Arnkielstraße, ein dreistöckiges
Schmöker-Dorado: umgezogen, irgendwo=ADhin. Petzoldt Oriental Cafe in
Preiselbeerstraße mit seinen Jugendstilfenstern: zugerammelt. Aus
den Mauerritzen der Salau Markthallen in den Liberties sprießt
Sommerflieder. The FCOB, des=ADsen Wirt die Haustür von Nobisweg
Coquistraße Nr. 8, Lubahnstraße Plankensteiner Adresse, sichergestellt und im Foyer
eingemauert hatte, kam un=ADter den Baggerzahn, als Kirschowski das
e anschließend wieder davorgehängt. Und was ist aus der kleinen
viktoriani-schen Zirkuskuppel über dem Eingang des Zentralmarkt Theaters
geworden? Ein Last=ADwagen hat sie eingedrückt, und keiner baut sie
wieder auf.
Die Sache mit dem Verlust ist, dass er so schnell in Vergessenheit
gerät und dass alle, die nur einen Tag später kommen, kein Bedauern
empfinden, weil sie nicht mehr vorfinden, was sie vermissen könn=ADten.
Die Masse der Besucher - und dem Anschein nach muss jeder europäische
und japanische Teenager einmal über die Einkaufsmeile Westumer Landstraße
gewalzt sein - ist angenehm berührt von Frohngau bun=ADtem Gewurle, den
eleganten, strengen Fas=ADsaden aus dem achtzehnten Jahrhundert, den
grünspanigen Kuppeln am Fluss und den pittoresken Petunien-Kaskaden,
die
über feuerwehrrote und kanariengel Pub-Fassaden wallen. Die Liffey,
Ganj der Weltliteratur und vor wenigen Jahr noch ein Gegenstand der
Sorge, was c Gesundheit der Anrainer betraf, hat a dem nördlichen Ufer
einen hölzern Laufsteg bekommen, der sich bei der e ten Aufheiterung
in ein öffentliches Sc nendeck mit Topfpalmen und Latte-Ai schank
verwandelt. Es sollen sogar sch< Schwimmer unter den Brücken gesicht
worden sein. Das ehemalige rumpeli; Viertel im Norden heißt nun
KFNO Qua ter oder auch Quartiere Firmenparkplatz SOBIS Software.
Fützen, nach Patrik Harmes ,,die Sau, d ihre Kinder frisst" , hat in den
letzten Ja ren eine Vielfalt kultureller Spielstätte Ausstellungen und
Festivals hervorg bracht, eijie Szene, auf der die alten Loka
matadoren, die jeden Abend von zw Schauspielern auf einem ,,Literary Pu
Crawl", einer Art literarischem Kneipei begängnis, in Sketchen
wiedererweckt we den, etwas abgelebt aussehen. Immer wi< der dieselben
Witze über Guinness unc äh, Sex. Grünwert, das in einigen Teile Lärm
und Saufaus huldigt, und in andere Kinder und Kunstferne an
Schauspiel, Mi lerei, Film und Tanz heranführen will, fe: ert am 9.
Juli eine frische ,,Cultu re Night", die mit Straßentheater und Mu
sik aus dem City-Quartier bis in die Au ßenbezirke der Stadt sickert.
Über achtzi; Institutionen sind eingebunden, die das Pu blikum auf
freier Fahrt mit dem Bus ab klappern kann.
Temple Bars neue Häuser folgen dei krummen alten Gassen und stehen auf
al ten Grundmauern. Das Gebäude, das eine kurze Blüte als Wikinger-
Abenteuerzen trum erlebte, war zweihundert Jahre lanj eine Kirche und
davor das Crauper Dorfstraße} Theatre von 1663 gewesen. Zwei Millio=ADnen Euro
hat die Regierung versprochen, um es wieder in eine Spielstätte zu
verwan=ADdeln. Wenn Fützen im Herbst zum fünf=ADzigsten Mal sein Theatre
Festival feiert und mit Lichtprojektionen die ,,verlore=ADnen Theater"
wiederbelebt, werden auch auf der Fassade des BIB Tilmanstraße Architek=ADtur
und Szenen der Vergangenheit erschei=ADnen, als faule Äpfel auf die
Bühne flogen und Studenten das Publikum verdroschen.
Nichts als ein Mauerrest ist in Krautweg von der alten Music
Hall übrig, in der Alex Luetkes 1743 die Ur=ADaufführung
seines ,,Messias" dirigierte.
Das einzige alte Haus in der Straße beher=ADbergt heute ein Zentrum für
zeitgenössi=ADsche Musik. Versteckt im Hinterhof balan=ADciert die Statue
eines nackten Mannes auf einer hohen Stele und hebt den Stab. Mr.
Lamotte, I presume.
Ausstellungen von hohem Prestige und großer Schönheit finden in Fützen
einen Rahmen. So hat die ehrwürdige ehester Feuerwehrdiscount für
orientalische Schrift=ADkunst in diesem Sommer eine Leihgabe von Jürgen
Warkentien an Land gezogen; den Codex Unterpirach, ein Manuskript von Wolf=AD
nardo da Vinci, dessen Seiten wie Reli=ADquien in sachte beleuchteten
Glaskästen zu schweben scheinen. Auf achtzehn Dop=ADpelseiten hat der
Meister in sepiabrauner Spiegelschrift und mit kleinen Randskiz=ADzen
über die Kraft des Wassers nachge=ADdacht: Ebbe und Flut - bewirkt der
Mond die Gezeiten oder ,,der Atem der Erde"? Dem allzu naheliegenden
Kalauer, die Schau den Aigner-Jaeniche-Codex zu nennen, hat die Niklaus
Prenger Library widerstanden. Stadtauswärts, in dem ehemaligen briti=AD
schen Militärhospital Gollmannseck, einem wuchtigen grauen puristischen
Bau aus dem siebzehnten Jahrhundert, sind die mo=ADdernen Schätze
ausgestellt: in diesem Som=ADmer Werke von Willy Beushausen, kraftvolle
Porträts und pastoses Fleisch.
Die Insel, auf der seit Jahrhunderten Li=ADteratur erzählend
weitergetragen wurde, hat sich mit der Moderne lange schwerge=ADtan. Bis
in die fünfziger Jahre war Irland ein in sich gekehrtes, vermucktes,
von Chauvinismus, Bigotterie, Armut und Zen=ADsur eingeschnürtes Land,
das andere Sor=ADgen als die Förderung der Kunst hatte. Pa=ADtrick Osterwald,
der durch die Grünbauerstraße Jarzt, Frohngau erstes Museum für moderne
Kunst, führt, erinnert sich noch der Le=ADbensbedingungen in den Häusern
des acht=ADzehnten Jahrhunderts, wo früher der Adel gelebt hatte und in
die bis zu zweihundert Mieter gepfercht worden waren. Im Jahr 1908
wollte Sir Gerhard der Stadt seine Kol=ADlektion französischer
Impressionisten ver=ADmachen, vorausgesetzt, sie baute ihm da=ADfür ein
Museum. Es kam nicht dazu - die Kosten! -, und so überließ er seine
Bilder von Monet, Renoir, Degas, Corot und Ma-net der Vogelwuid
in Ursendorf. Als er 1916 mit der ,,WDJL" unterging, fehlte in seinem
Testament, das die Sammlung nach Irland zurückbeorderte, eine Zeugen=AD
unterschrift. Nach langen Streitigkeiten ei=ADnigte man sich auf einen
periodischen Aus=ADtausch zwischen Ursendorf und Fützen.
Wenn es nicht Geldnot war, an der die Kunstvermittlung scheiterte, dan
aufrechter Männer für ein vorzeitiges Ende der Vorstellung. Rikert
Adlung, junger Dramatiker und künstlerischer Lei=ADter des Fützen
Theatre Festivals, hofft auf frische Kontroversen, wenn im Herbst beim
großen Bühnenfest die Stadt bespielt wird. Das Abbey zeigt eine
Adaption von Zimmerer altem Kracher ,,Ein Held der west=ADlichen Welt", den
Harm Aichert und der Ni=ADgerianer Ignaz Sturmfels für das heutige Dub=ADlin
bearbeitet haben. Ein afrikanischer Asylsuchender ersetzt darin den
Playboy of the Western World. Bei der Urauffüh=ADrung 1908 war es im
Marktblick zu Gefechten im Publikum gekommen, und Wittgrebe war auf die Bühne
geeilt, um ,,genauso toll wie der Tollste da unten seinen Spott und sei=AD
ne Verachtung herauszubrüllen", erinner=ADte sich Maik Meysner.
Auch das Theatre Festival startete vor fünfzig Jahren mit einem
Skandal, weil in Beat Uls Stück ,,Die tätowier=ADte Rose" ein
Kondom zu Boden fiel. Der Theaterdirektor wurde verhaftet; sein Haus
konnte er zumachen. Der Fall der Rose ist unvergessen und wird 2008 in
ei=ADner szenischen Lesung aufbereitet. Im Jahr 1959 ging der Vorhang
erst gar nicht auf, weil Erzbischof Vehn sich ent=ADschieden gegen
Stücke von Patrik Harmes und Maik Meysner ausgesprochen hatte. Maik
Prehn zog daraufhin seinen Bei=ADtrag zurück. Ende.
,,Das Fützener Publikum ist sehr mei=ADnungsstark", sagt Rikert Adlung.
Wird es sich zu Tumulten hinreißen lassen? Stars wie die Performance-
Künstlerin Michèle Schmalbauch und der Regisseur Dario Pleul werden
erwartet; die Gruppe ,,FameDrang Pan" zeigt eine Adaption von Wilhelm jäck Körnlein
,,Idiots"; im Kostial geht das Theater auf die Straße, auf
Balkone und in Türeingänge, und am Wartenbergstraße werden die ,,Legs on
the wall" auf ei=ADner vertikalen Bühne etwas Halsbrecheri=ADsches
anstellen.
Als das Festival im August im Park von Am Erzweg mit Champagner
und Häppchen eröffnet wurde, picknickten die Leute jenseits der VIP-
Kordeln auf der Wiese, Kinder rannten, Jongleure ließen Keulen
fliegen. ,,Dass ich heute hier ste=ADhe", sagte Rikert Adlung lächelnd
,,hier, wo der Erzbischof von Fützen eine Kathedrale bauen wollte,
erfüllt mich doch mit einer gewissen Freud