Weil dann wegen des tollen "Log-Summen-Gesetz"es
eine Laenge immer dem gleichen Prozentsatz entspricht,
egal wo man misst.
Wenn also z.B. "oben" 1.38cm fuer eine 3.51% Aenderung 
gemessen  wurde, so ist auch "unten" 1.38cm eine
3.51% Aenderung.
Ausserdem sehen grosse Schwankungen dann "schoener"
aus.
Ein weiterer Grund ist, dass die "Zinseszins-Formel" eine
Exponentialfunktion ist, man also etwas exponentielles
darstellen moechte.


--
Sebastian Poorte, Germany

please delete "X" in reply-address