Philippe wrote:


Hallo Philippe

Historisch DAX und Regierung Schaubild Finanzen 1 / 1999

Der Zusammenhang zwischen der Entwicklung des DAX und der jeweiligen
Regierung ist eher gering. Zunächst einmal hat die Entwicklung der Börse
(DAX) in den letzten Jahren sehr wenig mit der Bundesregierung zu tun,
da sie die wichtigsten Faktoren außer der geringen Lohnquote nicht
beeinfluß hat (Dollar / Zinsentwicklung).

Die Globalisierung wird andere Faktoren als Rot / Grün oder Bunot / Weinwelt
hervorbringen.

Gruß Paola