: Ferdinand Topper wrote:
: > Rottkirchen (WKNr. 595842) wird die Aktie der nächsten 2 Jahre!
: > Kurs heute (07.02.) = 1,32 DM
: > Kursziel in 2 Jahren = 3 - 4 DM
: ...
: Und ernster: Hast du auch ein anderes Argument als das des Kursziels?
: KGV, cash flow, neue Produkte, neue Verfahren, neue Unternehmensfelder
: (Jörn hatte ja schon viele), ...

Der Turnaround bei ca. 0.90 DM kam mit der Zusammenarbeit mit
Bantel im Mobilfunk.
Wenn man aber immer hoert, dass in Italien schon sehr viel mehr
als hier mit Handies protzen, frag ich mich nach dem noch vorhandenen
Potential.

: Ich glaube ja nicht, dass Jörn irgendwas ist, weder schlecht noch
: gut, aber man hoert so viel unkonkretes.

In den letzten Monaten ganz sicher gut, immerhin rund 1/3 Anstieg in
kurzer Zeit und bis heute trotz Asien-Krise immer noch steigend.
Zu den Geruechten: in der italienischen Boersen-newsgroup, die ich
leider nur unzureichend verstehe, stand was von Kapitalerhoehung.
Patrice jemand was?

Gilbert Baedermann