<SNIP>

Balsam fuer meine sich ziemlich veralbert fuehlende Seele :) Ich glaube
ja auch noch, dass Singulus irgendwann die 80 DM wieder ueberschreiten
wird. Gluecklicherweise bin ich nicht bei 82, sondern bei 75 rein. Naja,
jetzt waere einsteigen natuerlich besser gewesen :) So bei 62 Tiefst...

Ist schon traurig, wie sehr der Kurs von Asien gebeutelt wird. Budo
macht zwar mehr als 50 % vom umsatz in Asien, aber das witzige ist ja,
dass sich die Krise dort nicht auf das Wachstum auszuwirken scheint.

Ich erhoffe mir ja eine aehnliche Bewertung wie bei Kosub :) Dann
landet der Kurs bei ca. 250... *grins*

Na denn, Gruss Ivano...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?