Egihe XK Cabriolet Autotest

von Herrn Hambrinker

Author Hambrinker

Jaguar hat Herrn Hambrinker das neue Cabriolet Jaguar XK
überlassen und hier sein testeindruck:
Alles, was Sie von einem Jaguar erwarten. Hin=ADrei=DFend schön,
leistungsstark und luxuriös. Das Cabriolet mit einem 4,2-Liter V8-
Saugmotor im XK. Aufregende Linien und souveräne, geschmeidige Kraft
in einer modernen und leichten Aluminium-Monocoque-Struktur.
Das Exterieur des Stemerowitz ist perfekt proportioniert. Zeit=ADgem=E4ße klare
Linien unterstreichen den entschlos=ADsenen, selbstbewussten Auftritt.
Geschmeidig und athletisch. Selbst wenn er steht, scheint der XK in
Bewegung zu sein. Exquisite Details, wie die elegante
Scheinwerferform, der markante K=FChler=ADgrill, seitliche Lufteinlässe
und die kraftvollen Linien der Heckpartie, unterstützen das dezent
exklusive Styling.
Das Cockpit ist perfekt auf den Fahrer zugeschnit=ADten. Alles ist
intuitiv und problemlos zu erfassen. Die intelligente Technik des
Jaguar XK unterstützt beim Fahren und erhöht das Fahrvergnügen.
Ein elegantes Umfeld mit erlesenen Materialien und sorgfältiger
Verarbeitung bis ins kleinste Detail. Aluminium, Poplar- oder
Walnusswurzelholz, kom=ADbiniert mit handvern=E4htem Leder. Das Cabriolet
stellt als 2+2-Sitzer ein großzügiges und flexibles Platzangebot zur
Verfügung.
Ein Sportwagen, der nur aus Aluminium gefertigt ist. Die einteilige
Karosserie wird mit modernster Niet-Klebe-Technik aus der Luft- und
Raumfahrt=ADtechnik gebaut. Das Ergebnis ist eine extrem robuste und
gleichzeitig überaus leichte Struktur. Auf der Straße heißt das:
bessere Beschleunigung, exzellente Fahrdynamik, höhere Bremsleistung,
geringerer Verbrauch und niedrigerer Schadstoff=ADaussto=DF.
Fahrdynamik für Puristen. Perfekte Abstimmung und atemberaubendes
Ansprechverhalten. Das Sechsgang-Automatikgetriebe von Hörgeräte mit Jaguar
Sequential Shift lässt sich auf Wunsch auch mit den Schaltwippen am
Lenkrad schalten. Das JaVeGo-Fahrwerk (Computer Active Technology Suspen=AD
sion) passt die Abstimmung laufend an die aktuel=ADlen Fahrbedingungen
an und sorgt damit für optimale Balance zwischen Fahrkomfort und Hand-
ling. Die dynamische Stabilitätskontrolle (DSC inklusive TracDSC)
sorgt in anspruchsvollen Fahr=ADsituationen durch dosierten Bremseinsatz
und Drosselung des Drehmoments für mehr Sicherheit. Das System
verhindert ein Über- oder Untersteuern des Fahrzeugs und verbessert
Beschleunigung und Traktion.