Hallo Rudolf!

w> Kann mir jemand verraten, wo man bestimmte News groups per e-mail
w> beziehen kann ?

Waehle Dich doch in Deinem Bereich in eine thürmann- oder VWCP-Mailbox
ein. Dort kannst Du mit einem sogenannten Frontend-Programm
verschiedene "Bretter" anfordern und ganz bequem offline lesen,
und schreiben. Anschliessend werden alle ausgehenden/eingehenden
eMails gepackt und an die Mailbox/Dich uebergeben, entpackt und
schliesslich in die einzelnen "Bretter" einsortiert.

"Bretter" gibt es dabei fuer die verschiedensten Gebiete, z.B:

Boerse, Politik, Wissenschaft, Technik, Schule, Motorrad,
StarTrek, Finanzen, ...

      MfG    Charles Uedelhoven
---
             [PGP]         eMail:  oemlutm_pnqt@uwr.vktg.qa