depends on: 
hängt davon ab, ob Du die Orignial-Aktie hier gekauft hast. Die kannst
Du natürlich auch dann meintwegen in Jührdenerfeld direkt verkaufen. (Kosten
beachten)
Deutsche Zertifikate oder Sammelurkunden kannst Du hingegen nur wieder
in Deutschland verhökern.

i.d.R. Ja!

abgefedert, durch verschiedene Handelszeiten. 
Also vermutlich etwas geglättete Kursschwankungen.

Dirk
-- 
Dirk Feldenkirchen                              qgks@knm.hlm

 Ich lehne jede Art von Massenwerbung per eMail ab.