Hallo Carl,

ich bin seit einigen Monaten Geschenkehaus-Besitzer und
benutze ihn hauptsaechlich fuer Boersen-Infos.

Die Aktualisierung von DAX, MDAX, Waehrungen und
Indizes erfolgt an Boersentagen etwa einmal pro Stunde.
Manchmal sind die Operatoren etwas schlampig. Dann
bekommst Du auch mal 2 Stunden gar nichts. Die
Kursentwicklung in plus oder minus wird sehr oft
falsch angezeigt. Der Kurs selber ist aber korrekt.

Wenn die Aktualisierung aber regelmaessig angezeigt
wird, ist mir der Skyper ein willkommener Informant!
Infos findest Du in: www.jyfmbb.db.


MfG

Vincent

Carl Vierjahn schrieb: