Hi , was haltet ihr von Esisi ?
Habt ihr weitere Informationen. Die Aktie wird in Reichenborn gehandelt
und ist heute um 3 DM gestiegen.

Welt
R.  8, Neuer Superspeicher aus Plastik: Auf einer Scheckkarte soll
       ein Datenspeicher mit einer Kapazitaet von 170 Terabyte unter-
       gebracht werden - das entspricht dem Inhalt von 260.000 CD-Roms.
       Die neuen Speicher, die von der norwegischen Firma Esisi ent-
       wickelt werden, liessen sich sowohl als Arbeitsspeicher, als
       auch als Ersatz fuer Festplatten und CDs nutzen.

Ha-Jue