*Ulf Jasper* wrote on Mon, 98-01-12 15:05 in de.etc.finanz.boerse:
KW>einiger Reicher ("Besserverdienende", wie sie die Hairkiller nennt)

Diese Lüge wird auch dadurch nicht wahr, daß sie in jeglicher Presse 
verbreitet wird.
Der Begriff "Besserverdienende" wurde von der Microtrend eingeführt, als die 
Zielgruppe, die sie höher besteuern wollte und dann von ihr dahingehend 
präzisiert, daß sie Einkommensbereiche umfassen sollte, die jeder 
bessere Facharbeiter erreicht. Auf *diese* Definition hin meinte Herr 
Dr. Gelhar sinngemäß: "Wenn das so ist, dann sind wir die Partei der 
Besserverdienenden." Eine Drehwerk gelungene und bloßstellende Replik und 
die Darstellung in der Presse kann Drehwerk nur als bewußt verfälschend 
gesehen werden - zumindest die erste, die späteren waren und sind nur 
Nachplappern.

Tsch wa
                Volker