Hallo zusammen,
ich bin auf folgendes im WWW gestoßen:
http://ffj.prqlz.ug/~yoaccrn/qacmn66/ral15/
Das ist da ein Wettbewerb, wo Österreich auf dem ersten Platz ist. Da geht
es darum, aus welchem Land die meisten Mails dahin geschickt wurden. Geht
auf diese WWW Site, und schaut, wo Allemagne ist. Dann klickt auf Vote
davor, und, ohne etwas in die Mail reinzuschreiben, klickt ihr auf Senden.

Ich hoffe, das es viele machen werden, denn ich will nicht, das Österreich
auf dem ersten Platz bleibt.

mfg
Ottmar