On Thu, 10 Jan 1998 19:43:45 -0800, Alexander
Das weltweite "freundliche Abschneiden" der Boersen wird doch durch
die weltweite Ueberschuldung und die damit verbundene Geldschoepfung
verursacht. Man schaetzt, dass die Umsaetze an den Finanzmaerkten
ca 10-mal so hoch sind wie die an den Warenmaerkten. Dabei wurde
Geld urspruenglich erfunden, um den Warenverkehr zu erleichtern und
nicht um damit zu spekulieren. Man nennt das dann Casino-Kapitalismus.
--- Es werden ja nicht nur die einzelnen Reichen immer reicher,
sondern auch die reichen Laender immer reicher. Beispiel:
Durch den ASIEN-Crash koennen westliche Konzerne die besten
Firmen z.B. in Suedkorea weit unter Marktwert einkaufen und das
wird ja auch gemacht. Timpf und Co machen mit diesem Crash
Milliarden ohne dass irgendeine Ware gehandelt wird (also wie im
Casino)
MfG    Dietrich