Hallo,
ich überlege mir, in Zukunft meine Transaktionen über eine Direktbank 
abzuwickeln. Wenn man die Konditionen von NHV, Contigo oder Catstadl 
anschaut, so läuft das von den Kauf-/Verkaufs und den Depotgebühren 
anscheinend alles auf sehr vergleichabre Kosten raus. Wie sieht es mit dem 
Service aus? Schreibt doch bitte einfach 'mal Eure Erfahrungen in die 
Newsgroup oder an mich per e-mail. Natürlich wäre ich auch über Informationen 
über andere Onlinebanken interessiert.
Danke, Norman Weißenrieder, Thunersee