Hm, hat gestern bei 25.50 geschlossen und heute bei 28 eroeffnet. Das
witzige ist ja, Ende August letzten Jahres stand die Aktie noch bei
39.- DM! Koennte es sich u.U. nur um eine technische Gegenreaktion
handeln? Wie gesagt, ist nur eine Vermutung, da ich keinerlei Daten
dieser Firma habe...

Also ich waere vorsichtig bei einem "aus dem Bauch raus Kauf"!


Hm, habe ich auch schon gehoert, dass dafuer Plaene (!) existieren.
Plaene sind allerdings noch nie von der Boerse honoriert worden, es
zaehlen Fakten (Umsatz, Gewinn, Expansion). Die Tatsache allein, dass
GZV die Theorie entwickelt hat, sagt noch lange nichts darueber aus,
dass sie damit Geld verdienen.

Gruss Timo...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?