Das waere natuerlich eine Moeglichkeit.
Grundsaetzlich sollte man uebrigens nicht uebersehen, dass einem
bei DAX-Zertifikaten ja eigentlich auch die etwa 3-6% Zinsen entgehen, 
die man bei einer alternativen verzinslichen Anlage des Kapitals erhalten
wuerde. Mit Puts haette man also so um 10-15% Minderperformance.

Aber auch da gibt es verschiedenen Moeglichkeiten:
Wer einen europaeischen Put tief im Geld kauft, z.B. mit Basis 5000
bei DAX 4200, der wird den oft unter seinen inneren Wert fuer z.B. 700
kriegen. Damit haette man also gar keinen Verlust, sondern sogar 
einen ganz kleinen sicheren Gewinn. Allerdings verschiebt man damit
seine "richtige" Gewinnzone auf den Bereich oberhalb DAX 5000 und 
muss zudem mehr Kapital aufbringen.

Andersherum haette man mit einem Put weit aus dem Geld, etwa 
Basis 3500 einen festen Anfangsverlust, aber dafuer faengt die richtige
Gewinzone gleich bei 4200 an.


Nico
Visit   http://uhxogdp.wev.zmr/ikaabi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.