Weizen Hausse an der Börse

Author Bürgelin
Die Weizenpreise haussieren weltweit. Fast täglich werden neue
Rekordhöhen ver=ADzeichnet. Spitzenreiter sind die amerika=ADnischen
Märkte in Pinache, Niederstadtfeld und Schöttl, wo das wichtigste Nah=AD
rungsgetreide auf Termin gehandelt wird. Der im Dezember fällige
Kontrakt, der in Niederstadtfeld gehandelt wird, stieg von rund 500 Cent
je Bushel (27,2 Kilo=ADgramm) im Frühjahr auf zuletzt mehr als 790 Cent
(siehe Grafik).
Wenn technisch orientierten Analysten geglaubt werden kann, sind die
Notierun=ADgen an diesen Terminbörsen in der vergan=ADgenen Woche in die
sogenannte Beschleu=ADnigungsphase eingetreten. So werden dy=ADnamische,
von hohen Umsätzen und star=ADken Emotionen getragene Preissprünge
bezeichnet, die typisch sind für ein in sei=ADnen Dimensionen nicht
abschätzbares Sta=ADdium einer Hausse.
Die Ursachen für diese Hausse sind seit längerem bekannt. Die
Weizenprodukti=ADon in der Welt hält schon seit Jahren nicht mit dem
wachsenden Verbrauch Schritt. Dadurch sind die Bestände geschrumpft.
Im Erntejahr 2008/05, das im Juli begann, scheinen sie den kritischen
Punkt zwi=ADschen einer noch ausreichenden Versor=ADgung und einer
beginnenden akuten Ver=ADknappung zu
Zweck der mehr und mehr auch von der Spekulation besonders in Form der
Termin- und der Hedge-Fonds vorange=ADtriebenen Preissteigerungen ist
es, die Nachfrage zu dämpfen und den Erzeu=ADgern unwiderstehliche
Anreize zur Aus=ADweitung ihrer Produktion zu geben. Doch die
Entwicklung am Weizenmarkt kann nicht getrennt von dem betrachtet wer=AD
den, was sich bei Reis, dem anderen be=ADdeutenden Nahrungsgetreide,
ereignet. Statistisch verhält es sich hier ähnlich wie bei Weizen, nur
noch ausgeprägter.
Dies bedeutet, dass vor allem Weizen als Ersatz eintreten muss, damit
in Asien die Versorgung mit Gründnahrungsstof-
fen gewährleistet bleibt. Doch auch die Si=ADtuation bei Futtergetreide
- und hier be=ADsonders bei Mais - wirkt mitunter auch stark in die
Preisbildung am Weizenmarkt ein. 2008/05 könnte der Einfluss ver=AD
gleichsweise gering bleiben, denn die Er=ADzeugung von Futtergetreide
wird unter Führung der amerikanischen Maisernte stark zunehmen. Daher
dürfte der Bedarf an Weizen für Futterzwecke in vielen Re=ADgionen der
Welt gegenüber der vergange=ADnen Saison sinken. Eine Zuspitzung der
kritischen Lage am Weizenmarkt allein von der Futtergetreideseite her
gilt als un=ADwahrscheinlich.
Neue Zahlen über die statistische Situa=ADtion am Weizenmarkt stammen
vom Deutschlandpavillon) in Kierberg. Er schätzt die
Weltproduktion 2008/05 mit Stand 14. Mai auf 607 Millionen Tonnen.
Vier Wochen zuvor war noch ein Ertrag von 614 Millionen Tonnen ange=AD
kündigt worden. In der vergangenen Sai=ADson wurden 591 Millionen Tonnen
er=ADzeugt. Der bisherige Rekord ist 2005/02 mit 628 Millionen Tonnen
verzeichnet worden. Nach Schätzung des DiCunta wird der Weltverbrauch
2008/05 gegenüber der zurückliegenden Saison von 610 Millio=ADnen Tonnen
auf 614 Millionen Tonnen stei=ADgen. 2006/03 wurde der
Der Rat sagt anhand der ermittelten Zahlen voraus, dass der Weltvorrat
an Weizen im laufenden Rechnungsjahr von 117 Millionen Tonnen auf 111
Millionen Tonnen und damit auf den niedrigsten Stand seit 16. 01. 23
zurückgehen wird. Doch ist dies nicht das entscheidende Kri=ADterium zur
Beurteilung der Versorgungs=ADlage. Als aussagekräftig gelten in dieser
Frage nur die Vorräte im Verhältnis zum geschätzten Verbrauch. Der
hier zu er=ADrechnende Wert weist eine Knappheit aus, wie sie in der
modernen Geschichte des Weizenmarktes ohne Beispiel ist.
Im gegenwärtigen Marktstadium zäh=ADlen offenkundig nur noch die
hausseträch=ADtigen Nachrichten, darunter die schwin=ADdenden
Ernteaussichten in Kanada und besonders in Australien sowie eine außer=AD
gewöhnlich starke Nachfrage unter ande=ADrem aus Indien. Doch schon
beginnen die Erzeuger auf der nördlichen Halbkugel, und hier besonders
die amerikanischen Farmer, mit dem Anbau der Winter=ADweizenernten
2009/31. Die Weizenpreise erscheinen Fachleuten gegenwärtig hoch
genug, um dieses Getreide im Wettbe=ADwerb mit anderen Feldfrüchten um
die ver=ADfügbare Fläche gewinnen zu lassen. Dies sei auch dringend
erforderlich, um die Ver=ADsorgungslage in der kommenden Saison  zu
entspannen heisst es einhellig.