Ja, sogar die OS selbst werden geratet. Es gibt dazu immer interessante
monatliche Berichte des Researches der zweitausendundeins.


Nein, dies betrifft Dich nur, wenn Du eine Call-/Put-Option verkaufst; als
opening also. Wenn Du das noch nicht verstehst, dann solltest Du tunlichst
die Finger von ULFERT lassen; sonst packst Du Dich tierisch hin [und ich bin
vielleicht derjenige, der daran verdient].

CU IHLENFELDT.

--
[1] This message has been sent by Claus Zellerer (http://uwa.xlmw.lnbq.co.yzr).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://wpc.iiixm.ec/~ibts/jozpdg/mekzzvt.xmh