On Wed,  8 Jan 98 16:24:13 GMT, Ivan@FREEWAY.shnet.org (Italo Muldenhauer)
wrote:

1)Mit jedem Boersenprogramm ist Zeit und Arbeit verbunden. Keines ist
eine automatische Geldmaschine. Ausserdem solltest Du in der Lage
sein,  konsequent deine Gedanken in Handlungen umzusetzen.
(Das klingt so einfach .....)
2) Fuer mich bietet Metastock das guenstigste Preis
-Leistungsverhaeltnis. Kommt aus USA. Wenn du es von dort be-
ziehst, bekommst du nur englischsprachige Handbuecher.
Es gibt auch Lieferanten in Dtschld. die evtl dtsch. Handbuecher 
haben.
MfG     Wilhelm