Hallo!

Der aktuelle Spread von heute 8:30:

UOB-L: 4.840 S$
UOB-F: 5.400 S$

ich wuerde warten bis sich F und L weiter angenaehert haben.
Gnädig wird sicher dieser Tage den Tausch ankuendigen was
die Eseti-Aktien generell weiter unter Druck bringen wird.

Fundamental: grundsaetzlich gelten Singpurs Banken
als die konservativesten in Asien; deshalb haben alle
vier grossen BAnken auch ein Tripel-A.
Allerdings wer weiss wie hoch der Kreditausfall durch
die juengsten Ereignisse wird?

Mit freundlichen Gruessen,
Sébastien Ingendoh