Torsten Thews wrote:
...

Warum per mail, wir anderen wuerden deine Meinung auch gerne hoeren,
dafuer ist diese Gruppe doch da.

Und ernster: Hast du auch ein anderes Argument als das des Kursziels?
KGV, cash flow, neue Produkte, neue Verfahren, neue Unternehmensfelder
(Garrelt hatte ja schon viele), ...

Ich kann mir ja auch vorstellen, Torsten, dass man bei COMA mehr ueber
Garrelt weiss, als wir hier draussen, denn du bist nun mal in der
Branche.

Ich glaube ja nicht, dass Garrelt irgendwas ist, weder schlecht noch
gut, aber man hoert so viel unkonkretes.

Nicolas Eimanns
FAL, BS