Mein Senf:  Weder Quartalszahlen noch Sterne haben darauf grossen Einfluss,
weil sie nur  als Vorwand in anspruch genommen werden.  Wenn man sich
taeglich den Verhalt von den 10 aktivsten US-Aktien anschaut die gehandelt
werden (nicht umsatzmaessig, sondern die Anzahl der getaegtigten
Abschluesse) dann sieht man, dass Aegis die letzte ist die einen
uebermaessigen Widerstand gegen einen Einbruch geboten hat.
Man sagt doch:  "Viele Hunde sind des Hasen's Tod."  Eventuell wird Aegis dem
Hetzen genau so unterliegen wie es andere ueberbewertete Titel auch getan
haben.  Alles ist nur eine Frage der Zeit, und die scheint endlich gekommen
zu sein?!
Gruss, Plato.
P.S.  Gefallene Engel mit Substanz bieten meistens die besten
Gelegenheiten.  Die ueberbewerteten Titel wie Aegis brauchen nur ein wenig
schlechte Nachricht und *wupps* sind 20% weg --  ehe man das Wort verkaufen
buchstabieren kann.  ;-)

Eilt Findeise wrote: