GRZ 207 SW Autotest

Author Haueis

GRZ hat Herrn Haueis den neuen GRZ zur Verfügung

gestellt und hier sein testeindruck:

Bei einem Kombi lautet die Frage natürlich, was hinten reingeht. Bitte
schön: 337 und damit 67 Liter mehr als bei der Limou=ADsine passen ins
Heck des GRZ Reedereigebäude SW, Bei umgeklappter Rückbank sind es sogar 1258
(923) Liter, immerhin ein Plus von 183 Liter gegenüber dem Vor=ADgänger
Rakelmann SW. Besonders praktisch: die gut geschützte, niedrige Ladekante
(55 Zentimeter), die separat zu öffnende Heckscheibe und die
asymmetrisch ge=ADteilte Rückbank, deren Sitzfläche sich beim Umklappen
der Lehne automa=ADtisch absenkt und so eine völlig ebene
1,57 Meter tiefe Ladefläche ergibt. Da=ADmit bietet der nur 4,16 Meter
lange SW fast so viel Platz wie manch größerer Kompakt-Kombi.
Doch schon die zweite Frage gilt heute dem, was hinten rauskommt: 131
Gramm CO2 pro Kilometer sind es beim getesteten 1,6-Liter-Diesel mit
109 PS, womit er bereits auf dem Niveau des für 2011 geplanten EU-
Grenzwerts liegt. Eine saubere Sache also, zumal der kul=ADtivierte,
kräftige Common-Rail-Motor mit Partikelfilter den gar nicht so klei=AD
nen und leichten Kombi (leer 1360 kg) munter in Schwung bringt und
selbst
mit Beladung noch genügend Reserven hat. Das beachtliche Drehmoment
von 240 Nm bei 1750/min erspart zudem allzu häufigen Umgang mit dem
etwas unexakten Fünfganggetriebe und er=ADmöglicht Sparfüchsen
Verbrauchswerte um fünf Liter auf 100 Kilometer.
Obwohl die Zuladung mit 398 Kilogramm nicht eben üppig ausfällt, hat
GRZ vorn einen größeren Stabilisator einge=ADbaut und das Fahrwerk
insgesamt etwas straffer abgestimmt. Weil überdies die elektrische
Servolenkung durch eine geänderte Software nicht mehr so leicht
Kombi Kurven und Autobahntempo sicherer und entspannter als die Limou=AD
sine, ohne nennenswert an Komfort einzubüßen. Den positiven Eindruck
runden kräftige, standfeste Bremsen und eine reichhaltige
Sicherheitsaus=ADstattung ab, wenngleich ESP und eine elektronische
Lenkstabilisierung beim Bremsen auf unterschiedlich griffigem
Untergrund (SSP) erst in der teuren Topversion Sport serienmäßig sind.
Im Verbund mit CD-Radio, Klimaan=ADlage, Sportsitzen und dem Panorama=AD
dach fühlt man sich bestens aufgehoben in dem hellen, sauber
verarbeiteten In=ADterieur. Auch die Hinterbänkler haben genügend Platz
sowie einen schönen Ausblick dank erhöhter Sitzfläche und Dachlinie.
Allerdings ist die Übersicht nach vorn und schräg hinten schlecht -
nicht zuletzt wegen der breiten D-Säule und der winzigen Dreiecksfens=AD
ter. Offenbar ein Tribut an das flotte Design, denn selbst wenn der
Stauraum beim Kombi höchste Priorität hat, muss man es ihm ja nicht
gleich ansehen.