Hi.

Ich brauche für eine Facharbeit Informationen zum DAX und dessen
Entwicklung seit seiner Einführung, unter besonderer Berücksichtigung
des Jahres 1996.
DAbei ist nicht nur der Chartverlauf wichtig, sondern genauso, weshalb
der DAX z.B. eingebrochen ist oder welche besonderen Nachrichten aus den
Unternehmen, die den DAX bilden, Einfluss hatten. Genauso müssen 
internationale Einflüsse berücksichtigt werden. Ich benötige auch
allgemeine Infos zum DAX, da ich ziemlich neu bin bei Börse usw.

Obwohl ich selbst schon einzeln fündig geworden bin, hoffe ich, dass
mir irgend jemand ein paar gute Adressen zu meinem Thema nennen kann.

Philipp