"Dabei kann ich beobachten, wie z.B. das up-Volume auf 170 Mill. shares
steigt. Dann faellt es auf 164 Mill., steigt auf 173 Mill. usw....."

Es sieht so aus als wie wenn besagtes up-volume relative auf negative-volume
bezogen ist.  Anderseits muesste man schon wissen von der Beschreibung Deiner
software wie sie sich das ausrechnet.  So wie es sich im oben zitierten Satz
klingt scheint es sich micht um absolutes up-volume zu handeln.  Ich hoffe,
dass es Dir klar geworden ist.  Gruss, Etienne.
P.S.  Nochmal in Klarschrift.  Es scheint die Difference zu sein vom positivem
volume versus negativem volume.