Hallo,

nach zwei Jahren Abwesenheit werde ich jetzt ab und zu wieder etwas in
den Finanz-Newsgroups schreiben.

Thema Ausgabeaufschlag bei Investmentfonds.

Es hat mich ja schon immer genervt, daß ich "Vertriebsgebühren" zahlen
muß, ohne eine entsprechende Leistung in Anspruch genommen zu haben.
Selbst Fonds direkt bei Fidelity kosten den vollen Ausgabeaufschlag. Und
alle Discounter, die ich bisher kannte, bieten nur ein beschränktes
Angebot, Fidelity war nie dabei. Da bekam ich letztes Jahr Post von
einem Vermittler namens "Fondsnet", der auf die gängigen Fonds
mindestens 50% Ermäßigung des Ausgabeaufschlags bietet, auch bei
Fidelity. Umschichten soll ganz kostenlos sein. Und Beratung solls auch
noch geben (kostenlos).

Mir kam das etwas spanisch vor, so daß ich meine Fidelity-Sparpläne
zunächst noch nicht umstellte. Aber da mich Flemings ohnehin kurz vorher
geärgert hatte (sie verlangen neuerdings Rücknahmegebühr), ließ ich
meinen dortigen Sparplan (Geles Fund) auf Fondsnet
umschreiben. Seither bekomme ich alle drei Monate 27 DM (3% der
monatlichen Sparsumme von 300 DM) in Form von zusätzlichen Anteilen. Das
ist doch irgendwie nicht schlecht: 108 DM im Jahr einfach für nichts.
Den Sparplan hatte ich ja vorher schon (über MLP). Und die später
anfallende Rücknahmegebühr (1%) bekommt man auch erstattet.

Jetzt ist also mehr als ein Jahr vergangen, und der Vermittler hat sich
immer noch nicht mit meinem Geld aus dem Staub gemacht. Er will mir
sogar 50 DM überwiesen, weil auf meinen Tip hin mein Bruder ebenfalls
Kunde bei ihm geworden ist.

Bevor ich jetzt auch noch mit meinen Fidelity-Fonds zu Fondsnet wechsle,
möchte ich nochmal die Risiken abschätzen: Eigentlich sollte es ja keine
geben, der Vermittler hat nicht mal eine Vollmacht von mir. Wenn er
pleite macht, kommt er an mein Geld (sprich: an meine Fondsanteile)
nicht ran. Er kann sie auch nicht verkaufen und mit dem Geld nach
Südamerika abhauen. Kunde bei Fidelity bin ja ich, er ist nur der
Vermittler. Und ich habe auch noch nie etwas von einem Betrug mit
"normalen" Investmentsfonds gehört.

D.h., im Prinzip ist meine Entscheidung, ganz zu Fondsnet zu wechseln
schon gefallen. Aber vielleicht habe etwas übersehen:
Habt Ihr schon mal etwas von Anlagebetrug mit normalen Investmentfonds
gehört, oder könnt Ihr Euch vorstellen, wie das gehen könnte?

Kennt hier jemand die Firma Fondsnet?
(Ich rechne fest mit einer Antwort von Nils Gorecki.)


Was ich noch erwähnen sollte:
Fondsnet hatte bis vor kurzem 2 Geschäftsführer. Einer von beiden war
offensichtlich tatsächlich ein Spitzbube, aber er wählte nicht die
Kunden, sondern seinen Partner als Opfer: Eines schönen Tages berief er
eine Gesellschafterversammlung ein, in der er seinen Partner kurzerhand
als (Mit-)Geschäftsführer absetzte. Das war möglich, weil er 50% der
Stimmen hatte (die GmbH bestand nur aus 3 Personen) und das Opfer bei
der Abstimmung nicht mitstimmen durfte (wegen Befangenheit,
GmbH-Gesetz). Das ist doch fast schon witzig, wenns nicht so
haarsträubend wäre: Dir gehört die Hälfte der Firma, aber von einem Tag
auf den anderen wirst Du ausgeschlossen (inkl. Hausverbot).
Hintergrund war offensichtlich, daß dieser Halunke zusammen mit einer
Mitarbeiterin und seinen Eltern zwischenzeitlich ein
Konkurrenzunternehmen gegründet hatte, in das er die Kunden von MAKG
möglichst geräuschlos überführen wollte.
Die Dreistigkeit hat aber dann doch nicht gesiegt, es kam zum Prozeß,
und am Ende mußte der "Spitzbube" die Firma (Fondsnet) verlassen.
Ich habe diese Informationen aus einer Dokumentenmappe, die Fondsnet bei
Interesse an seine Kunden verschickt.

Man sieht also, daß in der Finanzbranche durchaus noch Wildwestmanieren
herrschen. Andererseits gibt es auch dort noch Idealisten, die mehr
wollen als nur die schnelle Mark. Möglicherweise sind die beiden
verbliebenen Inhaber von Fondsnet solche Leute.

Die Adresse von MAKG lautet:
Margaretenplatz 080, 32867 Wahns
Tel. 9910/864919547
Fax 9553/450616668

Wer Kunde bei denen werden will, kann meinen Namen nennen, ich bekomme
dann 50 DM Vermittlungsprovision. Davon werde ich dann natürlich 25 DM
an den Betreffenden überweisen.

Ich schreibe natürlich nicht im Auftrag von Fondsnet, aber ich habe
Interesse, daß günstige Angebote bei Fonds allgemein bekannt werden.


Gruß, Ibo

PS: Kenn mich eigentlich noch jemand aus der Zeit von 1993-1995?
de.etc.finanz.boerse wurde von mir gegründet.