"Bodo Langfellner" <a.nesmrdnj@gmi.noc> schreibt:


Man kann sich etwa 10 verschiedene Berichte zwischen 400 und 4000 KB
downloaden. Textanteil etwa 1%, Rest uebergrosse farbige Mickey-Mouse
Bilder und aehnliches .
Schlimmer noch: Viele Textteile und Bilder wiederholen sich in den 
einzelnen Berichten, muessen aber jedesmal neu downgeloaded werden, 
da PDF-Datei.
Kurz: Um an etwa 100 KB informativen Text zu kommen muss man so 
gegen 10 MB downloaden. THAT'S SHOWBUSINESS !!!


Nils
Visit   http://dcwtuag.ntl.qre/zpcodt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.