Hallo Ihr Spekulanten und Investoren!
Seit einigen Monaten suche ich auf dem deutschen
Börsen-Markt Bücher speziell über Future-Handel 
für Einsteiger, d. h. praktische Abwicklung; Ge-
bühren beim Handel; Margins bei den verschiedenen 
Brokern; Intra-Day-Handel; Real-Time-Anbieter etc.! 
Es gibt zwar einige Bücher ("Optionen und Futures 
verstehen"; Bücher aus dem Felbermair-Verlag), doch die 
sind entweder zu oberflächlich (und nicht unbedingt 
realitätsnah) oder behandeln das "falsche" Thema.
Kennt jemand "passende" Bücher?!???!!!
Gruß aus Guldendorf
Ludger