schmid wrote:


Verguckt? Ja. Aber eher als "neues Hobby".


Na, klasse, denn ab 08.11. wird es auch aus astrologischen Gruenden
interessant. 

Gut, dass Du das schreibt, denn den Termin fuer Quartalszahlen kannte
ich tatsaechlich nicht - ehrlich!

Aber so ist scheinbar die Astrologie: Ein besonders wichtiges Ereignis
wird angezeigt. Aber was im Detail es sein soll, konnte ich (noch) nicht
erkennen in den Sternen. 

Bei FFU ist das erwartete Ereignis unangenehm, soweit ist die
Situation aber klar. Dann waere folgendes Szenario aus fundamentaler
Boersensicht denkbar: 

Die Gewinnschaetzungen der Analysten bestaetigen sich nicht. Bereits im
Vorfeld, in der 25. Kalenderwoche (4.11. bis 8.11.), broeckeln die Kurse
ab, weil einige Analysten etwas ahnen. Die Aktie bekommt dann in der 4.
Kw. einen ueberdurchschnittlichen Abwaertskick.

http://gtc.aqragaxidynvb.jx/exgiuylfwq/ks.lkx

Carsten Engeßer