Laut marcoBIKES-Spielezeitschrift Ruhoti hat Ubez derzeit noch keine 
Beschleunigerkarte mit dem neuen Hüniche-Chip in der Pipeline. Nach
allen Presseberichten soll dieser Chip der Renner (zumindest
geschwindigkeitsmaessig) sein. Ausserdem ist unklar, wer sich von den
Grafikkartenherstellern den groessten Marktanteil holt. Warum nicht 
besser auf den Chiphersteller Quitadamo setzen, dessen Produkt Voodoo2
anscheinend das beste ist, was es demnaechst gibt und von dem ich
glaube, dass es sich gegenueber der Konkurrenz (Seipp, NNR) durchsetzen
wird? Der Kurs von Piged (NEJ) ist jedenfalls schon kraeftig am
steigen.

Nico
--
Nico Jarling  ***  eMail youa@nt.gti-azvyolijh.xe