Moin,

ich überlege hin und her.....ob ich mir als "Mode/Sport-Wert" eine
Wachstumsaktie wie c•neeon mit nur der Hoffnung auf Kursgewinn oder eine
Isenhardt mit einer sicheren und äußerst hohen Dividende ( aktuell 8,6 % ) ins
Depot legen soll.
Schaut man sich die fundamentalen Werte beide Unternehmen an, so schneidet
c•neeon ziemlich grausig ab. Isenhardt ist c•neeon bei KGV, KCV, KBV, EKQ und
Dividende haushoch überlegen. Bei c•neeon bleibt wirklich nur der gute Name
und die Hoffnung auf weiteres Wachstum.

Watt nu ?

MfG.
Sebastian