Es gibt eine Gesellschaft, die Kaufsignale anbietet:
D.h.: Sie schickt ab und zu Kaufsignale per Fax!
Diese Geschichte ist ziemlich zuverlässig. Problem ist nur, daß die
Geschichte nicht allzu billig ist.
Es wäre also toll, wenn mehrer Leute Lust darauf hätten, dann könnte man
sich die kosten teilen. Soweit ich Bescheid weiß kostet es eine bestimmte
Anmeldegebühr und dann pro Tip DM 100.-
Da ist im Vergleich was man mit einem Tip verdienen kann relativ wenig!
Vielleicht gibt es ja auch schon Gruppen, die sich auf diese Weise gebildet
haben.
Es würde mich freuen, wenn mir jemand antworten würde und vor allem, wenn
sich ein paar Interessenten finden würden.

Schreibt mir doch einfach eine E-mail an:  ygktbnjc@jfx.epd
				oder   kwnjlpm.keccjbso@ftzbbeqoenr.ua


Pierre