Guten Tag,

ich beschaeftige mich seit einigen Wochen zunaechst mal theoretisch mit
Optionen (warrants).

Dazu
1) gibt es spezielle Foren nur fuer OS?
2) gibt es ratings fuer OS-Emittenten?
3) In den "Wichtigen Informationen ueber Verlustrisiken bei
Boersentermingeschaeften"
   der Banken taucht u.a. zum Thema "Verkauf von Optionen und
Boersentermingeschaefte
   mit Erfuellung per Termin":"Verkauf per Termin und Verkauf einer
Kaufoption auf
   Wertpapiere, Devisen oder Edelmetalle" folgendes auf:
   "Als Verkaeufer per Termin gehen Sie die Verpflichtung ein,
Wertpapiere,... zu 
   einem vereinbarten Kaufpreis zu liefern. Als Verkaeufer einer
Kaufoption trifft
   Sie diese Verpflichtung nur dann, wenn die Option ausgeuebt wird."

   Bedeuted dies, dass, wer einen Call kauft und wieder verkauft, u.U.
den
   Basiswert zum Basispreis liefern muss? Dann waere das Risiko ja
wesentlich hoeher
   als der Totalverlust des anfaenglich gezahlten OS-Kurses und man
koennte seine
   Calls erst am Ende der Laufzeit verkaufen...

   Oder wie verstehe ich das falsch?

Schoene Gruesse,

Dr. Ivan Telgenkämper, Institut fuer Geophysik, Universitaet Oedt
Rothengrubweg 36, D-13690 Oedt, Germany
Tel. +49-864-237-5549, Fax -5481, mailto:awlow@wrxsvv.acg-qkqr.js
http://htw.mszukx.alq-kmqc.rv/ffkqizdlz/rrcnf.cgkc