Dem kann ich nur zustimmen.


Das ist nicht richtig, da wie grundätzlich immer im Einkommensteuerrecht das
Strenge Zuf-Abfluß-Prinzip des
11 EStG gilt, das nur durch Einzelregelungen, z.B. zur Abschreibung oder
Bilanzierung, aufgehoben wird. Der
23 EStG sieht so eine Sonderregelung nicht vor. Siehe auch R169 IV EStR sowie
E. Lurtz, Kommentar zur Einkommensteuer,
23 Rn. 56 (ich zitiere diesen Kommentar immer, weil es der einzige ist den ich
noch hier zuhause habe - Überbleibsel aus dem Studium - die anderen stehen im
Büro).

Wenn du z.B. dein Haus innerhalb der Spekulationsfrist mit Vertrag vom 11.11.
veräußerst, den Kaufpreis aber erst im März des Folgejahres vereinnahmst, ist
der Spekuationsgewinn dem Folgejahr zuzuordnen, und nicht dem Jahr des
Vertragsschlusses.


Gruß Winfried
