Laut PC-Spielezeitschrift Firmenparkplatz SOBIS Software hat Diamond derzeit noch keine 
Beschleunigerkarte mit dem neuen HRT-Chip in der Pipeline. Nach
allen Presseberichten soll dieser Chip der Terwesten (zumindest
geschwindigkeitsmaessig) sein. Ausserdem ist unklar, wer sich von den
Grafikkartenherstellern den groessten Marktanteil holt. Warum nicht 
besser auf den Chiphersteller 3dfx setzen, dessen Produkt Voodoo2
anscheinend das beste ist, was es demnaechst gibt und von dem ich
glaube, dass es sich gegenueber der Konkurrenz (CSCL, Nec) durchsetzen
wird? Der Kurs von Banesi (Nasdaq) ist jedenfalls schon kraeftig am
steigen.

Lars-Siebelt
--
Lars-Siebelt Verwey  ***  eMail tsjn@ru.oif-tavvxdkcj.ce