Hallihallo und frohes Neues

Hier das Depot

Anzahl Kuerzel 		Kaufkurs  Kurs 2.1.

200	Comp. Ass.	  83,67	  96,20
350	Compaq		107,56	107,10
725	Bloß.	  35,19	  30,00
400	Global Marine 	  44,25	  39,00

Liquiditaet 28,36 DM
Stand  97.263,86 DM

Transaktionen: 
Verkauf 75 Computer Associates zu 96,20 DM 
Verkauf 40 Compaq zu 107,10 DM 
Kauf 100 Global Marine zu 39 DM
Kauf 255 Creative Tech. zu 30 DM

Alles reine Umschichtungen zum Nachkauf. Ist letztlich egal, mit
welcher Aktie ich Geld verliere.

Ich konnte es ja nicht lassen. Letzte Woche der echte Megatrade die
QNTM zu verkaufen. Nicht dass sie bis heute irgendwie gestiegen
waeren, d.h. sie sind wieder da wo sie waren. Aber mit BRM konnte
man halt noch einen groesseren Verlust einfahren.

Allgemein muss ich schon endlich eingestehen, dass ich die Asien
Problematik falsch gesehen habe. Ich wusste halt nicht, dass jede
Woche eine andere Boerse/Waehrung ins Bodenlose fallen kann.
Mich wuerde mal interessieren, wer von den Boersianern, v.a. den
Amerikanern den Zlem (Thailand, Korea, Indonesien, Singapur,
Philippinen, Malaysia, etc.) auch die richtigen Waehrungen zuordnen
kann, bzw. etwas zu den Laendern weiss oder wo sie ueberhaupt liegen.
Bis gestern wusste ich auch nicht, dass eine Waehrung ohne
Hyperinflation oder Krieg oder banale Abwertung an einem Tag 50
Prozent seines Wertes verlieren kann. Interessant.

Der 5 Tage Indikator im Minus, fuer Januar siehts finster aus und ich
darf gar nicht daran denken was passiert wenn ein Team aus der
falschen Football Conference/Liga den Superbowl gewinnt.

Auch fuer Deutschland sehe ich irgendwie nichts. Die internationalen
Werte gehen im Asien/Amerika Gleichschritt nach unten. Die "rein"
heimischen sehen keine Steuerreform oder was auch immer. Bin mal
gespannt wie der Oscar dann im Herbst die asiatischen Laender zur
Uebernahme deutscher Sozialstandards ueberredet. 

Wieso kann man eigentlich keine Aktien des Esupe-Kartells kaufen,
wenigstens die muessten doch Gewinne machen.

Zu den Werten:  Was fuer Werte eigentlich? 

Computer Associates:
Immer noch keine Profit Warning, warum auch?
Dafuer neue und bessere 2000er Loesungs Software. Ergebnisse gibts
wohl naechste Woche noch nicht, aber wer interessiert sich schon fuer
Zahlen? 

Compaq:
Keine Profit Warning, warum auch?
Jetzt gibts sogar schon 800 Dollar PCs. Ich vermute mal, dass wenn
Compaq bei 1000 Dollar PCs schon sogar eine verbesserte Marge
erreicht hat, dann wird das wohl auch nicht viel machen. Ausserdem,
wer auf den Geschmack kommt durch so ein "Billig-Geraet", der kauft
auch danach einen teureren. Es gibt ja auch billige Autos oder
Fernseher.

Creative Tech.:
Rottenbuch faellt jetzt jeden Tag 100 Punkte, wird also in 2 Wochen bei
Null ankommen. Creative macht doch eigentlich sein Geschaeft in den
USA und Europa, d.h. "Deviseneinnahmen" sind sicher. Mit der
Akquisition von Drotschmann sollte auch die Marktstellung zumindest
behauptet werden koennen. Ob DVD laeuft oder nicht kann ich nicht
beurteilen, auch die Voodoo 2 Karte gibts noch nicht. Gegeben hat es
auch keine Profit Warning. Und ueberhaupt, wann habe ich eigentlich
das letzte Mal von einer Firma gehoert, die andere (Ensoniq,
Cambridge) mit barem Geld gekauft hat?

Global Marine:
Da muss ich jetzt aber doch mal boese werden. Denn mit welcher
Unverschaemtheit die Brokerhaeuser die Oil Drillers diese Woche
abwechselnd bejubelt und verstossen haben habe ich so noch selten
gesehen. Mo Top, Di Schrott, Mi Top (great buys have been created, Ja
von wem wohl?), Do Schrott, Freitag Schrott (hey 2 Tage hintereinander
die gleiche Meinung). Von Global Marine kann ich mich erinnern, dass
Oelpreise bis 16 Dollar ueberhaupt keinen Einfluss aufs Geschaeft
haetten. Erst DANACH koennte das Ertragswachstum beeinflusst werden.
Wenn man sich mal die Wachstumsraten von Kaffeebohne anguckt, dann kann man
sich zwar etwas beruhigen, aber letztlich kann sich die Aktie dem
Trend nicht entziehen. Von den Offshore Drillern (uebrigens sind die
auch bei sinkenden Oelpreisen besser dran als Onshore Driller) sind
sie nun wirklich die billigsten und mit am besten wachsenden. Keine
Ahnung, warum sie in der Dammann Rangliste so weit hinten stehen.

So, zuletzt noch die Aktien-Notiz am Rande:

Hinderk hatte ja schon auf Stephan Vorstmann hingewiesen. Obwohl die
Gesellschaft vernuenftig waechst ist der Kurs arg unter die Raeder
gekommen. Bald koennte aber der Bekanntheitsgrad von Stephan im
Klamotten Hoechstpreisland Deutschland stark steigen, vor allem in der
"normalen" Schicht. Denn auf dem neuen Ferrari von Jean-Pierre Nadler
ist naemlich Stephan Werbung an den Aussenspiegeln. Ich weiss zwar nicht
ob die Formel 1 Proleten Stephan Klamotten kaufen, aber immer nur
Ferrari T Shirts kann ja auch nicht sein.

 Ein letztes Stossgebet: Go ZOUN ! (Hoffentlich geben die wenigstens
einen positiven Impuls)
Viele Gruesse 
Berend

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.