Fibonacci Börsen Trading Strategie

von Kuhni

Author Kuhni
Fibonacci Trading System by Koffeman
Buch-Empfehlung: "Trading with Fibonacci Rules" Author  Kügelgen
Isenhagen


Die Fibonacci-Zahlen

    * Bildet man eine Zahlenreihe so,daß die jeweils nächste Zahl sich
aus der Summe der beiden vorangehenden ergibt,dann nähern sich die
Verhältnisse innerhalb dieser Zahlen dem Goldenen Schnitt an.Der
Goldene Schnitt teilt eine Strecke in zwei Teile von 0,618% und
0,382%.
    * Die Fibonacci-Zahlenreihe ist nun jene,die mit den kleinsten
denkbaren Werten beginnt,nämlich 0 und 1.Dementsprechend ist die
dritte Zahl dieser Reihe ebenfalls 1,da 0+1=1.Die vierte Zahl in der
Reihe ist 2,da 1+1=2 usw.
    * Die Zahlenreihe lautet also:
0,1,1,2,3,5,8,13,21,34,55,89,237,377,...,usw. Jede Zahl in dieser
Reihe ist also die Summe ihrer beiden Vorgänger,z.B. ist 13=5+8.
    * Die Fibonacci-Zahlen stammen wahrscheinlich aus Arabien und
wurden von einem Astrologen am Hofe Reiner,Fibonacci da Horstmar,in
Europa bekanntgemacht.Dieser propagierte das Rechnen mit arabischen
Zahlen und verfaßte ein Lehrbuch für Kaufleute.Die Fibonacci-Zahlen
wurden schon im Mittelalter berühmt,besonders die Verhältnisse,da sie
die mathmatische Grundlage des Goldenen Schnitts darstellten,der zuvor
optisch gewonnen wurde.In der Neuzeit wuchs ihre Bedeutung noch als
man erkannte,daß die Fibonacci-Verhältnisse und -Zahlen die wichtigste
mathematische Grundlagen sind beim Aufbau der Materie.Sie spielen
heute eine wichtige Rolle auch innerhalb der Physik und anderen
Wissenschaften.

Die Fibonacci-Verhältnisse

In der folgenden Tabelle sind links die Ratios eingeschrieben und
rechts deren reziproker Wert.
1,000 = 1,000
1,272 = 0,786
1,4142 = 0,707
1,618 = 0,618
1,732 = 0,577
1,902 = 0,526
2,000 = 0,500
2,236 = 0,447
3,000 = 0,333
3,142 = 0,382
4,000 = 0,25
5,000 = 0,200

    * Für die Verhältnisse des Tradens sind vor allem fünf Ratios
interessant: 0,618; 0,786; 1,0; 1,27; 1,618.Bei den Retracements
findet man allerdings auch 0,5 und 0,382 recht häufig.
    * Es kann jedoch auch nützlich sein,zu beobachten,daß der Markt
Vibrationen von 0,707 oder 1,414 zeigt,anstelle der oben erwähnten.Man
muß dann immer nach Gründen suchen,warum der Markt nicht eine der 5
erwähnten typischen Reaktionen zeigt.
    * Besonders häufig treten die Verhältnisse 1,414 und 0,707 in
bestimmten Formationen auf,wie z.B. der Kopf- Schulter-Formation
zwischen Kopf und Schultern.
    * Besonders beim Daytraden findet man häufig auch die Verhältnisse
von 1,27(besonders bei den Fibonacci-Projektionen),sowie
0,79.Letzteres ist die Wurzel aus 0,618.0,50 kommt fast ausschließlich
einerseits bei größeren Bewegungen vor und andererseits im kleinen
Zeitrahmen beim Daytraden, selten bei kurz-und mittelfristigen
Bewegungen.Besonders wichtig ist es,auf jene Niveaus zu achten,wo sich
verschiedene Fibonacci-Retracements und -Projektionen
überschneiden,also verschiedene Verhältnisse von unterschiedlichen
Bewegungen.
    * Aus diesen Zahlen lassen sich leicht weitere Verhältnisse
bilden,z.B. wenn man die Wurzel aus den Verhältnissen nimmt,z.B. ist
die Wurzel aus 1,618 = 1,28 und dieses Verhältnis wird häufig bei
Zeitprojektionen verwendet.Wenn daher auf den folgenden Seiten
Verhältnisse aufgeführt sind,die in der obigen Tabelle fehlen,dann
handelt es sich um mathmatische Ableitungen aus den obigen Zahlen.
    * Es gibt noch verschiedene andere Möglichkeiten,Fibonacci-
Verhältnisse abzuleiten.In diesem Zusammenhang muß auch darauf
hingewiesen werden, daß streng genommen jeder Quotient aus Fibonacci-
Zahlen ein Fibonacci-Verhältnis ist,wenn die Zahlen
aufeinanderfolgen,auch wenn noch nicht die Ergebnisse sich an den
Goldenen Schnitt angenähert haben,z.B. findet man den Quotienten aus
den Fibonacci-Zahlen(66%) 2 und 3 häufiger beim Dollar. Eine weitere
wichtige Zahl ist 2,236 die sich aus der Fibonacci-Spirale ergibt.
    * Sehr wichtig sind die Quadratzahlen der Fibonacci-
Verhältnisse.Setzt man z.B. 1,618 zum Quadrat,so erhält man 2,617 eine
Verhältniszahl,die sehr häufig im Dow vorkommt.Im übrigen kann man
davon ausgehen,,daß,wenn ein Verhältnis funktioniert,häufig auch die
Hälfte dieses Verhältnisses oder das Doppelte funktioniert.
    * Das Verhältnis von 0,707 findet man sehr häufig anstelle von
0,618.Während 0,618 als Goldener Schnitt bezeichnet wird,wurde 0,707
in früheren Jahrhunderten als Heiliger Schnitt bezeichnet.
    * Weiterhin sind die meisten Wurzeln aus der Fibonacci-Reihe
wichtig, besonders die Wurzel aus 3(1,732),dieses Verhältnis
entspricht auch der Diagonale in einem Kubus,sowie die Wurzel aus
5(2,236).Sie läßt sich auch geometrisch ableiten und ist darüberhinaus
die Summe aus 1,618+0,618.Für die meisten Fibonacci-Verhältnisse,die
sich aus Wurzeln ableiten,ist es typisch, daß,wenn sie einmal
erscheinen,meist im Intradaybereich,sie sich mehrmals
wiederholen,daher ist es wichtig,auf sie zu achten.Für den S&P z.B.
wären hier zu nennen 0,786(Wurzel aus 0,618) und 1,27(Wurzel aus
1,618).Es kommt vor,daß der Aktienmarkt mehrere Tage lang auf 5-
Minuten-Charts nur solche Retracements macht oder nur solche
Projektionen.
    * Eine ganze Reihe von Verhältnissen leiten sich aus
dreidimensionalen geometrischen Fibonacci-Formen ab,genannt wurden
bereits Wurzel 5 und Wurzel 3.Dies trifft auch auf andere Wurzeln der
Fibonacci-Reihe zu.Andere geometrische Ableitungen sind 1,902.Dabei
handelt es sich um die Diagonale des Goldenen Rechtecks(dieses ist ein
Rechteck mit den Seitenlängen 1,618 und 1,0).
    * Die schon erwähnten Zahlen von 1,272 und 1,902 entstammen auch
aus der Pyramiden-Analyse mit Fibonacci-Zahlen.Wichtig wäre hier auch
0,526 welches die Inversion zum letzten Verhältnis
darstellt.Interessant ist auch die Goldene Spirale mit der Reihe
0,146; 0,186; 0,236; 0,3; 0,382; 0,486; 0,618; 0,786; 1,0; 1,272;
1,618; 2,058; 2,618; 3,33; 4,236; 5,39; 6,854; usw.
    * Das in der obigen Reihe vorhandene Verhältnis von 4,236 findet
sich ziemlich häufig beim Endpunkt einer Bewegung,also bei einem
wichtigeren Wendepunkt.

                                                Die Wachstumskonstante
0,118

    * Die Fibonacci-Zahl 0,118 ist ein allgemeiner Vergrößerungsfaktor
in vielen Naturvorgängen und -zyklen.Man kann also bei Preiszielen mit
0,118 multiplizieren.
    * Im übrigen verbindet diese Wachstumskonstante auch Fibonacci mit
Gann.Das am häufigsten benutzte Fibonacci-Verhältnis 0,618 ergibt sich
im übrigen auch aus der Addition der Fibonacci-Verhältnisse von 0,5
und 0,118.

                                         Die Zahlen Pi und Phi

In der Fibonacci-Literatur findet man häufig die amerikanischen
Begriffe Pi (3,14159) und Phi (1,618).Während also Phi den Goldenen
Schnitt kennzeichnet,also aus der Fibonacci-Reihe abgeleitet
ist,leitet sich Pi ab aus dem Erdumfang,es war die mystische Zahl von
Michel.Die Wurzel daraus ist 1,272 was häufig in den Fibonacci-
Verhältnissen,besonders den Projektionen vorkommt und auch das
Verhältnis von 0,786 ist hier eine Ableitung davon.Weiterhin findet
man im S&P häufig das Verhältnis von 2,33.Man findet sie häufig am
Ende eines chaotischen Einbruchs nach oben oder unten.2,33 ist die
Hälfte der Feigenbaum-Konstante von 4,669 abgerundet,entstammt also
der Chaos-Theorie.
                                                      Fibonacci-
Quadratzahlen

    * Allgemein kann man alle Fibonacci-Verhältnisse quadrieren und
erhält weitere wichtige Werte.Die Quadratzahlen lassen sich auch noch
in astronomischen Zusammenhängen nachweisen in ihrer Bedeutsamkeit und
in anderen Bereichen der Physik.
    * Für die Börsen sind besonders die Quadratzahlen von 0,618
wichtig.Das Quadrat ergibt 0,3819.Die Reihe geht weiter mit 0,235;
0,185; 0,113; 0,0698.
    * Das Verhältnis von 0,618 wird auch als Major bezeichnet,weil
es,ausgehend von 1,0 der größere Teil ist der Teilung nach dem
Goldenen Schnitt.Der Minor wäre 0,382.Die Quadratzahlenreihe des Major
spielt eine wichtige Rolle bei vielen Naturerscheinungen von der
Astronomie bis hin zu molekularen Bewegungen.

                             Erste und zweite Generation der Fibonacci-
Verhältnisse

Man kann aus den Fibonacci-Verhältnissen eine sogenannte zweite
Generation ableiten.

    * Zum Beispiel ist der Abstand zwischen 0,236 und 0,382 bei der
ersten Generation 0,146.Nimmt man von dieser Strecke den
Minor(0,382),so erhält man 0,056.Addiert man diesen zu 0,236,so ergibt
sich 0,292.Auf diese Weise erhält man eine zweite Anzahl von Fibonacci-
Zahlen,diese sind weit in der Natur verbreitet,z.B. bei Pflanzen oder
Insekten,aber auch bei der Sonne.Eine weitere Unterteilung nach
dritter und vierter Generation kommt sehr selten vor und wird daher
hier nicht durchgeführt.
    * Die Zahlenreihe der ersten Generation: 0,056; 0,09; 0,146;
0,236; 0,382; 0,5; 0,618; 0,764; 0,854; 0,91; 0,944; 0,966.
    * Die Zahlenreihe der zweiten Generation: 0,069; 0,111; 0,18;
0,292; 0,427; 0,545; 0,674; 0,798; 0,875; 0,923; 0,95

Fibonacci-Wellen

    * Im Gegensatz zu den Elliot-Wellen arbeitet man bei der Fibonacci
-Analyse immer nur mit einem dreiwelligen Muster,also einer
Impulswelle nach oben oder unten,eine Korrekturwelle in
Gegenrichtung,die dann wieder von der dritten Bewegung in die
ursprüngliche Trendrichtung gefolgt wird.Dabei wird,anders als bei der
Elliot-Theorie,nicht unterschieden ob es sich um eine übergeordnete
Impulswelle oder eine übergeordnete Korrekturwelle handelt. Dies macht
die Anwendung des Verfahrens wesentlich leichter und damit auch
effektiver,da die Interpretationsschwierigkeiten der Elliot-Theorie
entfallen.
    * Bei einer Reihe von Verfahren,wie den Fibonacci-Projektionen und
den Fibonacci-Retracements,aber auch der Zeitanalyse,benötigt man eine
Entscheidung darüber,wie groß die Bewegung mindestens sein muß,daß die
Bewegung zur Berechnung benutzt wird bzw. der Wendepunkt benutzt wird
bei der Zeitanalyse.Dies hängt natürlich auch vom eigenen
Zeitrahmen,in dem man tradet,ab.
    * Bei Devisen sollte man auch auf 5-Minuten-Charts mindestens
Bewegungen von 50 Punkten verlangen,besser 100.Arbeitet man in einem
längeren Zeitrahmen,muß man diese Zahl natürlich erhöhen.
    * Außerdem sollte man beim Festlegen der Startwelle,also Welle 1
in der Terminologie von Elliot,anwenden.

Die Zeitrahmen bei Fibonacci

    * Die besten Ergebnisse erbringen Tagescharts.
    * Die Wochenkurse bringen teilweise gute Ergebnisse,besonders wenn
ein starker Trend ist,teilweise aber sehr schlechte,völlig
unbrauchbare,wenn es sich um eine längere Seitwärtsbewegung
handelt.Dagegen funktionieren auf Tages-Charts die Fibonacci-Analysen
auch in Seitwärtsbewegungen,wenngleich sie dort nicht immer Bewegungen
anzeigen,die groß genug sind,um gehandelt zu werden.
    * Bei den meisten Märkten ist es möglich,im Zeitrahmen herunter zu
gehen und auch in Stunden-Charts,manchmal sogar in 5-Minuten-Charts
Fibonacci sinnvoll anzuwenden.Grundsätzlich nimmt aber die
Trefferquote schon ab, wenn der Zeitrahmen verengt wird unterhalb des
Tagesniveaus.

Fibonacci-Retracements

Unter Retracement versteht man den prozentualen Teil einer
Bewegung,der von der folgenden Korrektur wieder überdeckt wird.Steigt
z.B. der €uro gegen den Dollar von 1,10 auf 1,20 und würde die
folgende Korrektur von 1,20 auf 1,15 sinken und dort einen Boden
machen und die Kurse dann wieder ansteigen,dann würde man von einem
0,5-Retracement sprechen,weil die Korrektur eben 50% oder die Hälfte
der Aufwärtsbewegung betragen hat.


Erläuterungen:
In beiden Fällen handelt es sich um ein Retracement von 0,618,da die
Differenz zwischen 1,34 und 1,259(1,21 und 1,29) 0,618 der Strecke
beträgt zwischen 1,21 und 1,34.Die Trendbewegung wurde jeweils durch x
gekennzeichnet.Man erwartet nach dem Retracement,dass sich die Kurse
wieder in Trendrichtung bewegen,dies wird durch den Pfeil angedeutet.
Entscheidend für das Vorliegen eines Retracements ist es,dass die
Kurse ein Fibonacci-Niveau erreicht haben,in diesem Fall haben sie
0,618 der Strecke x zurückgelegt. In diesem Fall kommt noch hinzu,
dass sie dabei  ein abc-Musteraufweisen. Dies verstärkt die Aussage
sehr,es handelt sich um das von Weisbrot 1935 entdeckte Muster,das das
sicherste Einzelmuster beim Traden ist.
 Hinweise für das Trading der Fibonacci-Retracements

    * Typischerweise finden auf dem Fibonacci-Retracement-Niveau
Wendeformationen in den Kerzencharts statt.Vor allem, wenn man mit
Retracements bei kleineren Bewegungen,etwa auf Stundencharts
arbeitet,sollte man sich auf jeden Fall mit den Kerzenformationen
vertraut machen.
    * Man muss immer die Retracements in Verbindung sehen mit der
Stärke des jeweiligen Trends. Befindet sich der Markt z.B. in einem
sehr starken Aufwärtstrend,dann bezieht sich das Retracement sehr
oft,wenn es eintritt,also die Korrekturbewegung,nicht auf den gesamten
Trend,sondern nur auf die letzte Welle des Trends.Sinnvoll ist es
hier,a la Leidhold oder Kuhni SelWave Waves , zwischen Impuls-
und Korrekturwellen zu unterscheiden und eine Zählung durchzuführen.
    * Bei den benutzten Fibonacci-Niveaus ist es sinnvoll,den
Fibonacci-Trick anzuwenden. Allgemein gilt,dass Retrecement-Niveaus
besonders dann zuverlässig sind und Vertrauen verdienen,wenn sie auf
früheren Widerstands-und Unterstützungsniveaus lagen.Günstig ist es
auch,wenn sie auf Widerstandslinien liegen,die über die Ingensand-Analyse
oder über die Planetenlinien gefunden wurden.
    * Wenn Retracement-Niveaus nicht genau erreicht werden,sondern nur
so ungefähr,hilft manchmal die Benutzung des Fibonacci-
Tricks.Allerdings neigen manche Märkte auch zu Retracements,die nicht
auf den Fibonacci-Verhältnissen basieren,jedenfalls nicht direkt,z.B.
macht Gold sehr häufig ein Retracement von 0,44.In der Regel lassen
sich diese empirisch gefundenen Zahlen aber auch in irgendeiner Form
auf die Fibonacci-Reihe zurückführen,vor allem,wenn man die Fibonacci-
Verhältnisse in den dreidimensionalen Räumen,also geometrischen
Formen,wie Kugeln,Pyramiden,usw.,untersucht.
    * Handelt es sich um grössere Retracements,ist es interessant,sie
zu vergleichen mit den Zyklen, die gerade im Markt herrschen,ob also
ein zyklischer Wendepunkt bevorsteht,was die Treffsicherheit natürlich
stark erhöht.
    * Man sollte immer versuchen,die gefundenen Retracement-Niveaus
zusätzlich abzusichern über Projektionen.Diese müssen dann natürlich
von anderen Kursbewegungen ausgehen. Ausserdem gibt noch eine Vielzahl
von Indikatoren Hinweise z.B. durch Divergenzen zwischen Indikatoren
und Kurs.
    * Man sollte für jeden Markt,in dem man handelt,empirisch ein
Minimum festlegen für die Mindestgrösse der Bewegung,auf die es sich
lohnt,Retracements zu berechnen.Beim Yen sind das z.B. 200
Basispunkte.
    * Kommt es zu einer Bullen-oder Bärenfalle auf einem Retracement-
Niveau,so sollte man in jedem Fall die Position drehen oder wieder in
den Markt gehen.Denn es sind dann sehr starke Bewegungen zu
erwarten.Es ist natürlich schwierig zu entscheiden,ob man sich
wirklich in einem Trend befindet,der weitergehen wird oder in einer
Art Seitwärtsbewegung.Der Trendwechsel sollte möglichst schnell
geschehen,wobei schnell natürlich relativ zu sehen ist zum
Zeitrahmen,in dem man handelt.
    * Nach einer starken Bewegung,sei es nach oben oder unten,entsteht
praktisch immer eine Korrektur auf einem Fibonacci-Niveau,wenn die
Kurse zum ersten Mal eine Korrektur machen.Dauert die Bewegung dann
längere Zeit an,so kann bei späteren Korrekturen sich diese Beziehung
auflockern,d.h. es können dann Korrekturen entstehen,die nicht durch
Fibonacci erklärbar sind.
    * Allgemein empfiehlt es sich,die Fibonacci-Retracements in
Zusammenhang zu setzen mit Gann-Angles,Fibonacci-Niveaus,den Murrey-
oder Planetenlinien.Es ist zu beachten,dass die Gann-Angles auch
geeignet sind,für eine Prognose des wahrscheinlichen Retracement-
Niveaus..
    * Man sollte die Fibonacci-Retracements immer in Zusammenhang mit
Trendkanälen benutzen,da ein Retracement eine wesentlich höhere
Trefferquote hat,wenn es in der Nähe der Grenze eines Trendkanales
stattfindet.

          Die drei wichtigsten Fibonacci-Verhältnisse für Korrekturen

    * Die wichtigsten Verhältnisse sind 0,382; 0,5 und 0,618.
    * Meist ist es so,dass grössere Bewegungen auch grössere
Korrekturen haben.Ist der Trend allerdings stark,dann neigen die Kurse
dazu,in der Mitte und gegen Ende des Trends nur die kleinen
Korrekturen zu machen von 0,382.
    * Nach einer Trendwende allerdings beträgt die Korrektur der
ersten Bewegung des neuen Trends,also der Welle 1 in der Elliot-
Terminologie so gut wie immer 0,618.Dies gilt vor allem für untere
Trendwenden,also bei Bodenbildungen.
    * Alles in allem ist 0,618 das wichtigste Retracement.Es
dominiert,sofern nicht ein starker Trend vorliegt.Wird dieses Niveau
deutlich überschritten,dann haben manche Märkte die Tendenz,weiter zu
gehen und zwar unabhängig von den Fibonacci-Niveaus bis zum
Schlusskurs des Bars des letzten Bodens oder Gipfels.
    * Ausserdem ist noch das Retracement-Niveau von 1,0 zu
beachten,dies führt zu einem Doppelboden bzw. Doppeltop.Treten
geringere oder grössere Retracements auf , so sagt dies etwas über die
Stärke des Trends aus:Ein kleines Retracement deutet auf einen sehr
starken Trend hin,ein grosses Retracement auf einen schwachen.Ausnahme
macht hier der Beginn einer Bewegung:Das erste Retracement auf eine
beginnende Bewegung ist meist sehr gross,meist 0,618 oder sogar
mehr.Dies spricht dann nicht für einen schwachen Trend, sondern ist
typisch für den Beginn eines Moves.
    * Die Retracements von 0,38 treten meist nur dann auf,wenn zuvor
eine sehr scharfe Trendbewegung voranging mit relativ grossen Bars.Als
Faustregel sollten die Bars etwa dreimal so lang gewesen sein,wie
normale.Dann wird ein schwaches Retracement von 0,38
wahrscheinlich.Ausserdem tritt dieses Korrekturniveau gehäuft auf,d.h.
gab es einmal ein 0,38-Retracements,so besteht die
Wahrscheinlichkeit,dass es sich bei der nächsten Korrektur wiederholt.

Sekundäre Fibonacci-Retracements

    * Nicht immer endet eine Korrektur auf einem der üblichen
Fibonacci-Verhältnisse.Forscht man dann aber genauer nach,dann verhält
es sich meist so,dass die Wende auftrat auf einem abgeleiteten
Verhältnis,also einem sekundären Fibonacci-Verhältnis.
    * Darunter versteht man,dass man entweder
          o von einem Korrekturniveau,z.B.0,618 einer Bewegung
wiederum ein anderes Korrekturniveau berechnet;berechnet man z..B. von
0,618 das Korrekturniveau von 0,382 so erhält man 0,23;wenn also eine
Korrektur 23% der Bewegung retraced,befindet sich auch das im Rahmen
der Fibonacci-Verhältnisse und so gibt es eine ganze Reihe von
abgeleiteten Korrekturniveaus
          o Gelegentlich kommt es auch vor,dass Wenden auf anderen
Niveaus enden und zwar auf Fibonacci-Niveaus,die durch Teilungen von
Strecken erzeugt werden,wobei die Endpunkte dieser Strecke Fibonacci-
Korrekturniveaus sind.
    * Nehmen wir für das letztere ein Beispiel.Nehmen wir an,wir
teilen die Strecke zwischen dem 0,382-und dem 0,618-Niveau einer
Bewegung wiederum in Fibonacci-Verhältnisse ein.Bei Verwendung der
drei wichtigen Verhältnisse erhalten wir wieder drei neue Punkte auf
denen die Niveaus wenden können.
    * Diese Vielfalt der möglichen Wendepunkte zeigt schon
eindeutig,dass die Fibonacci-Retracements eben für sich allein
genommen,kein Traden ermöglichen.Sie sind aber ausgesprochen nützlich
zur Kursbeobachtung und um Gelegenheiten für das Traden zu finden,vor
allem aber,um günstige Einstiegspunkte zu finden,bei denen man enge
Stops legen kann,weil man schnell weiss,wann man falsch liegt

Ein Fibonacci-Retracement-System für die Eröffnung

Im Intraday-Bereich dominieren die 0,618-Retracements.Gelegentlich
findet man auch das Verhältnis von 0,79.Dies erlaubt eine
einfache,aber wirkungsvolle Technik, die nicht nur eine hohe
Trefferquote hat,sondern auch ein extrem günstiges Verhältnis von
Gewinn zu Verlust.

    * Man wartet bis die erste Eröffnungsbewegung ein 0,618-
Retracement gemacht hat.Man geht jetzt in den Markt und legt den Stop
bei 0,85,ebenfalls ein Fibonacci-Niveau.
    * Der Trade wird nur gemacht,wenn die Preisbewegung keine grossen
Bars enthält und auch der Close des Bars niemals mit einem Extrem in
Trendrichung zusammenfiel.Beides würde dafür sprechen,dass das Niveau
nicht hält.Zusätzlich kann man andere Indikatoren benutzen,um zu
prüfen,ob sie für eine Wende sprechen,auch andere Widerstandslinien,.

Eröffnung und Fibonacci

    * Für viele Märkte ist es typisch,dass in der Mehrzahl der Fälle
die Richtung des Opens auch die Tagesrichtung darstellt,allerdings
wird dann in der Regel auf die erste grössere Bewegung nach dem Open
ein Fibonacci-Retracement gemacht,meist von 0,618,auch 0,5 kommt
relativ häufig vor.
    * Dies ist im übrigen auch für Devisen typisch,so dass man die
Future-Kurse in Ipshof für Devisen beachten sollte als Indikator,auch
wenn man im Interbankenhandel tradet.
    * Dieses Fibonacci-Retracement auf die Eröffnungsbewegung stellt
einen sehr günstigen Eintrittspunkt dar und zwar aus drei Gründen:
          o Man kann hier sehr günstig mit einem engen Stop
arbeiten,den man auf das 0,85-Niveau legt
          o Die Trefferquote dieses Trades ist sehr hoch,etwa bei
75%,besonders, wenn man noch andere Indikatoren hinzunimmt.Der Grund
ist,dass sich hier mehrere Wahrscheinlichkeiten addieren,denn in der
Mehrzahl der Fälle entwickelt sich der Tag in Richtung der Eröffnung.
            Bei Erreichen des Fibonacci-Niveaus verlangsamen sich die
Kurse meist stark,so dass ein Eintritt leicht möglich wird

Fibonacci-Projektion

    * Als Projektion bezeichnet man den Versuch,Preisziele mit Hilfe
von Fibonacci-Verhältnissen festzulegen.Es gibt hier zwei
Grundverfahren,das erste bekanntere geht von der letzten Bewegung in
Trendrichtung aus,das andere stattdessen von der letzten Bewegung
gegen die Trendrichtung,also der Länge des letzten
Retracements.Idealerweise sollte man beide verwenden,da die
Preisziele,die beiden gemeinsam sind,die höhere Trefferquote besitzen.
    * Den Marktprojektionen kommt eine besondere Wichtigkeit zu:Die
meisten Marktteilnehmer verwenden nämlich ausschliesslich die
Retracements,daher funktionieren die Projektionen in den heutigen
Märkten besser,weil sie eben der Mehrheit unbekannt sind.
    * Die meisten Händler nehmen diese Zielprojektion zu
Gewinnmitnahmen.Interessanter ist es allerdings,sie noch auf zwei
andere Weisen zu verwenden:
          o Man benutzt sie Selektion der Trades,ergibt sich ein
klares Korrekturmuster,d.h. bei einer Wende auf einem Fibonacci-
Retracement.Gehen die Kurse wieder in Richtung des alten Trends,gibt
das dann errechnete Preisziel eine erhöhte Sicherheit,denn wenn die
Kurse einmal auf einem Fibonacci-Niveau gewendet haben,ist es sehr
wahrscheinlich,dass sie auch ein Preisziel aus einer Fibonacci-
Projektion erreichen werden.
          o Findet auf dem so gefundenen Preisziel dann eine Wende
statt,kann man in die neue Richtung handeln,besonders,wenn andere
Indikatoren ebenfalls für eine Wende sprechen.Auf diese Weise können
die Projektion in beide Richtungen gehandelt werden und sind daher
noch interessanter als die Retracements.
    * Nach Möglichkeit sollten sich die verschiedenen Projektionen
schneiden,zumindest sollte sich ein Gebiet herausbilden,wo viele
Projektionen nahe beieinanderliegen.In dem Augenblick dann, wo dieses
Gebiet erreicht wird,sollte man prüfen,ob auch andere Indikatoren auf
eine Wende hindeuten,z.B. über die Zeitanalyse.
    * Häufig wird es vorkommen,dass die Situation unklar ist,weil die
sich ergebenden Ziele zu stark divergieren.In einem solchen Fall geht
man einen Zeitrahmen höher,also z.B. von 5-Minuten-auf
Stundencharts,usw. und orientiert sich dort.Auch die Ziele von Tages-
und Wochencharts sind häufig wichtiger als die,die man in den
Zeitrahmen findet,die man handelt.
    *
      Sowohl bei den Preiszielen,die sich aus den Retracements
ergeben,als auch bei denen,die man über die hier dargestellten
Projektionen findet,pflegen sich die Kurse meist zu beschleunigen,wenn
sie hier Wende machen.Dies ist einer der Gründe,warum die Fibonacci-
Analyse im Bereich des Devisenhandels eine so zentrale Bedeutung
gewonnen hat,denn hier fehlen viele andere Orientierungspunkte, z.B.
Eröffnungskurse,usw.,da es sich um ein 24-Stunden-Traden handelt,wo
auch Volumen und andere Indikatoren nicht zur Verfügung stehen. Wenden
auf den Fibonacci-Niveaus allerdings bringen fast immer Trades,die
lang genug sind,um Gewinne zu machen.

Verlängerte Fibonacci-Projektion:

Besonders beimAktienmarkt findet man die häufige Erscheinung,dass
innerhalb einer Bewegung sich zweimal ein Fibonacci-Verhältnis bildet,
getrennt von einer nur kurzen Seitwärtsbewegung oder -korrektur.Zum
Beispiel findet man beim Daytraden häufig eine Bewegung von z.B. 1,27
der vorangegangenen Bewegung(dies kann auch die letzte Bewegung von
gestern sein,wenn es sich um die Eröffnungsbewegung handelt)und nach
einer kurzen Konsolidierung verlängert sich die Bewegung von 1,44 der
vorangegangenen Bewegung.
Die wichtigsten Fibonacci-Preisprojektionen
Von der Impulsbewegung zur Gesamtbewegung

    * Unter Impulsbewegung versteht man immer eine Bewegung in
Richtung eines Trends,also nach oben oder unten.Davon abzuheben ist
die Korrekturbewegung,die einen Teil der Impulsbewegung retraced,
    * Bei dieser Technik schliesst man jetzt also von der Grösse der
Impulsbewegung auf die Gesamtbewegung,die aus der Impulsbewegung der
Korrekturbewegung und der folgenden Impulsbewegung besteht,d.h. man
schliesst auf die Höhe des Preisziels der Trendbewegung,die auf die
Korrektur folgt.


    * In der Elliot-Wellen-Terminologie,wie die einzelnen Wellen
numeriert werden, bedeutet dies,dass man von der Grösse der Welle 1
auf das Ende der Welle 3 schliesst.Im Normalfall wird die Welle 1,also
die erste Impulsbewegung entweder 0,382 oder 0,618 der Gesamtbewegung
betragen.
    * Seltener treten auch die Verhältnisse von 0,5 auf und von 0,236.
    * Die am häufigsten verwendeten Multiplikatoren sind 0,618; 2,618;
2,0; 4,236. Ander ausgedrückt:Welle 1 ist meist entweder 0,382; 0,618;
0,5 oder 0,236 des Gesamtgebietes von Beginn der Welle 1 bis Ende
Welle 3.

Fällt die Korrektur klein aus,dann ergibt die Projektion mit diesem
Verfahren meist das richtige Ziel,d.h.die Ergebnisse sind
wahrscheinlich richtiger als jene,die mit den anderen Verfahren der
Projektion gewonnen worden sind.
Von der ersten Impulsbewegung auf die zweite Impulsbewegung

Hier schliesst man,wie im ersten Verfahren,ausgehend von der gesamten
ersten Trendbewegung mit Hilfe der Multiplikation von Fibonacci-
Verhältnissen auf die Länge der zweiten Impulsbewegung.Man schliesst
also in der Terminologie von Leidhold von Welle 1 auf Welle 3.
Im Unterschied zum ersten Verfahren jedoch,wird die so gewonnene
Strecke nicht vom Beginn der Bewegung aus abgetragen in
Trendrichtung,sondern vom Ende der Welle 2,also vom Ende der ersten
Korrektur.
Die Fibonacci-Multiplikatoren sind hier etwas anders als bei den
anderen Verfahren, zumeist: 0,618; 1,0; 1,618; häufig auch
1,27.Seltener finden sich 0,382; 0,5; 2,618.Sogar 4,236 kann in einem
starken Trend vorkommen.


Preisprojektion vom nichtretracten Teil auf die Gesamtbewegung


Man nimmt nur jene Strecke der Impulsbewegung,also von Welle 1,die
nicht von Welle 2 retraced wurde.Daher muss man hier grössere
Fibonacci-Verhältnisse verwenden.Vor allem jene Preisziele sind
wichtig, die sich auch aus anderen Projektionen ergeben.
Preis-Projektion aus mehreren Impuls-Wellen

Dieses Verfahren ähnelt dem Measured Move.Man nimmt also die Länge von
vergangenen Impulswellen und setzt sie an das Ende von Korrekturen an
und sucht nach Überschneidungen.Hier spielen besonders die Fibonacci-
Verhältnisse von 1,236 und 1,764 eine Rolle,sowie die
Vielfachen,besonders 2 und 3.
Preis-Projektion aus der letzten Korrektur-Bewegung

    * Hierbei wird die Grösse der letzten Korrekturbewegung mit
Fibonacci-Verhältnissen multipliziert.Dieser Betrag wird dann
ebenfalls an das Ende des Retracements angesetzt,wie oben am
bekannteren Verfahren.
    * Da im Normalfall die Korrekturbewegung kleiner war als die
vorangegangene Trendbewegung,benutzt man hier natürlich grössere
Fibonacci-Verhältnisse. Üblich sind 1,618 und 2,618.Bei sehr starken
Trends kann auch einmal das Ziel von 4,236 erreicht werden.
    * Die Zahlen ergeben sich dadurch,dass man 1,618 zum Quadrat
setzt,was 2,618 ergibt und nimmt man 1,618³,so erhält man 4,236.
    * In der Terminologie der Elliot-Wellen wird hier also von Welle 2
auf Welle 3 geschlossen.


    * Bei Aktien funktioniert dieses Projektionsverfahren besonders
gut,Hier findet man auch besonders häufig das Verhältnis von
1,382.Besonders bei grösseren Retracements ist es sinnvoll,es bei
Aktien anzuwenden.

Pullback-Projektion

    * Diese Technik wurde entwickelt.Sie wird angewendet,wenn ein
Retracement aufgetreten ist,das nicht auf einem Fibonacci-Niveau
stattgefunden hat.Am einfachsten funktioniert sie,wenn man mit dem
professionellen Börsenprogramm Ebedu® arbeitet,das es ermöglicht mit
der Maus die Fibonacci - Zonen zu verschieben,wobei sie sich
gleichzeitig an die geänderten Kurse anpassen,daher der Name
"Pull".Man kann es natürlich auch mit einem Dreisatz machen,was aber
im Intraday aufwendig wäre.
    * Das Verfahren wird eingesetzt,wenn eine Korrektur aufgetreten
ist,die nicht auf einem Fibonacci - Niveau gehalten hat.Nehmen wir als
Beispiel einen 5 - Minuten - Chart des Dax - Futures.Der Dax stieg von
3733 auf 3763 und korrigierte jetzt auf 3750,wo er einen Boden
machte.Dies ist noch oberhalb der 50%-Marke.Das Fibonacci-Niveau wurde
also nicht ganz erreicht.Man zieht jetzt die 62% - Korrekturlinie des
Programms nach oben,so dass sie auf den Boden zu liegen kommt.Das
Niveau,wo jetzt das Ende des Moves liegt,ist dann die neue Zielzone,in
diesem Fall 3777,die auch exakt erreicht wurde.
    * Im Dreisatz würde man das am einfachsten so ausrechnen: Man
setzt das Niveau des Retracements(hier bei 3750) als 62% - Marke der
gesamten Bewegung(zukünftig) und rechnet jetzt von hier aus den
Abstand zum Beginn der Bewegung,auf den sich das Retracement
bezog.Dies waren 3733.3733 + 0,38*x = 3750.Durch Umformung erhält man
0,38x = 50-33=17,so dass x = 17:38 sind.
      x ist also = 44.Zählt man 44 zum Beginn des Moves von 3733
hinzu,erhält man 3777,was exakt der nächste Top Nr.2 war


Das Konzept der Saat-Welle

Neue Wenden zeichnen sich früh dadurch aus,dass sie nach einem
absoluten Tief oder Hoch ein neues Tief darüber bzw. ein neues Hoch
darunter bilden.In einem solchen Fall kann man vom Beginn eines neuen
Trends ausgehen.
Als Saat-Welle,also als erste Welle auf der wir eine Fibonacci-
Projektion vornehmen, bezeichnen wir dann die Bewegung vom tiefsten
Tief bzw. höchsten Hoch zum höheren Tief(bzw.tieferen Hoch),das sich
zwischen dem 8. und 13.Bar gebildet hat.Diese Vorgehensweise
verhindert,dass wir zu kleine Wellen als Welle 1 ansehen. Häufig ist
auch die erste Welle schon untergliedert in eine Korrekturbewegung.
Nehmen wir ein Beispiel:JOP-Aktie  hätte ein neues Tief gebildet bei
218(d.h. die vorangegangenen Tiefs lagen höher).Bildet sich jetzt nach
dem fünften Bar ein höheres Tief,z.B.bei 219,so führen wir jetzt noch
keine Fibonacci-Projektion durch.Wir warten auf ein Tief zwischen dem
8.und 13.Bar.Nehmen wir an,ein solches bildet sich im 9.Bar bei
220.Wir würden jetzt den höchsten Punkt zwischen diesem Tief und dem
tiefsten Tief bei 218 suchen und die Bewegung vom tiefsten Tief als
Welle 1 kennzeichnen.Nehmen wir an,dieser höchste Punkt läge bei
223,dann würde unsere Welle 1 also 5 Punkte betragen.
Fibonacci-Projektionen ausgehend von absoluten Werten

Dies ist ein relativ neues Verfahren.Es ist besonders interessant für
Aktien.Dass dieses Verfahren funktioniert,zeigt,in welchem Mass die
Kursbewegungen mathematisch von den Fibonacci-Verhältnissen dominiert
werden.Man geht hier nämlich von absoluten Preisen aus(Ähnliches
machte übrigens schon Wittfoot,dieser benutzte zwar nicht die Fibonacci-
Zahlen,sondern die Oktavierung,jedoch ähneln sich viele der
Verhältnisse sehr stark,so dass das Funktionieren dieses Verfahrens
nicht besonders überraschend ist).

    * Dividiert man eine Fibonacci-Zahl durch die vorhergehende,so
erhält man die Wachstumskonstante 1,618.Diese findet sich nun auch in
den Aktienkursen.
    * Ich könnte z.B.ausgehend vom Ausgangstief bei JOP-Aktie von
210 diese Zahl mit 1,618 multiplizieren und erhielte ein Ziel von
339,78.Dies wäre das Wachstumspotential der Aktie,aber keine
Prognose,dass dieses erreicht wird.
    * Da so grosse Abstände ausserhalb des Bereichs der Daytrader
liegen,gehen wir so vor,dass wir 1,618 durch 10 dividieren.Wir
multiplizieren also 210*0,1618 und erhalten 33,98.Addiert man dieses
Ergebnis zu 210,so erhält man als Ziel 243,98.
    * Diesen Move von 210 nach 243,98 betrachten wir als eine
Wachstumseinheit. Wir erhalten also so ein zusätzliches Preisziel.
    * Jetzt diese Strecke nach den Fibonacci-Verhältnissen teilen,also
0,38; 0,50 und 0,62.Auch 1,0 und 1,62 bilden zusätzliche Preisziele.
    * Dieses kann man jetzt weiterführen.Besonders die wichtigen
Fibonacci-Punkte, wie 0,382 oder 0,618 kann man wiederum als eine
Einheit ansehen und selbst wiederum 0,382 und 0,618 unterteilen.
    * Man kann auch andere Fibonacci-Verhältnisse benutzen,z.B. 0,382
im obigen Beispiel würden wir dann 210 multiplizieren mit 0,0382 und
erhalten 8,02.Eine weitere Teilung wäre hier wenig sinnvoll,wir
addieren diese Zahl zu 210 und erhalten als Preisziel 218,02.

Anpassung an das Daytraden

Bei Verwendung von 1,618 würden wir im obigen Beispiel 210*0,618
rechnen,was 33,98 ergibt.Diesen Wert teilen wir jetzt für die
Verhältnisse des Daytradens durch 10 und erhalten abgerundet 3,4.Diese
Zahl kann man auch dazu benutzen,um einen Trendbestätigungspunkt zu
finden.Wir addieren diesen Wert zum Tiefstpunkt von 210 und erhalten
213,40 und ziehen diesen Betrag auch ab von 210,was 206,6 ergibt.Ein
Aufwärts-oder Abwärtstrend wäre bestätigt,wenn diese Werte
überschritten wären.
Die Kombination von Fibonacci-Retracements mit Fibonacci-Projektionen

    * Grundsätzlich sollte man nach Möglichkeit immer mehrere
Fibonacci-Methoden kombinieren. z..B. lassen sich alle Fibonacci-
Verfahren mit der Zeitanalyse nach Fibonacci kombinieren und die
meisten auch sinnvoll mit den Fibonacci-Ellipsen.
    * Im folgenden werden hier die Kombinationen von Fibonacci-
Retracements mit Fibonacci-Projektionen gezeigt. Diese ergänzen sich
und schaffen ein Muster nach dem sich die Kurse bewegen.Dies ist
besonders wichtig für das Daytraden.An den meisten Tagen lassen sich
an den grossen Märkten alle Wendepunkte im Intradaybereich mit diesem
Verfahren erklären.
    * Weisbrot untersuchte bereits 1935 diese Zusammenhänge und
entwickelte zehn Muster. Diese werden hier nicht wiedergegeben,da sie
für die einzelnen Märkte unterschiedliche Bedeutung haben und bei
vielen Märkten auch andere Muster auftreten.Hat man aber das
Grundverfahren verstanden,wird man leicht für den jeweiligen Markt auf
dem man tradet,die relevanten Muster selbst feststellen können.Daher
enthält diese Seite nur zwei Elemente:
          o Das Schmetterlingsmuster von Hilmar Wagelöhner,das neben dem
wichtigsten Gartley-Muster das wohl sicherste Einzelsignal der
technischen Analyse ist.
            Einige Beispiele von wichtigen Kombinationen von Fibonacci-
Retracements und Fibonacci-Projektionen.


    * In den allermeisten Fällen lassen sich die gesamten Bewegungen
eines Tages,wie hier im Beispiel gezeigt,durch Fibonacci-Verhältnisse
erfassen.Es können sich natürlich auch andere Verhältnisse einstellen
als die hier dargelegten,aber die hier gezeigten sind besonders
typisch.
    * Es ist zu beachten,dass die Retracements und Projektionen sich
nicht immer auf die jeweils vorangegangene Bewegung beziehen.Man
benötigt also etwas Phantasie,um die Zusammenhänge zu erfassen.Zum
Beispiel ist die 1,27-Projektion von 7 nach 8 bezogen auf die Bewegung
6.
    * Manchmal kommt es aber auch vor,dass sich ein bestimmter
Wendepunkt durch mehrere Fibonacci-Verhältnisse erklärt.Zum Beispiel
enden die Kurse auf einem Niveau,das sowohl ein 0,786-Retracement der
Bewegung von 1 ist als eine 1,618-Projektion der Bewegung 6.

Klassische Chart-Formationen,Fibonacci-Projektionen und Fibonacci-
Retracements

    * Es ist wenig bekannt,dass die Formationen der klassischen Chart-
Analyse,wie Dreieck,Kopf-Schulter- Formation,usw.,ebenfalls den
Fibonacci-Verhältnissen gehorchen.Die Kenntnis dieser Tatsache
versetzt den Trader in die Lage,diese Formationen viel genauer
analysieren zu können und Ausbrüche zu bestimmen.
    * Die Formationen werden im Berech der Technischen Analyse
dargestellt.Als ein Beispiel von vielen wird nun im folgenden die
Vorgehensweise anhand der Formation Three Drives to a Top (Drei
Schwünge zum Gipfel) dargestellt.Ähnlich sind die Verhältnisse auch
bei  Three Drives to a Bottom


Three Drives to a Top wurde gewählt,weil diese Formation beim
Daytraden sehr häufig ist und oft übersehen wird.Auch alle anderen
Formationen lassen sich auf diese Weise analysieren und für das Traden
sicherer machen.
TSVR 028

    *
      Diese Gartley-Formation wurde ausführlich i m Buches aus dem
Jahr 1935).Diese Besprechung wird hier nicht wiederholt,vielmehr wird
sie hier nur bildlich dargestellt,wie sie sich zusammensetzt aus der
Kombination von Fibonacci-Projektionen mit Fibonacci-Retracements.
    *
      Wie gesagt,kommt dieser Gartley-Formation eine besondere
Bedeutung zu wegen ihrer hohen Trefferquote von 75%,auch in den
modernen Märkten,die nur von der unten besprochenen
Schmetterlingsformation erreicht wird.


Im Bild handelt es sich um die Gartley-Formation am Boden.Die
Verhältnisse bei der am Gipfel sind dieselben. Schmetterlings-
Muster(Butterfly):

    * Das Schmetterlingsmuster(Butterfly) ist ein neueres Muster. Es
hat eine ähnlich hohe Trefferquote,wie das klassische Muster Gartley
222.
    * Im Gegensatz zu diesem Muster sind hier die Fibonacci-Verhältnis
variabel.Die folgenden Beispiele könnten auch mit anderen Fibonacci-
Verhältnissen gestaltet worden sein.Entscheidend ist hier die Form,sie
erinnert an Schmetterlingsflügel,wenn man die Dreiecke betrachtet,die
die Kursbewegung bildet.Die Pfeile wären dann jeweils der Boden der
beiden Dreiecke.Es wurden typische Fibonacci-Verhältnisse gewählt,die
in der Schmetterlingsformation häufig vorkommen,es könnten aber auch
andere gewählt werden


    * Der Butterfly-Up bildet sich nach einem Abwärtstrend nach einer
Bodenbildungsformation,die Kurse werden steigen.
    * Der Butterfly-Down bildet sich nach einem Aufwärtstrend als Top-
Formation,die Kurse werden fallen.

Ellipsen

    *
      Die Ellipsen als Hilfsmittel des Traders hatten ursprünglich
nichts zu tun mit der Fibonacci-Analyse,sondern sind ein Praktiker-
Verfahren gewesen.Einer der ersten,der dieses Verfahren
anwendete,zumindest von dem wir es wissen,war Kasimir Timmers,ein Weizen-
Trader aus Ipshof,der eine Reihe von Büchern verfasst hat,auch
astrologischer Art,die damals kaum Leser fanden und deren Nachdrucke
heute zu Höchstpreisen gehandelt werden.
    *
      Einige Trader gingen so vor,dass sie sich Ellipsen verschiedener
Grösse ausschnitten und sie an die Charts anlegten.Wurde dann eine
Ellipse von einem Chart in der Breite ausgefüllt,erwartete man,dass
diese Ellipse den ganzen Wellenzug,also die Bewegung in
Trendrichtung,die Kurse umspielen würde,so dass der Bruch eine
Trendwende bedeutet.Heute ist es natürlich ,die Ellipsen mit
Chartprogrammen einzuzeichnen und fast alle führenden Programme geben
mittlerweile diese Möglichkeit.
    *
      Dabei hat es sich bewährt,für die Grösse der Ellipsen Fibonacci-
Verhältnisse zu benutzen.Wie auch die anderen geometrischen Fibonacci-
Verfahren kann man mit Hilfe der Ellipsen sowohl zeitliche als auch
preisliche Prognosen treffen.Ähnlich wie mit den Kanälen und der
Fibonacci-Spirale.Ihre Anwendung ist jedoch schwieriger und erfordert
einige Übung, dennoch ist sie sehr lohnenswert.Die Schwierigkeiten
liegen im folgenden:
          o
            Auch wenn man eine Ellipse gefunden hat,die die
Preisbewegung umspannt,kann es sein,dass man im späteren Verlauf die
Ellipse verlängern muss. Hierzu gehört einige Erfahrung.
          o
            Innerhalb der Ellipse treten verschiedene Formen von
Wellen auf,also verschiedene Muster,was häufig verwirrend wirkt.
          o
            Fibonacci-Ellipsen sind gelegentlich,sogar ziemlich
häufig,miteinander verbunden.Das bedeutet,dass nach einem Austritt aus
einer Ellipse nicht nur eine neue Ellipse beginnt, sondern es ist auch
möglich,dass ein Teil einer alten Ellipse sinnvollerweise schon ein
Teil der neuen werden kann,es gibt als Überschneidungen zwischen den
Ellipsen und einzelne Wellenzüge können Teil zweier Ellipsen sein.
          o
            Gelegentlich ist es auch lohnenswert bei grösseren
Ellipsen,z.B. von Wochendaten,eine Teilbewegung zum Gegenstand einer
kleineren Ellipse zu machen,dann einen Zeitrahmen niedriger auf Tages-
Charts.Dies kann man natürlich auch mit Tages-und Stundencharts,usw.
machen.
    *
      Man sollte sich immer bemühen für jeden dreiwelligen Zyklus eine
eigene Ellipse zu bilden,also zwei Wellen in Trendrichtung und
zwischen ihnen eine Korrekturwelle.Deren Stärke bestimmt die Breite
der Ellipse.
    *
      Die Ellipsen werden einerseits angewendet zu
Gewinnmitnahmen,wenn man bereits im laufenden Trend ist und dessen
Ende erwartet,andererseits dienen sie zum Markteinstieg,wenn man in
die Haupttrendrichtung gehen will.
    *
      Man sollte zunächst mit einem dreiwelligen Muster beginnen,das
sich immer findet und die Grundstruktur des Marktes ist.Hat man einige
Übung,kann man versuchen,die Ellipse auch auf fünfwellige Muster
anzuwenden,analog von Adolf.Die Ellipsen sind um dreiwellige Muster
besser zu ziehen,aber die fünfwelligen bringen bessere Ergebnisse.Man
kann auch so vorgehen,dass man mehrere kleinere Ellipsen aus der
Vergangenheit in eine grössere einbettet, um ein Fünfwellenmuster zu
analysieren,falls es sich bildet.
    *
      Treten die Preise vor dem Ende der Ellipse aus,so wird dieser
Ausbruch nicht gehandelt.Man verwirft vielmehr die alte Ellipse und
zeichnet eine neue ein.
    *
      Nach Möglichkeit sollte man die Ellipsentechnik verbinden mit
den anderen Verfahren,d.h. die Endpunkte der Ellipsen sollten auf den
Niveaus liegen von Retracements,Projektionen, Kanallinien,usw.
    *
      Der grosse Vorteil der Verwendung der Fibonacci-Ellipsen liegt
darin,dass sie das anscheinend unübersehbare Wirrwarr der Kurse in
deutlich erkennbare Muster gliedern.Der Trader,der es gelernt hat,die
Kurse mit Hilfe der Ellipsen zu analysieren,weiss immer,wonach er
Ausschau halten muss.Vor allem,wenn er die Ellipsen auf verschiedene
Zeitrahmen anwendet,z.B. Stunden-,Tages-und Wochendaten.

Die Bildung der Fibonacci-Ellipsen

Der Kreis entspricht einer Ellipse bei der die beiden Achsen der
Ellipse,also die,die die Länge misst und die,die die Breite
misst,jeweils die gleiche Länge haben.Ihr Quotient ist dann 1,eine
Zahl,die auch zur Fibonacci-Reihe gehört.Von diesem Quotient 1
ausgehend,wird bei den Fibonacci-Ellipsen der Quotient zwischen der
Länge der beiden Achsen in Fibonacci-Verhältnissen gesteigert und zwar
1,618; 2,618; 4,236; 6,854; 11,09; 17,944; usw. Ist die Ellipse von
1,618 noch eher kreisförmig,ist die mit dem Quotienten von 4,236 schon
deutlich als Ellipse zu erkennen und weiter als 17,944 sollte man
nicht gehen,diese entspricht schon einer Havanna-Zigarre und es gibt
selten schmalere Bewegungen in den Kursen.Besonders wichtig ist,dass
man erst dann sinnvoll versuchen kann,die Kurse in eine Ellipse
einzufassen,wenn bereits die dritte Welle läuft,denn die
Korrekturbewegung setzt den Massstab für die Breite der Ellipse,wir
brauchen also drei Punkte,den Beginn der Trendbewegung,ihr Ende,das
zusammenfällt mit dem Beginn der Korrektur und dessen Ende.


Hierbei ist besonders darauf zu achten,dass die Welle 2,also die
Korrekturbewegung, meist selbst aus drei Wellen besteht.Man muss also
die Ellipse nicht zu früh anlegen, weil sie sonst viel zu früh
gebrochen wird,was dann kein Hinweis auf eine Trendwende ist,sondern
nur auf ein zu frühzeitiges Anlegen.
Die Ellipse als Ausgangspunkt der Fibonacci-Analyse

    *
      Die Ellipse eignet sich gut als Startpunkt für die Analyse.Sie
funktioniert in allen Zeitrahmen,nur bei sehr extremen Preisschwüngen
ist es nicht möglich mit ihr zu arbeiten.Ansonsten folgen die Kurse
eben der Ellipsenform.
    *
      Aus diesem Grund werden alle anderen Preisziele,die man
findet,sei es über Projektionen,
Retracements,Spiralen,usw.,aufgewertet,wenn sie auf das Ende einer
Ellipse fallen.Dazu ist es natürlich nötig,dass man mit mehreren
Zeitrahmen arbeitet,z.B. wird man die Tagesbewegung auf Stundencharts
meist in drei Ellipsen analysieren können.
    *
      Es ist allerdings darauf hinzuweisen,dass das Ende einer Spirale
nicht als Bestätigung eines Zeitziels dient oder eines Preiszieles.Der
Endpunkt sollte zweimal bestätigt sein durch andere Instrumente.

Beispiele für die Kombination der Fibonacci-Ellipsen mit den anderen
Fibonacci-Verfahren


Kombination der Fibonacci-Ellipse mit Fibonacci-Zeitanalyse und
Fibonacci-Projektionen


Kombination der Fibonacci-Ellipse mit den Fibonacci-Retracments
Das Traden mit den Fibonacci-Ellipsen

    * Will man die Ellipse zum Markteinstieg verwenden,reicht
normalerweise nicht ein Bruch der Ellipse,sondern man wartet bis die
Ellipse völlig durchschritten ist und tradet erst am Ende auf den
Bruch.Bei einem Bruch vor dem Ende ist es meist sinnvoller,die Ellipse
zu verbreitern,also einen Quotienten zurückzu- gehen.
    * Noch günstiger ist es,statt des Ausbruchs aus der Ellipse den
Ausbruch aus einem Trendkanal zu traden,der sich durch Trendlinien
ergibt,die als Tangenten an die Ellipse gelegt werden.Die Ausbrüche
aus den Tangenten an die Ellipsen geben zwar etwas später Signale als
die Ausbrüche aus den Ellipsen selbst,aber wesentlich sicherere und
diese Signale sind deutlich früher als wenn wir Trendlinien zeichnen
würden an die Kurse selbst und deren Breaks traden.Siehe das Beispiel
unten.
    * Grundsätzlich gilt immer,dass wir für den Einstieg immer gegen
den Trend gehen,d.h. gegen die Neigungsrichtung der Ellipse.War sie
nach oben,wird also leerverkauft,war sie nach unten,wird gekauft.Wir
würden also nur den Ausbruch in diese Richtung aus dem Kanal
traden.Ausnahmen können sich ergeben,wenn die Neigung der Ellipse fast
waagerecht war,dann können Ausbrüche nach beiden Richtungen getradet
werden.
    * Kehrt sich der Markttrend am Ende der Ellipse um,dann betrachten
wir den Endpunkt der alten Ellipse als Anfangspunkt für eine
neue,wobei wir einige Überschneidungen in Kauf nehmen müssen.Es gibt
nur wenig Kurse,die nicht in Ellipsenform sich abspielen.
    * Die Ellipse eignet sich nur als gröberes Hilfsmittel für das
Timing,für den konkreten Eintritt muss man weitere Indikatoren
benutzen,z.B. die speziellen Tagesmuster beim Daytraden,usw.
    * Die schmalen Ellipsen sehen zwar besser aus,aber sicherer sind
die Ergebnisse bei den etwas fülligeren Ellipsen,also denen mit den
kleineren Fibonacci-Verhältnissen.Noch wichtiger ist die Steigung der
Ellipse.Je steiler, desto stärker wird vermutlich die Korrektur
werden,auch die Grösse einer Ellipse spielt eine Rolle:Wendepunkte
werden besonders dann wichtig sein, wenn innerhalb einer grossen
Ellipse man an die Kurse drei kleinere Ellipsen einzeichnen kann.
    * Die Ellipse gibt schon ein frühzeitiges Zeichen für eine
Wende:Befinden sich die Kurse nämlich am Ende der Ellipse und zeigen
sich hier Wendezeichen,z.B. wenn eine Widerstandslinie hält,wenn ein
Fibonacci-Niveau erreicht wird und nicht durchbrochen wird oder die
Kurse auf einem Fibonacci-Zeitziel wenden, kann es dann in der Nähe
des Endes der Ellipse schon sinnvoll sein,sich noch innerhalb der
Ellipse im Markt zu positionieren.
    * Man sollte nur Ellipsen verwenden,die mindestens 21 Bars
umfassen.

                       Frühzeitiges Ausbrechen aus den Ellipsen

    *
      Brechen die Kurse frühzeitig aus der Ellipse aus und nicht an
ihrem Ende,muss die Situation neu analysiert werden.Man verwendet dann
also eine neue Ellipse.
    *
      Dies bedeutet aber nicht,dass man die erste Ellipse vergessen
sollte:Denn fast immer tritt ein Wendepunkt auf,wenn das Zeitziel
erreicht wird,das durch Ende dieser Ellipse gekennzeichnet wird.Die
Kurse reagieren dann auf diese Ellipse,obwohl sie sich nicht mehr
darin befinden.

Fibonacci-Kanäle

    * Die Fibonacci-Kanäle haben nichts zu tun mit den normalen
Preiskanälen.Diese entstehen durch Anlegung einer Trendlinie zu der
dann eine Parallele gezogen wird im jeweiligen entgegen- gesetzten
Hoch-oder Tiefpunkt.Dagegen werden die Fibonacci-Kanäle anders
berechnet.
    * Die grundlegende Trendlinie von der aus die Fibonacci-Kanäle
berechnet werden,wird durch ein 3-Wellen-Muster hindurchgezogen,sie
wird als Basislinie bezeichnet.In einer dreiwelligen Bewegung
verbindet man Anfang-und Endpunkt dieser Bewegung,die Basislinie geht
also durch Welle 2 hindurch.


Fibonacci-Trendkanäle aus Impulswelle 1 und 3  und  Fibonacci-
Widerstandslinien aus den Korrekturwellen 4 und 6(a und c)
Der Unterschied zwischen den Impuls-und den Korrekturwellen wird im
Elliotmuster dargestellt.

    *
      Zu dieser Basislinie wird nun die sogenannte Aussenlinie gezogen
durch jenen Extrempunkt der Welle 2,in deren Richtung sich nach Ende
der Welle 3 die Kurse bewegen.Auf diese Weise entsteht ein Kanal,der
aber anders als die üblichen Trendkanäle nicht die gesamte
Wellenbewegung einschliesst.
    *
      Zu diesem Kanal nun werden Parallelen gezogen,wobei die Breite
des Kanals mit Fibonacci-Verhältnissen multipliziert wird.Dieses
Verfahren ist noch nicht in allen gängigen Softwarepaketen enthalten
und daher wenig bekannt. Spezialsoftwares aber, wie Ebedu®,verfügen
über diese Möglichkeiten.
    *
      Wichtig ist,dass man nur strukturell wichtige Wendepunkte und
Wellenzüge zur Konstruktion eines Fibonacci-Kanals benutzt.
    *
      Im Normfall bietet die arithmetische Skalierung hier bessere
Ergebnisse als die übliche halblogarithmische.
    *
      Bei den meisten Fällen endet die Relevanz der Kanäle bei der
Relation 2,618.Es kommt aber häufig vor,dass noch weit höhere
Relationen funktionieren,etwa 4,236.Dies hängt von der Breite des
Kanals ab:Je schmaler der Kanal,desto brauchbarer werden die
entfernten Fibonacci-Linien.

Traden mit Fibonacci-Kanälen

    *
      Besonders relevant sind die Kreuzungspunkte der Linien,die aus
verschiedenen Fibonacci-Kanälen abgeleitet werden.Diese entstehen
dadurch, dass man sowohl an Trend- als auch an Korrekturbewegungen
Basislinien konstruiert und daraus Kanäle formt auf die man dann die
Fibonacci-Linien zieht.Es entsteht also ein Muster von sich kreuzenden
Linien.
    *
      Natürlich entstehen so viele Kreuzungspunkte und man kann nicht
im vorhinein bestimmen,welcher Kreuzungspunkt erreicht werden wird
oder welcher relevant sein wird.Erreichen aber die Kurse einen
Kreuzungspunkt, dann ist eine Wende wahrscheinlich und fast
sicher,wenn noch andere Hinweise hierauf vorliegen,wenn also
gleichzeitig z.B. ein Preisziel über ein Fibonacci-Retracement oder
eine Fibonacci-Projektion erreicht wird oder ein Zeitziel aus der
Zeitanalyse.Natürlich sind auch Überschneidungen mit den anderen
geometrischen Fibonacci-Verfahren interessant,wie der Ellipse oder der
Spirale.
    *
      Die Regel der Alternation findet sich auch bei den Kanälen:Wird
eine Linie berührt,bewegt sich der Marktpreis meist zunächst zurück
zur vorhergehenden Linie und dann geht erst der Trend weiter zur
entfernteren äusseren Linie.
    *
      Für das praktische Traden vielleicht der wichtigste Punkt ist
der:Geschieht eine Wende auf einer Linie,dann wird die jeweils nächste
Fibonacci-Linie erreicht werden.Wird die Linie durchbrochen,zumindest
deutlich,dann wird die weiter entfernte Fibonacci-Linie erreicht
werden.Auf diese Weise ist dieses Verfahren auch geeignet,neue
Preisziele festzulegen.

               Wie werden gültige und ungültige Kanäle unterschieden?

Hierfür gibt es eine einfache Faustregel:Wenn der erste grössere
Wendepunkt an einer Linie(die mit dem Fibonacci-Verhältnis von 0,618
oder 1,0 gezeichnet wurde)auf Unterstützung oder Widerstand trifft,ist
der gezeichnete Kanal gültig.In diesem Fall werden auch die weiteren
Linien dieses Fibonacci-Kanals von Bedeutung sein.In der Regel sollte
schon die erste Parallellinie funktioneren als Wendepunkt.
Fibonacci-Spirale

    * Hier handelt es sich um eine Spirale,die sich in Fibonacci-
Verhältnissen vergrössert.Man findet sie in vielen Naturformen des
Pflanzen-und auch des Tierreichs(z.B.bauen sich die Meeresschnecken
nach diesem Muster auf).Auch in der Astronomie spielt sie eine grosse
Rolle.
    * In vielen Märkten,z.B. bei den Devisen,jedenfalls den
grösseren,finden sämtliche Wendepunkte auf den Spiralen
statt,jedenfalls wenn man die Spirale doppelt verwendet und zwar
einmal im Uhrzeigersinn und einmal gegen ihn.
    * Voraussetzung ist natürlich,dass man den richtigen Startpunkt
findet.Man muss mehrere Startpunkte ausprobieren,und dann sehen,welche
sich bestätigen.Die Ausgangspunkte sind im übrigen anders als bei den
meisten anderen Verfahren.Meist Wendepunkte,die strukturell nicht so
bedeutend sind.
    * Die Spiralen geben immer wieder verblüffende Resultate.Da man
die Wendepunkte aber nur mit sehr vielen Spiralen erfasst,ist es nicht
möglich mit ihnen allein zu traden.Sie sollten immer mit anderen
Verfahren kombiniert werden,auch mit anderen Fibonacci-Verfahren.Bei
letzteren bieten sich vor allem die Fibonacci-Ellipsen an.Sehr häufig
werden wir nämlich finden,dass, wenn die Kurse z.B. den dritten Ring
erreicht haben,sie gleichzeitig am Ende einer Ellipse sich
befinden,was dann schon ein sehr sicheres Signal ist.


 Die einzelnen Ringe der Spirale

Die Ringe werden vom Mittelpunkt nach rechts aus gezählt,also in die
Zukunft.

    *
      Ring 1:
      Dieser ist nur dann von Bedeutung,wenn es sich um einen sehr
starken Trend handelt,dann können hier Wendepunkte vorkommen.
    *
      Bildet sich hier kein Wendepunkt,dann bedeutet dies also
nicht,dass die Spirale nicht richtig konstruiert wurde,dies kann man
erst später feststellen.Es ist allerdings ein Hinweis darauf,dass beim
folgenden Ring ein grösserer Wendepunkt gemacht werden wird.
    *
      Ring 2:
      Ring 2 gibt alles in allem die häufigsten und wichtigsten
Signale,hier findet fast immer eine Wende statt.
    *
      Findet die Wende nicht statt,dann kann es sein,dass eine
besonders grosse auf dem dritten Ring stattfindet.Es kann natürlich
auch sein,dass die Spirale nicht gut funktionieren wird.
    *
      Ring 3:
      Hier finden wichtige Trendwenden statt,allerdings nur,wenn der
Trend diesen Ring in Richtung des Haupttrends berührt,d.h. bei Ring 3
beginnen normalerweise nur Korrekturen,während Korrekturen hier nicht
enden.
    *
      Ring 4:
      In den meisten Phasen hat er bereits keine Bedeutung mehr.Nur
bei sehr starken Bewegungen finden wir hier Trendwenden.Dies ist sehr
häufig bei Crashs der Fall.Typischerweise endet der Crash beim
Erreichen der vierten Spirale.

Die Konstruktion der Spirale

    *
      Die Spirale lässt sich nur mit Hilfe eines Computers oder der
Ebedu® Software erstellen.Ihre Grösse und damit die Ergebnisse
hängen davon ab,welche Parameter wir wählen.Hier sind zwei Parameter
zu wählen,einmal der Mittelpunkt der Spirale und dann ihr
Startpunkt.Dies wird normalerweise jeweils ein Hoch und ein Tief sein
einer kleinen Welle,klein deshalb,weil sonst die Spirale schnell zu
gross werden würde.Allerdings dürfen die Punkte auch nicht zu nah
sein,da sonst die Analyse durch zu viel Marktrauschen gestört wird.Man
kann sie auch in beide Richtungen drehen,was jeweils andere Ringe
ergibt.
    *
      Ein gewisser Hinweis darauf,dass wir zwei gute Punkte gewählt
haben,liefern die Reaktionen in der Vergangenheit der Kurse an den
Ringen.Es ist dann wahrscheinlich,dass sie auch in der Zukunft an den
Ringen reagieren werden.
    *
      Wir sollten immer mit mehreren Spiralen arbeiten,mindestens mit
zweien,also mit Spiralen von verschiedenen Zentren und
Anfangspunkten.Dabei sollten die Zentren so unterschiedlich sein,dass
der erste Schnittpunkt frühestens am dritten Ring auftritt.Noch
günstiger ist es,zusätzlich noch die Spiralen im Uhrzeigersinn und
gegen den Uhrzeigersinn laufen zu lassen,ausserdem noch verschiedene
Spiralen in verschiedenen Zeitrahmen zu verwenden.
    *
      Die grösste Bedeutung hat immer der dritte Ring,weil wir erst
nachdem die Kurse an den ersten beiden Ringen Reaktionen gezeigt
haben,wirklich sicher sein können,dass wir eine Spirale benutzt
haben,die erfolgversprechend ist.Über das Warten auf den dritten Ring
vermeiden wir zusätzlich noch das Traden von kleineren
Kursschwankungen.Besonders wichtig ist es,wenn der Preis den dritten
Ring in einem Schnittpunkt erreicht mit dem dritten Ring einer anderen
Spirale.

Optimale Werte für die Konstruktion der Spirale

Kuhni gibt die folgenden Werte an für den Abstand zwischen
Zentrum und Startpunkt bei der Spirale,diese wurden aus historischen
Werten gewonnen.Nimmt man die Abstände kleiner,so kommt zu viel
Marktrauschen zustande,vergrössert man sie,dann werden wichtige
Wendepunkte nicht erfasst.
S&P                        40 Punkte
Dax                        100 Punkte
Euro                       2 Cents
Yen                        2 Yen
Diese Werte beziehen sich auf die Tages-Charts.Man muss die Werte
vergrössern,geht man auf Wochen-Charts und verkleinern für
Stundencharts.
Unterscheidung zwischen bedeutenden und unbedeutenden Wendepunkten mit
Hilfe der Spiralen

Je mehr Spiralen unabhängig voneinander ein und denselben Wendepunkt
bezeichnen,desto wichtiger wird dieser.Das Allzeithoch beim S&P etwa
im Jahr 2000 geschah am Schnittpunkt von acht Spiralen.Die grösste
dieser Spiralen startete im Jahr 1996,der S&P berührte sie auf dem
7.Spiralring.Dies Beispiel zeigt im übrigen, dass dort,wo sich
verschiedene Spiralen schneiden,auch die Schnittpunkte der weit
entfernten Ringe noch wichtig sein können als zusätzliche Bestätigung.
Die Fibonacci-Verhältnisse gliedern den Aktienmarkt

    *
      Der S&P und die meisten anderen Aktienmärkte lassen sich sowohl
im länger-als auch im kurzfristigen Bereich,auch im Tageslauf,sehr
stark mit Fibonacci-Verhältnissen aufgliedern.
    *
      Im kurzfristigen Bereich sind ausser den Verhältnissen von
0,618; 1,0; 1,618 auch noch die Verhältnisse von 0,786 und 1,27
wichtig.Letzteres ist die Wurzel aus 1,618 und ersteres das Quadrat
von 0,618.
    *
      Neben den Retracements beim Daytraden,vor allem der
Eröffnungsbewegung sind besonders die Extensionen wichtig.
    *
      Weiter sind die Preisziele wichtig: Wenn eine Bewegung nicht auf
den drei Retracement-Niveaus der vorangegangenen Gegenbewegung
wendet(im Intradaybereich 0,618; 0,786; 1,0),dann werden Boden oder
Top der Bewegung fast immer bei 1,27 oder 1,618 liegen.

                                                  Eröffnung und
Fibonacci

    *
      Für viele Märkte ist es typisch,dass in der Mehrzahl der Fälle
die Richtung des Opens auch die Tagesrichtung darstellt,allerdings
wird dann in der Regel auf die erste grössere Bewegung nach dem Open
ein Fibonacci-Retracement gemacht,meist von 0,618,auch 0,5 kommt
relativ häufig vor.
    *
      Dies ist im übrigen auch für Devisen typisch,so dass man die
Future-Kurse in Ipshof für Devisen beachten sollte als Indikator,auch
wenn man im Interbankenhandel tradet.
    *
      Dieses Fibonacci-Retracement auf die Eröffnungsbewegung stellt
einen sehr günstigen Eintrittspunkt dar und zwar aus drei Gründen:
          o
            Bei Erreichen des Fibonacci-Niveaus verlangsamen sich die
Kurse meist stark,so dass ein Eintritt leicht möglich wird
          o
            Man kann hier sehr günstig mit einem engen Stop
arbeiten,den man auf das 0,85-Niveau legt
          o
            Die Trefferquote dieses Trades ist sehr hoch,etwa bei
75%,besonders, wenn man noch andere Indikatoren hinzunimmt.Der Grund
ist,dass sich hier mehrere Wahrscheinlichkeiten addieren,denn in der
Mehrzahl der Fälle entwickelt sich der Tag in Richtung der Eröffnung.

  Ein Fibonacci-Retracement-System für die Eröffnung

Im Intraday-Bereich dominieren die 0,618-Retracements.Gelegentlich
findet man auch das Verhältnis von 0,79.Dies erlaubt eine
einfache,aber wirkungsvolle Technik, die nicht nur eine hohe
Trefferquote hat,sondern auch ein extrem günstiges Verhältnis von
Gewinn zu Verlust.

    *
      Man wartet bis die erste Eröffnungsbewegung ein 0,618-
Retracement gemacht hat.Man geht jetzt in den Markt und legt den Stop
bei 0,85,ebenfalls ein Fibonacci-Niveau.
    *
      Der Trade wird nur gemacht,wenn die Preisbewegung keine grossen
Bars enthält und auch der Close des Bars niemals mit einem Extrem in
Trendrichung zusammenfiel.Beides würde dafür sprechen,dass das Niveau
nicht hält.Zusätzlich kann man andere Indikatoren benutzen,um zu
prüfen,ob sie für eine Wende sprechen,auch andere Widerstandslinien.

Fibonacci-Analyse beim Daytrading

    * Die meisten Fibonacci-Verfahren erbringen die besten Ergebnisse
auf Tages-Charts.Man wird also beim Daytrading vor allem jenen
Fibonacci-Niveaus Beachtung schenken,die im grösseren Zeitrahmen von
Tages-Charts gewonnen wurden.
    * Dennoch funktioniert die Fibonacci-Analyse auch im kleineren
Zeitrahmen gut genug,so dass man sie auch auf Stundencharts anwenden
kann und einige Verfahren sogar noch niedriger bis hin zu 5-Minuten-
Charts.Vor allem dann,wenn man sie mit anderen Intraday-Indikatoren
verbindet.Hierbei ist nicht nur an die normalen Indikatoren zu
denken,sondern auch an Dinge,wie die Marktlupe.
    * Darüberhinaus wird man grundsätzlich allen verwendeten
Daytrading-Techniken grössere Beachtung schenken,wenn ihre Prognosen
mit Fibonacci-Niveaus zusammenfallen.Ein Beispiel wären die Pivot-
Punkte.
    * Man kann allerdings auch anstatt der Pivot-Punkte die Fibonacci-
Niveaus des Vortages benutzen:Man teilt den Tages-Bar von gestern in
drei Drittel mit den Verhältnissen von 38,2% und 61,8%, also den
beiden wichtigsten Fibonacci-Verhältnissen bei den Retracements.Sodann
verfährt man so,als handele es sich um die Pivot-Punkte.Wenn z.B. die
Eröffnung von heute im unteren Drittel stattfindet und die Preis ins
mittlere vordringen,kauft man den Markt in der Erwartung,dass die
Preise auch noch ins obere vordringen werden,usw.

                                    Retracements und Projektionen beim
Daytraden

    * Wie gesagt,sollte man beim Daytrading vor allem auf jene
Retracements und Projektionen achten,die aus einem höheren Zeitrahmen
gewonnen wurden,also aus Tages-Charts.
    * Diese spielen dann auch eine Rolle,wenn die Kurse relativ weit
von ihnen entfernt sind:Ist man z.B. aufgrund von anderen Indikatoren
im Markt und im Gewinn und die Kurse bewegen sich in unsere Richtung
auf ein Fibonacci-Ziel hin,gibt dies natürlich für uns noch einen
zusätzlichen Anreiz im Markt zu bleiben und die Gewinne erst dann
mitzunehmen,wenn das Fibonacci-Preisziel erreicht wurde,egal,ob es
über ein Retracement oder eine Projektion gewonnen wurde.Diese Ziele
werden meist erreicht,denn die Kurse wenden meist nicht beim ersten
Fibonacci-Ziel,sondern meist erst bei den folgenden.
    * Darüberhinaus sind natürlich auch jene Preisziele wichtig,die
durch Retracements und Projektionen in kürzeren Zeitrahmen gewonnen
wurden, besonders auf Stundencharts.Ganz besonders natürlich,wenn sich
hier Cluster bilden von mehreren Preiszielen,ausgehend von
unterschiedlichen Bewegungen.In Verbindung mit den üblichen Daytrading-
Techniken,wie der Opening-Range,den Pivot-Punkten,usw.ergeben sich so
zahlreiche Möglichkeiten für das Handeln.
    * Im Tagesverlauf erklären die Kombinationen von Fibonacci-
Projektionen und Fibonacci-Retracements fast sämtliche Bewegungen,sie
werden daher eingehend erläutert.

                                                  Eine Fibonacci-
Formel für das Tageshoch oder Tagestief

Sehr häufig lässt sich mit dem einfachen Fibonacci-Niveau von 0,618
das Tagestief oder Tageshoch bestimmen.Man braucht hier eine ABC-
Bewegung,die im Verlauf des Tages gemacht wird,also eine Bewegung in
Trendrichtung(AB) und dann eine Korrektur im Gegenrichtung(BC).Die
entsprechenden Formeln sind dann die folgenden:

Tageshoch: C+ 1,618(B-A)
Tagestief:   C - 1,618(A-B


    * Diese einfache Fibonacci-Projektion findet sich auch ausserhalb
des Daytradens bei normalen Bewegungen,unabhängig von einer
Eröffnung.Sie kommt aber sehr häufig vor im Intraday-Bereich und ist
für die Bewegungen nach der Eröffnungsphase sehr typisch.
    * Häufig kommt sie in komplexerer Formation vor,d.h. der Bewegung
1 geht zunächst noch eine andere vom Open voraus,die retraced wird und
dann erst kommt die Bewegung 1,usw.Es ist also in der Praxis etwas
schwieriger,das Muster zu erkennen.
    * Bei dieser Projektion handelt es sich um eines der 10 Gartley-
Muster..
    * Die Projektionsniveaus von 1,27 und 1,618 sind hier die
häufigsten.Bei der Marke von 1,27 muss man mit Hilfe der anderen
technischen Verfahren entscheiden,ob hier die Kurse weitergehen oder
hier bereits schon wenden.Hilfreich sind auch die Kerzen-Charts und
ihre Muster.

Ein Fibonacci-Retracement-System für die Eröffnung

    * Häufiger kommt es anstatt zu einer Fibonacci-Projektion der
Eröffnungsbewegung zu einem Fibonacci- Retracement.
    * Auch hier gilt das Analoge,wie für die Projektionen.Wir haben
wieder die beiden typischen Fibonacci-Verhältnisse für die
Eröffnungsphase und müssen die Technik verwenden,um zu
entscheiden,welches relevanter sein wird und ob sie überhaupt relevant
werden.


Die zwei wichtigsten Daytrading-Verfahren der Fibonacci-Analyse

Natürlich arbeitet man beim Daytraden auch mit Retracements und
Projektionen und mit den anderen Verfahren,jedoch sind drei Fibonacci-
Techniken besonders für das Daytraden geeignet.
1. Fibonacci-Ellipsen

Beim Daytrading ist folgendes zu beachten:

    *
      Man tradet hier nicht,wie bei Tages-Charts,den Ausbruch aus den
Tangenten, die an die Ellipsen angelegt werden,sondern schon den
Ausbruch aus der Ellipse selbst,natürlich nur,sofern diese am Ende der
Ellipse stattfindet.Dies ist nötig,da sonst die Bewegung häufig zu
schnell wäre,wir also zu spät kämen.
    *
      Der entscheidende Vorteil für das Daytrading liegt darin,dass
sich praktisch alle Kurse in allen Zeitrahmen bis etwa zu 4-Minuten-
Charts sich vollständig in Ellipsenform einfügen,d.h. die jeweiligen
Wellen.
    *
      Dieser Vorteil überwiegt die Hauptschwierigkeit der
Methode,nämlich die Tatsache,dass hier sehr viele freie Entscheidungen
einfliessen,man also viel Übung braucht,um effektiv zu werden.
    *
      Überdies funktionieren die Ellipsen auch in längeren
Seitwärtsbewegungen,wie sie beim Daytraden in vielen Zeitrahmen häufig
sind.
    *
      Man sollte die Ellipsen,die sich auf Tages-Charts bewähren,beim
Daytraden untergliedern:Enthält eine Ellipse auf Tages-Charts z.B.
fünf Wellen ,so untergliedert man sie in fünf Ellipsen auf
Stundencharts.Dies ist eine zentrale Technik der Ellipsenmethode beim
Daytrading. Jede Ellipse sollte aber nach Möglichkeit mindestens 21
Bars enthalten.
    *
      Sinnvoll ist es,auch beim Daytraden darauf zu achten,dass nach
Möglichkeit die Endpunkte der Ellipsen auf Preisziele zu liegen
kommen,die man entweder über die Kanäle oder über die Retracements und
Projektionen gefunden hat.
    *
      Ein entscheidender Vorteil der Verwendung von Ellipsen beim
Daytrading liegt darin,dass wir hier in Echtzeit analysieren können
die Wellenmuster,während dies bisher gescheitert ist bei der
Elliot'schen Wellenanalyse.
    *
      Arbeitet man mit Stundencharts,wird man im Tagesverlauf etwa
drei

2. Zeitanalyse

    * Zu den Vorteilen der Zeitanalyse nach Fibonacci gehört es,dass
sie auch in kleineren Zeitrahmen funktioniert,auch in
Seitwärtsmärkten.Deshalb ist sie für das Daytraden ideal geeignet.
    * In jedem Fall sollte man jedoch nur mit Zeitzielen arbeiten,die
mindestens von einer anderen Zeitprognose,die von anderen Wendepunkten
ausging,zusätzlich bestätigt wird,also z.B. von zwei Prognosen mit
Fibonacci-Verhältnissen,die von unterschiedlichen Wendepunkten
ausgingen oder von einer Prognose über die Zählung und einer über die
Verhältnisse,usw.
    * Da in kleineren Zeiträumen die Verhältniszahl von 1,618(dies ist
im üblichen die normale Wachstumskonstante)eine sehr grosse Rolle
spielt,ist es am besten,wenn eine Zeitprojektion mit dieser
Verhältniszahl durchgeführt wurde.
    * Die beiden Projektionen,die gefordert werden,um mit einem
Zeitziel zu arbeiten,sollten nicht weiter als zwei Bars
auseinanderliegen,d.h. wir benutzen keine Zeitziele,wenn die
Projektionen mehr als drei Bars auseinanderliegen. Der Wendepunkt,wenn
er eintritt,wird entweder in der Mitte zwischen den beiden Bars
eintreten oder auf dem zweiten.
    * Man sollte bei den Zeitzielen im Daytrading-Bereich so
vorgehen,dass man zunächst verschiedene Projektionen mit 1,618
macht.Dann versucht man diese mit den Verhältniszahlen von 0,618 und
1,0 zu bestätigen.Gelingt dies nicht,prüft man,ob man eine Bestätigung
mit höheren Fibonacci-Verhältnissen erreichen kann ober über die
Zählung.