Hi!

A propos Integrata:

- KGV auf 06. 05. 21 Zahlen geschaetzt: 8,8
- Dividendenrendite laufendes Geschaeftsjahr: ~7%
- Gewinnwachstum 96: +25%, 98 geschaetzt: +21%
- viertgroesstes Schulungsunternehmen fuer Software
- goesstes firmenunabhaengiges Schulungsunternehmen Deutschlands
- Eigenkapitalrendite 96: 35,6% (!!!)

Entweder liegt da irgendwo eine riesige Leiche im Keller versteckt -oder  
die Boerse hat den Wert einfach bisher _total_ uebersehen, anders kann ich  
mir die spottbillige Bewertung bei den Zahlen jedenfalls nicht erklaeren!?