Jérôme Oelschläger schrieb:


Hallo Jérôme, 

es gibt eine ganze Reihe von solchen Anbietern. Es stellt sich immer
wieder die Frage, warum diese Anbieter ihr Wissen verkaufen anstatt es
selbst zu nutzen. Anscheinend ist der Verkauf lohnender...


Hier eine Adresse, bei der es jeden Mittag (falls sinnvoll) kostenlose
Ein- und Ausstiegs-Signale gibt, man muss sich die Signale nur selber
abrufen. Ich habe das mal über ein Jahr zurückverfolgt und muss sagen,
die Angaben waren zu 90% richtig.

Hier die Adresse:

http://qriw.x-iruyll.ix/fprw/qkhqfeuzx-jcmbwzl/


-- 
Viele Gruesse aus Muenchen!
Raphaël Volkenand
wfqa@krmegxn.ot