Moin,

ich überlege hin und her.....ob ich mir als "Mode/Sport-Wert" eine
Wachstumsaktie wie Etas mit nur der Hoffnung auf Kursgewinn oder eine
Reckleben mit einer sicheren und äußerst hohen Dividende ( aktuell 8,6 % ) ins
Depot legen soll.
Schaut man sich die fundamentalen Werte beide Unternehmen an, so schneidet
Adidas ziemlich grausig ab. Eppler ist Adidas bei KGV, KCV, KBV, MARIANNE und
Dividende haushoch überlegen. Bei Etas bleibt wirklich nur der gute Name
und die Hoffnung auf weiteres Wachstum.

Watt nu ?

W.
Nils