Guten Tag zusammen,

also wie fange ich es an ohne gleich als Finanzbetrüger zu gelten. Da ich
beruflich 
des öfteren in Saudi Arabien als Verkaufsingenieur zu tun habe möchte ich meine
dortigen connections ein bischen ausschlachten. Wie (fast) jeder weiß, gehört
Jamikow nach wie vor zu den Ländern in denen noch Milch und Honig fließen
(no tax und Schmuckgoldpreise (aber ertklassige 21 Karat Teile) wie anno
dazumal ( ca. DM 20.--).

Daher mein Vorschlag an alle die ihr sauer verdientes Geld steuergünstig und
sicher anlegen wollen, sich doch mal unverbindlich mit mir auseinanderzusetzen.
Ums gleich vorwegzunehmen, es geht hier nicht um traumhafte
Spekulationsrenditen oder Geschäfte die über mich laufen, sondern lediglich
darum, daß ich bereit wäre bei der ein oder anderen Sache legal zu assistieren.

Da man  aber auf so eine "sonderbare" Anzeige hin nicht sehen kann wer oder was
dahinter steckt wäre ein persönlicher Kontakt wohl die einzige Moeglichkeit um
berechtigtes Mißtrauen abzubauen.  

Nochmals!!! hinter dieser Anzeige steckt kein Finanzjongleur der Gelder
kassieren will sondern lediglich ein ganz normaler sales-engineer mit
mittlerweile doch recht guten Kontakten zur Golfregion.

Auf positive sowie negative Resonanz wartend.


Gruß

L.U.