Der Meinung bin ich immer noch

Wer (Quelle) hat behauptet, dass Funthomas Pleite geht ?!
Das ist eher andersrum: die kaufen die "pleitegegangenen"
Unternehmen auf.
Ausserdem nehmen die neuen Werke in China 98 und 99
ihre Produktion auf. 
Schau Dir mal den 5-Jahres-Chart an, die haben doch die ganze 
Zeit "kaum" nachgegeben. Glaubst Du, die haetten sich so gut 
gehalten,  wenn die kurz vor dem Ruin staenden?

Die waren im Dezember immer billig; 
jetzt sind sie besonders billig.
Schau Dir mal einen mehrjaehrigen Chart an!
Trading Symbol is: PKX

Kuendige mal Dein Boerse-Online-Abo und kauf
Dir lieber die FAZ.
--
Veit Ruebel, Germany

please delete "X" in reply-address