Hallo, Philipp,

im Prinzip ist es wirklich egal, *warum* eine Aktie faellt oder steigt.
Die Begruendung wird haeufig oder fast immer erst hinterher geliefert.

Wer das gewisse Kribbeln in den Fingern spuert, braucht weder Analysten,
noch Zahlen oder gar Sterne. Man macht einfach seine Transaktion und
liegt eben haeufig richtig. Echte Begruendungen gibt es *vorher* jede
Menge. Wer das Haendchen hat, benoetigt kene Begruendung. Vielleicht wie
Einicke, der seit November 1997 auf fallende Asien-Waehrungen gesetzt hat.

Oder wie in GOHD, - jetzt wird's ironisch - wo die Prognoseschwankungen
der Experten zwischen 3.200 und 4.400 beim DAX liegen.


DEN Einfluss haben die Sterne tatsaechlich nicht. Aber das weisst Du
wohl??


Genau: Schon seit 2 Jahren denke ich mir (wie bei ARW), dass sie doch
irgendwann einmal wieder runterkommen muessen. Seit der unsaeglichen
win95-Diskussion.

Markant ist aber, wie immer noch auf MSO herumgehackt wird - und die
Aktie trotzdem gerade erst ihr high erreichte. Fincken ist grossartig -
aber vielleicht deshalb zu leichtsinnig.


Genau. Die Frage ist nur, wann das geschieht. Ich fand mit der
Astrologie einen hervorragenden Timing-Ansatz, wenn die Aktie
tatsaechlich faellt.

Hm, Engel mit Substanz. Waehren das Deiner Ansicht nach
Immobilien-Aktien in Germany? Oder Gold?

Vielleicht sollte ich dort mal reinschauen, ob es weiter aufwaerts geht.
Haettest Du einen Tip?

Gruss

Lars