Kochen und Backen mit Fernsehkoch Dikhöfer Deubner
1.4.2013
Kochen und Backen  mit Fernsehkoch Dikhöfer Deubner
2.4.2013
2 Videos
http://wturk.by/XvAbSeNMhqt
http://oueug.aw/e1LWyr55G9n


Orangentorte
Diese karamelisierte Orangentorte mit cremiger Füllung ist schnell
zubereitet und schmeckt mit und ohne Schlagsahne köstlich.

Vorbereitungszeit: 20 Minuten + Kühlzeit Zubereitungszeit: 30 Minuten
Für 6-8 Personen
J1
X W
weiche Butter, zum Einfetten
süßer Mürbeteig (Menge Rezept S. 59)
1 EL Kristallzucker
2 Orangen, zum Garnieren
ORANGENFÜLLUNG 200 g Butter
Schale von 1/2 unbehandelten Orange, feingerieben 300 g feiner Zucker
4 Eier
6 Eigelb
30 g Stärke
140 ml Orangensaft
1 Den Backofen auf 180 ° C (Gasherd: Stufe 2) vorhei¬zen.
2 Eine flache Obstkuchenform mit Hebeboden von 22 cm Durchmesser
einfetten. Den Teig 3 mm dick aus¬rollen und die Form damit auslegen
(siehe S. 63).
3 10 Minuten blindbacken, bis der Teig fest ist. Die Back-erbsen und
das Papier herausnehmen, den Teig 15 Minu

ten weiterbacken, bis er etwas Farbe annimmt (siehe S. 63). Auf einem
Kuchengitter abkühlen lassen.
4 Für die Orangenfüllung Butter in einem Topf zerlassen und die
Orangenschale zugeben, dann vom Herd nehmen und beiseite stellen.
Zucker in eine Schüssel sieben, Eier und Eigelbe zugeben und
verquirlen. Die gesiebte Stärke gut untermischen, dann Orangensaft
zugießen. Die Ei¬masse in den Topf mit der Buttermischung gießen und
bei mittlerer Hitze unter ständigem Rühren aufkochen lassen. Vom Herd
nehmen und in eine flache Schüssel gießen. Mit Backpapier abdecken und
kalt stellen.
5 Den Ofengrill mäßig vorheizen. Die Orangenfüllung glattrühren, auf
dem Teig verteilen und die Oberfläche glattstreichen. Mit Zucker
bestreuen. Die Teigränder mit Alufolie bedecken und die Torte unter
dem Ofengrill ka-ramelisieren. Abkühlen lassen und anschließend in den
Kühlschrank stellen.
6 Das obere und untere Ende der Orangen abschneiden. Mit der
Schnittfläche auf ein Küchenbrett legen, die Scha¬len mit einem
scharfen Messer von oben nach unten einschneiden und mitsamt der
weißen Fruchthaut entfer¬nen. Eine Orange in der Hand halten,
vorsichtig zwischen den Trennhäuten und dem Fruchtfleisch einschneiden
und die Orangenfilets herauslösen. Mit der zweiten Orange ebenso
verfahren. Kurz vor dem Servieren jedes Torten¬stück mit zwei
Orangenfilets garnieren.


Apfeltaschen
Diese Taschen schmecken heiß oder kalt zu jeder Tageszeit.
Entsprechend dem französischen Originalrezept besteht die Füllung aus
Äpfeln, sie kann aber auch mit jedem anderen Obstkompott zubereitet
werden.
Vorbereitungszeit: 40 Minuten
Zubereitungszeit: 35 Minuten Ergibt 8-10 Stück	leicht bräunen. Die
Äpfel zufügen und 2 Minuten schmo-ren lassen. Dann Zitronensaft,
Vanillezucker, Zimt und 21/2 EL Wasser zugeben. Aufkochen und unter
gelegent-lichem Rühren 5 Minuten köcheln lassen, bis das Wasser
verdunstet ist. Zum Abkühlen auf einem Teller verteilen.
Blätterteig (Menge Rezept S. 60-61)	3 Den Backofen auf 200 °C
(Gasherd: Stufe 3) vorhei
1 Ei, verquirlt	zen. Die ovalen Blätterteigstücke auf eine bemehlte
Fläche
60 g feiner Zucker	legen, die Ränder mit Ei einpinseln und das
Apfelkompott
auf die Teigstücke verteilen. Den Teig einmal über der
APFELKOMPOTT	Füllung zu Taschen zusammenklappen und die Ränder
30 g Butter	durch Andrücken verschließen. Die Taschen auf ein Back
30 g feiner Zucker	blech legen, die Oberseite mit Ei einpinseln und
dann mit
2 Äpfel, geschält und entkernt, in kleine Würfel	einem kleinen Messer
leicht einritzen.
geschnitten	4 Zucker mit 3 Eßlöffeln Wasser in einem kleinen Topf
Saft von 114 Zitrone	bei mittlerer Hitze unter Rühren aufkochen
lassen, dann
1 Prise Vanillezucker (siehe Tip)	den Sirup vom Herd nehmen und
abkühlen lassen.
I Prise Zimt, gemahlen	5 Die Taschen 5 Minuten backen, die Temperatur
dann
auf 180 ° C (Gasherd: Stufe 2) herunterschalten und wei
1 Den Blätterteig etwa 5 mm dick ausrollen. Mit einem	tere 15-20
Minuten backen. Danach die Taschen mit dem
Teigrädchen 8-10 Kreise von 12 cm Durchmesser aus-	Sirup bepinseln und
auf einem Kuchengitter abkühlen las
schneiden und jeden Kreis zu einer ovalen Form ausrollen	sen. Warm
oder kalt servieren.
(etwa 12 x 20 cm). Auf ein mit Butterbrotpapier ausgeleg
tes Backblech legen und kalt stellen.	Tip Vanillezucker kann man
selbermachen, indem man
2 Für das Apfelkompott Butter zusammen mit Zucker bei	einfach eine
frische Vanilleschote in ein Glas mit Zucker
mittlerer Hitze in einer gußeisernen Pfanne zerlassen und	legt und gut
verschließt.


Butterstreuseltorte
Nicht nur bei diesem Rezept sind Streusel eine beliebte Garnierung.
Hier stellen die Streusel
einen interessanten Kontrast zur cremigen Füllung dar.
Vorbereitungszeit 1 Stunde + 30 Minuten Kühlzeit	eine Mulde in die
Mitte drücken. Ei, zerlassene Butter und
Zubereitungszeit: 35 Minuten	die Milch mit der Hefe zugeben. Die
Zutaten mit den Hän
Für 6-8 Personen	den mischen und 10-15 Minuten lang zu einem geschmei
JE et	digen Teig verkneten. Etwas Mehl zufügen, falls der Teig
1 1	noch klebt. Mit Klarsichtfolie abdecken und etwa 30 Mi
weiche Butter, zum Einfetten	nuten in den Kühlschrank stellen.
3 Den Teig mit einem bemehlten Nudelholz auf einer
TEIG	ebenfalls bemehlten Fläche 5 mm dick ausrollen und kalt
150 ml Milch	stellen. Den Backofen auf 200 °C (Gasherd: Stufe 3) vor
15 g frische Hefe oder 7 gTrockenhefe	heizen.
280 g Weizenmehl	4 Für die Füllung die Milch mit der Vanilleschote in
1/2 TL Salz	einem Topf zum Kochen bringen und dann den Topf vom
25 g feiner Zucker	Herd nehmen. Stärke in eine kleine Schüssel sieben
und
Schale von II2 unbehandelten Zitrone, feingerieben	mit etwas Wasser
mischen. Die Milch durch ein Sieb zu
I Ei, leicht verquirlt	der Stärke gießen und die Vanilleschote
herausfiltern. Die
50 g Butter, zerlassen	Masse mischen, zurück in den Topf geben. Unter
stän
digem Rühren aufkochen und 30 Sekunden weiterkochen
FÜLLUNG	lassen, bis sie eindickt, dann vom Herd nehmen und ab
125 ml Milch	kühlen lassen. In einer Schüssel Zucker, Frischkäse,
Zitro
1 Vanilleschote, längs aufgeschnitten	nenschale und Rum
schaumigrühren. Die abgekühlte
2 EL Stärke	Milchmischung zugeben und gut verrühren. Die Kuchen
50 g feiner Zucker	form mit dem Teig auslegen, die abgekühlte Füllung
auf
100 g Frischkäse	den Teig löffeln und dann mit einem Palettenmesser
glatt
Schale von ih unbehandelten Zitrone, feingerieben	streichen.
1 EL Rum	5 Für die Streusel die Butter mit den Fingerspitzen in das
Mehl reiben, bis die Masse krümelig wird. Zucker einrüh
STREUSEL	ren, die Mischung über die Füllung streuen und die Torte
35 g Butter, in Würfel geschnitten und gekühlt	in etwa 25-30 Minuten
goldbraun backen.
55 g Weizenmehl	6 Die fertige Torte in der Form leicht abkühlen
lassen,
35 g feiner Zucker	dann vorsichtig herauslösen und auf einem
Kuchengitter
ganz abkühlen lassen. Nach Wunsch kann die Torte mit
_ Eine flache Obstkuchenform mit Hebeboden von 18	dünnen Zitronen-
oder Orangenschalenstreifen dekoriert
)der 20 cm Durchmesser einfetten und in den Kühl-	werden.
krank stellen.
Für den Teig die Milch etwas erwärmen, vom Herd	Tip Als Variation kann
man vor dem Bestreuen mit den
ehmen und die Hefe einrühren. Mehl und Salz in eine	Streuseln auch
kleingeschnittene Früchte auf die Füllung
:hüssel sieben, Zucker und Zitronenschale zugeben und	geben. Gut
geeignet sind Pflaumen, Kirschen und Birnen


Pralinentorte
Vorbereitungszeit: 45 Minuten + 15 Minuten Kühlzeit
Zubereitungszeit: 45 Minuten
Für 6-8 Personen
A s A
W W X
weiche Butter, zum Einfetten
süßer Mürbeteig (Menge Rezept S. 59)
I Ei, mit einigen Tropfen Wasser verquirlt
300 ml Cröme double
350 g Französische Mandeln (Pralinen), feingehackt Puderzucker, zum
Bestäuben
1 Den Backofen auf 180 ° C (Gasherd: Stufe 2) vorhei¬zen. Eine
Obstkuchenform mit Hebeboden von 22 cm Durchmesser einfetten und kalt
stellen. Den Teig zu ei-nem großen, etwa 2-3 mm dicken Kreis
ausrollen. Die Obstkuchenform damit auslegen (siehe S. 63) und dann
noch einmal etwa 15 Minuten in den Kühlschrank stellen.
2 10 Minuten blindbacken, bis der Teig fest ist. Die Back-erbsen und
das Papier herausnehmen, den Teig mit ver-quirltem Ei bepinseln,
trocknen lassen und dann noch ein

mal bestreichen. Weitere 10 Minuten backen, bis der Teig gleichmäßig
gebräunt ist (siehe S. 63).
3 Eine flache Pfanne mit kaltem Wasser füllen und neben den Herd
stellen. In einem gußeisernen Topf die Creme double mit den
Französischen Mandeln mischen und bei mittlerer Hitze kochen,
gelegentlich umrühren, damit sie nicht anbrennen. Die Mischung auf 120
° C erhitzen (mit einem Zuckerthermometer ablesen), dann den Topf
sofort in die Pfanne mit dem Wasser stellen.
4 Die Mischung 1 Minute stehen lassen, damit die Luft-bläschen an die
Oberfläche steigen, dann auf den gebacke-nen Teigboden gießen und bei
Zimmertemperatur abküh-len lassen. Vor dem Servieren mit gesiebtem
Puderzucker bestäuben.
Tip Sobald die Mischung anfängt, einzudicken und dunk-ler zu werden,
muß sie sorgfältig beobachtet werden (ins-besondere wenn Sie ohne
Zuckerthermometer arbeiten) -sie erhitzt sich schnell und darf nicht
zu lange kochen. Stellen Sie das kalte Wasser rechtzeitig bereit.
Den Zucker der Französischen Mandeln beim Erhitzen vorsichtig
verteilen und nicht mit den Fingern berührenl


Mürbeteigtörtchen mit Sahne und frischen Früchten
Dieses leicht zuzubereitende Dessert besticht durch die Verbindung von
süßen roten Früchten
und üppiger Schlagsahne zwischen zitronig schmeckendem Mürbeteig.

Vorbereitungszeit: 45 Minuten + Kühlzeit Zubereitungszeit: 20-25
Minuten Für 4-6 Personen
A A
X W
Butter, zerlassen, zum Einfetten
MÜRBETEIG
300 g Butter, zimmerwarm
150 g Puderzucker
Schale von 1 unbehandelten Zitrone, feingerieben
einige Tropfen Vanillearoma
I Ei, leicht verquirlt
450 g Weizenmehl, gesiebt
FÜLLUNG
200 ml Cröme double
5 Tropfen Vanillearoma
feiner Zucker, nach Geschmack
400 g gemischte rote Früchte, z. B. Erdbeeren,
Himbeeren und rote Johannisbeeren
40 g Puderzucker, zum Bestäuben
1 Zwei Backbleche mit Butter einpinseln und kalt stellen. Den Backofen
auf 160 ° C (Gasherd: Stufe 1-2) vorheizen.

Für den Teig Butter und Puderzucker schaumig rühren, dann
Zitronenschale und Vanillearoma einrühren. Nach und nach das Ei
zugeben. Das gesamte Mehl auf einmal untermischen, bis der Teig weich
und klebrig ist.
2 Den Teig halbieren. Jede Portion schnell zwischen zwei Lagen
eingefettetem Backpapier 2,5 mm dick ausrollen. Den Teig mit dem
Papier auf die Bleche legen und im Kühlschrank fest werden lassen.
3 Den Teig von den Blechen auf eine Arbeitsfläche glei¬ten lassen. Das
obere Papier entfernen, ein gewelltes Teig-rädchen mit Mehl bestäuben
und drei Scheiben von 8 cm Durchmesser aus jeder Teigplatte schneiden.
Die Scheiben vom unteren Papier auf die Backbleche gleiten lassen und
mit einer Gabel einstechen. In 20-25 Minuten goldbraun backen. Kurz
auf dem Blech, dann auf einem Kuchengitter vollständig abkühlen
lassen.
4 Für die Füllung Creme double und Vanillearoma in ei¬ne Schüssel
geben und mit Zucker abschmecken. Schlagen, bis weiche Spitzen
stehenbleiben, jedoch nicht zu lange. Die Sahne in einen Spritzbeutel
mit Sterntülle geben.
5 Etwas Sahne in die Mitte einer Scheibe spritzen und einige Fruchte
drumherum anrichten (nicht am Rand). Eine Scheibe auflegen, den
Vorgang wiederholen und mit einer dritten Scheibe abdecken. Das andere
Törtchen zu-ssammensetzen und dabei einige Früchte aufheben. Mit
Puderzucker bestäuben und mit Früchten dekorieren.


Bananentörtchen Althanß
Dieses Rezept ist eine Variation der klassischen Apfeltorte der beiden
Schwestern Althanß.
Vorbereitungszeit: 35 Minuten + 20 Minuten Kühlzeit Zubereitungszeit:
40 Minuten Ergibt 4 Stück
ßY
weiche Butter, zum Einfetten
160 g feiner Zucker
2 Tropfen Zitronensaft
4 Bananen
Mürbeteig (11 Menge Rezept S. 58)
1 Den Backofen auf 170 °C (Gasherd: Stufe 1-2) vor-heizen. Vier 3 cm
tiefe, gut eingefettete Pie-Förmchen von 10 cm Durchmesser auf ein
Backblech legen und in den Kühlschrank stellen.
2 Eine flache Pfanne mit kaltem Wasser füllen und neben den Herd
stellen. Zucker mit 2 Eßlöffeln Wasser in einem gußeisernen Topf unter
Rühren auflösen. Zum Kochen bringen, Zitronensaft zugeben und ohne
umzurühren kochen lassen, bis die Masse goldfarben ist. Den Topf in
die Pfanne stellen und sofort wieder herausnehmen, wenn der Inhalt
nicht mehr kocht. Das Karamel zügig auf die Förmchen verteilen und
diese dabei drehen, damit die Böden gleichmäßig bedeckt werden.
Vorsicht: Die Förm-chen können sehr heiß werden.
3 Die Bananen schälen, in 2 cm dicke Scheiben schnei¬den, die
Endstücke wegwerfen. Mit der Schnittseite nach unten so dicht wie
möglich nebeneinander in die vorbe¬reiteten Förmchen legen.
4 Den Teig 3-4 mm dick ausrollen und vier Kreise im Durchmesser der
Förmchen ausschneiden. Einen Teigkreis auf jedes Törtchen legen und
mit einer Gabel einstechen, dann 20 Minuten kalt stellen. Den Teig
anschließend etwa 30 Minuten backen. Die Törtchen auf Teller stürzen
und heiß servieren.