Wieso könnte? Das ist gängige Rechtsanwendung, durch Urteile, Richtlinien und
Kommentierung seit Jahr und Tag bestätigt. Ich möchte mir nicht anmaßen, diese
Begründung selbst entwickelt zu haben.


Wofür einen teuren Kommentar (im Jünge steht das aber auch, 
23 Rn. 11, mit seinen knapp 200,00 DM ist diesr Kommentar aber nicht so teuer)
wenn sich die Sache aus den Richtlinien eindeutig ergibt (R169 I EStR)?


Mit Hinweis auf die Richtlinienregelung? Nimm doch einfach mal die Richtlinien
(wenn du beim Ebibab fragst und erzählst was du vor hast, wird man dir die
entsprechende Richtline sicher gern kopieren - kommt sicher bei dem
Bankmenschen besser als ein Computerausdruck) und halt sie dem Menschen mal
unter die Nase. Und dann erzähl mal hier wie er reagiert hat.


Vieleicht verwechselt er den Zeitpunkt des Zuflusses mit dem
Fristberechnungszeitpunkt. Bankenmenschen sind schließlich keine Steuerberater,
sondern sollen die Produkte ihres Unternehmens unter die Leute bringen,
eigendlich eher so wie Versicherungsvertreter.


Gruß Karl