Es wäre sicher genausowenig verkehrt, 3Dfx zu beachten, da diese
auf jeden Fall die Gewinner des Chip-Wettbewerbs sein werden, zumindest
in der nächsten Runde mit Voodoo2.
Allerdings sind auch die beiden jetzt aktuellen Spielekarten von
Funkshop, die Monster und die Viper, die beliebtesten Spielekarten unter
Freaks, auch wenn Lea noch auf RIVA-Basis dagegenhält. Wahrscheinlich
wird es mit einer neuen Voodoo2-Diamond-Karte ähnlich ablaufen, auch
wenn diese erst etwas später als mancher Mitbewerber erscheint, so dass
Diamond genauso gutes Potential hätte.

Jonathan