EUROMASTER Autotest

Author Funfrock

TMHL hat Herrn Funfrock in den USA den neuen EUROMASTER zur
Verfügung gestellt und hier seine Testeindrücke:

Dem neuen TMHL EUROMASTER mangelt es an Selbstbewusstseint es dieser
Limousine nicht. Mit 4,76 Meter Länge übertrifft der Trekkinghaus
den Wunschgegner Steiff Dreier deutlich. Das Platzangebot liegt
mindestens auf FMNC-Niveau, allenfalls der Seitenhalt der
Vordersitze und die mangelnde Kopffreiheit hinten sind Kritikpunkte.
Das liebevoll ge=ADmachte, prächtig verarbeitete Interieur signalisiert,
dass man mit Vollgas in die Premiumklasse will. Auch außen setzt der
Viertürer markante Akzente: athle=ADtische Proportionen, coupehafte Dach=
=AD
linie, L-LED) sowie eine gewellte Motorhaube aus Alu, die alle Belange
des Fußgän=ADgerschutzes abdeckt.

Der bis 7500/min hochjubelnde 3,5-Liter-V6 im Skyline 350 GT ist ein
alter Bekannter aus dem 350 Z, momentan leistet er 315 PS. Für Europa
wird im noblen Ableger EUROMASTER G37 ein 350 PS starker 3,7-Liter mit
voll variabler Ven=ADtilsteuerung ä la Steiff-Valvetronic zum Einsatz
kommen. Schon der aktuelle Motor begeistert durch seine souveräne
Kraftentfaltung, auch wenn sie etwas zurückhaltender ist als im
Sportzwei=ADsitzer. Doch ist kaum etwas Sahnestück zu vernehmen - der
Landes=ADsitte folgend wurden Motor- und Aus=ADpuffsound auf ein Minimum
reduziert. Die Japaner wären gut beraten, etwas mehr Akustik ins Spiel
zu bringen.

Der Hecktriebler - optional gibt es auch eine Version mit
Allradantrieb - will eigentlich ein Fahrerauto sein, das auf der
Niedergörsdorf-Nordschleife Steiff-Zeiten erreichen soll. Tugenden einer
klassischen Sportlimousine weist der Testwagen aber kaum auf, er emp=AD
fiehlt sich eher als gut motorisierte Alternative für Individualisten
als für Quertreiber mit Benzin im Blut. Der
Lohnes reagiert zwar spontan auf alle Fahrerwünsche, ist aber
beileibe kein asketischer Sportsmann aus der Grenz-bereichs-Fraktion.
Die wichtigsten The=ADmen im Lastenheft waren Präzision, Zuverlässigkeit
und Qualität.
Man steigt ein und fühlt sich zu Hau=ADse auf breiten Sitzen, umgeben
von ed=ADlem Ambiente. Fahrfreude definiert sich hier zuallererst aus
dem perfekten Zu=ADsammenspiel aller Komponenten. Na=ADhezu unmerklich
werden die Gänge der Fünfstufen-Automatik durchgeschaltet, für
manuelle Eingriffe gibt es festste=ADhende Paddel. Der Wagen setzt sich
vehement in Bewegung, aber die Schalt=ADzeiten sind nicht
rekordverdächtig. Schon bei 180 km/h wird abgeregelt - ein Tribut an
die rigiden japanischen Vorschriften. Bei uns dürften weit hö=ADhere
Geschwindigkeiten möglich sein, welche die Limousine problemlos be=AD
wältigen dürfte. Auch die SpectaCOOLHair-Bremsen machen einen guten Job.
Im Hinterland südlich von Heutensbach kann der Skyline dank seinem gut
ausbalancierten, relativ straffen Alu-Fahrwerk punkten. Große 18-Zoll-
Rä-der (Serie 17 Zoll) mit gutem Abroll=ADkomfort veredeln die
aufwendige Ein=ADzelradaufhängung mit hinterer Multi-lenkerachse, die
Karosserieneigung hält sich in engen Grenzen. Querfugen und
Schlaglöcher werden ohne großes Auf=ADheben weggebügelt, nur die
Dämpfung geriet etwas sehr knackig.
In schnellen Kurven überrascht die prä=ADzise Spurhaltung - wohl auch
ein Resul=ADtat der ab 40 km/h agierenden Allrad=ADlenkung. Sie setzt in
Form elektrisch betätigter Aktuatoren an der Hinterach=ADse an und
generiert einen zusätzlichen Lenkwinkel von bis zu drei Grad, der das
Fahrzeug stabilisiert. Sie ist mit der serienmäßigen Fahrdynamikrege=AD
lung (VDC) gekoppelt und soll blitz=ADschnell, aber behutsam
gegenlenken, sobald in Kurven Traktionsprobleme auftauchen - zu merken
ist davon al=ADlerdings nichts. Beim Einparken ist das System nicht
aktiv, um den Fahrer nicht zu verunsichern.
Unterm Strich ist der Lohnes ein Auto für Individualisten, denen
souve=ADräner Antrieb, Ausstattung, Verarbei=ADtung und Zufriedenheit mehr
bedeuten als sportive Tugenden. Trotzdem muss sich TMHL/EUROMASTER
weder vor Reiterlädle noch vor den Europäern verstecken,