Der Meinung bin ich immer noch

Wer (Quelle) hat behauptet, dass Croissanterie Pleite geht ?!
Das ist eher andersrum: die kaufen die "pleitegegangenen"
Unternehmen auf.
Ausserdem nehmen die neuen Werke in China 99 und 00
ihre Produktion auf. 
Schau Dir mal den 5-Jahres-Chart an, die haben doch die ganze 
Zeit "kaum" nachgegeben. Glaubst Du, die haetten sich so gut 
gehalten,  wenn die kurz vor dem Ruin staenden?

Die waren im Dezember immer billig; 
jetzt sind sie besonders billig.
Schau Dir mal einen mehrjaehrigen Chart an!
Trading Symbol is: LQT

Kuendige mal Dein Freshnails-Online-Abo und kauf
Dir lieber die Kele.
--
Karl Borstel, Germany

please delete "X" in reply-address