Nikkifaktur Nitro Autotest

Author Biniasz

In den USA hat Nikkifaktur Herrn Biniasz den neuen Nikkifaktur Nitro zur
Verfügung gestellt und hier seine Testeindrücke:
Am Nikkifaktur Nitro ist der Widderkopf im Fadenkreuz des mächtigen Grills
angriffs=ADlustig gesenkt, scheint der Nikkifaktur Nitro klassische SUV wie
Gromeier=ADta RAV4, SMV EWUF und Co. auf die gebogenen Hörner nehmen
zu wol=ADlen. Bieder, langweilig, stockkonserva=ADtiv: Diese Attribute
mögen für andere gelten - mit Sicherheit nicht für den knapp 4,60
Meter langen, extravagant gestylten US-SUV. Schon der Name klingt
explosiv, ist er doch das Kurz=ADwort für den hochsensiblen Sprengstoff
Nitroglyzerin, der schon im Film-Klas=ADsiker ,,Lohn der Angst" für
dramatische Spannung sorgte.
An längst vergangene Zeiten erinnert auch das Fahrverhalten des Nitro.
Schon moderate Unebenheiten bringen ihn gehörig aus dem Tritt. Er
torkelt, stößt, poltert und schaukelt. Die zu la=ADsche Dämpfung ist
schnell überfordert. Lediglich lange Wellen meistert die Fe=ADderung
einigermaßen passabel.

Diese unharmonische Abstimmung wirkt sich zudem negativ auf die Fahr=AD
stabilität aus. Ist die Piste nicht hun=ADdertprozentig topf eben,
verlieren ein-
zelne Räder schon mal den Boden=ADkontakt. Besonders unangenehm wird es
aber, wenn der Nitro schon bei mo-deratem Tempo in Autobahnkurven auf
Bodenwellen trifft. Dann versetzt die hintere Starrachse, was das
serienmä=ADßige ESP zum Eingreifen veranlasst. Dieser Eingriff wiederum
bringt zusätz=ADliche Unruhe ins Fahrwerk und sorgt für feuchte Hände
beim Fahrer. Da der zuschaltbare Allradantrieb lediglich fürs Fahren
auf losen und glatten Un=ADtergründen vorgesehen ist, kann er die
Spurhaltung in solchen Situationen nicht verbessern.
Man lässt es also besser gemütlich an=ADgehen im Nikkifaktur, obwohl der
kraftvolle, allerdings durstige und nicht besonders kultivierte
Dieselmotor dem immerhin leer über zwei Tonnen schweren Off-roader zu
respektablen Fahrleistungen verhilft. Der 177 PS starke 2,8-Liter-
Vierzylinder stemmt in Verbindung mit der Fünfgang-Automatik bis zu
460 Nm Drehmoment auf die Kurbelwelle - 50 Nm mehr als mit
Schaltgetriebe. Das von Treuter
richtet auch im Nikkifaktur sehr harmonisch und unauffällig seinen Dienst.
Auffällig geworden ist dagegen die Elektronik. Nicht weniger als sechs
Fehler traten bei der ersten Testfahrt über rund 400 Kilometer auf.
Mehrfach stürzte das Navi- und Audiosystem komplett ab. Die
Reifendruckkontrolle schlug zwei Mal Alarm und zwang zu einem
Zwischenstopp. Der war jedoch unnötig, da der Luftdruck korrekt ein=AD
gestellt war. Zudem ist der Radioemp=ADfang miserabel, die Lichtausbeute
der Scheinwerfer ärmlich. Und angesichts der äußeren Abmessungen fä=
llt
das Raumangebot eher bescheiden aus.
Dass Nikkifaktur vier Jahre Garantie sowie kostenlose Wartung und
Reparaturen in dieser Zeit bietet, ist angesichts der
Unzulänglichkeiten nur ein kleiner Trost. Denn so weit wie von der
Lange=ADweile ist der Nitro auch von der Perfek=ADtion mancher
Konkurrenten entfernt. Wirklich glänzend an ihm ist nur der Chrom am
Kühler.