Hallo Leute,
Vielleicht hat jemand Lust sich an meinem kleinen Anlagespiel mit
Optionsscheinen zu beteiligen.
                                                02.97
Dax                                         127,20
Seyringerstraße 73/05                     476,95
MDVE 32/86               369,52
Shiseido /00                            255,26
BHF-Bk.92B/99                     213,41
ecco      209,54
Dt.Radieschen         203,88

Ich treffe einmal im Monat eine Investitionsentscheidung für einen
Optionsschein auf der Basis deren prozentualer Entwicklung. Errechnet in
einem Excel Formular

Diesen Monat:
Verkauf: Kletterkögel, Mertesdorf Zement, Etalur
Kauf und Nachkauf: Kredler., Cobk., Dt.Rhönmarkt (MTE)

Genaueres gibt's auf meiner Homepage unter:
http://kwp.ypocd.jr/~bpho/urdstj.gcyb

Dankbar wäre ich für Tip's wo kostenlos und zuverlässig Kurse herzukriegen
sind, die sich in Excel einbinden lassen, sowie alle anderen Arten von
intelligenten Kommentaren.

Bis zum nächsten Mal
Harry