Hallo Olaf,


	Es stimmt zwar, dass viele Fonds Schwierigkeiten haben
den Index zu schlagen, aber manchmal sind Maerkte ja auch
gesplittet. Als Beispiel moechte ich den Michaelpark anfuehren, in dem
die Finanzwerte ziemlich stark vertreten sind. Die Bankwerte
hat's aber in den letzten 2 Jahren ordentlich gebeutelt, waehrend
man gleichzeitig mit den BlueChips aus der Industrie Gewinne
einfahren konnte.
	Wenn der Fondsmanager was taugt, dann wird er von den
Bankwerten die Finger gelassen haben. Anscheinend ist das den
Managern von JKE und boesner einigermassen gelungen, oder wie
sonst wuerdest Du folgende Zahlen erklaeren?

                      1995      1996    1995-1996
Michaelpark              -10,65%   -19,22%    -27,82%
JKE Japan           - 6,65%   - 1,66%    - 8,20%
Fidelity Japan      - 5,16%   + 1,96%    - 3,30%

Servus,
Nikolaus
-- 
http://ddfp.ufmlpptf.qbnjfe.wd/whlemj.kzwv :