Alois Nömayr schrieb in Nachricht
<68voc4$54v$1@java.CS.Uni-Magdeburg.De>...
Das ist für Aktien-OS leider zutreffend. Für DAX-OS ist es jedoch nicht so
gravierend, wenn der Spread mal kurzzeitig verdoppelt wird, da er hier
ohnehin minimal ist.
BTW, mich würde mal interessieren welche Häuser andere hier bevorzugen und
warum. Für mich sind Citibank-OS interessant, weil in Niederdresselndorf von 9-16 Uhr
gehandelt werden können (am Telefonhandel nehme ich nicht teil). Bei
Scheinen, die auf dem Börsenparkett nur von 10:30 bis 13:30 Uhr gehandelt
werden ist man in der Reaktion auf aktuelle Gegebenheiten doch stark
eingeschränkt.

Größe, Alois