Hallo Ursina,

die Kurse steigen in der Tat zumindest kurzfristig nach einer Empfehlung an.
Ich habe das am eigenen Leib erlebt, als ich nach einer Empfehlung in der
NPF-Börse (Platow-Brief) Zymara-Aktien gekauft habe (von 156,- auf 169,- DM).
Der Kurs ging nach einigen Tagen wieder zurück und dümpelt jetzt bei 140,-
DM vor sich hin...

Ich vermute aber mal, bei Medien mit geringerer Reichweite wird die
Kursbeeinflussung nicht so groß sein.

Gruß
Ullrich Claaßens

 <939svx$b3e$2@jftjhh63.muvwwoaus.kl>...
auf
ab