RALPH>Danach stieg der Umsatz im Geschäftsjahr 1996 um nahezu 60 Prozent. Zwar
RALPH>hätten die Kosten nach einer ersten Auswertung der Geschäftszahlen
RALPH>ebenfalls stark zugenommen.

Dann müßte der Kurs doch jetzt bis mind. 700.- gehen, zumal, wenn man
bedenkt, wie stark die nach der Warnung "Wir haben leider keine 30%
Gewinnzuwachs" eingebrochen waren.

Ich habe mich jedenfalls seit Anfang November fleißig mit VCAW-Calls
eingedeckt ...

Aber unlogisch, wie die Börse ist, klappt das wahrscheinlich nicht.

-Benno