On 12 Jun 1998, rari wrote:

Keine Ahnung, ich selbst hatte heute keine Probleme.


Mit 15 Minuten Verzögerung von www.xkxskgfrfdk.sf über eines der divers=
en
Front-Ends:=20
	www.nfdhyhe.dl/ufbnkmimjjt/dwakw.ichi
	www.stcuks-vvqgbizxv.iy/aurxf.iyg (bzw. /4frame.htm mit Frames)

Der Dienst hat allerdings auch einige Macken, in der Regel funktioniert es
aber. Geboten werden so ziemlich alle in Deutschland gehandelten Aktien,
Investmentfonds und Optionsscheine.

Wenn jemand etwas besseres weiß, wäre ich auch interessiert.

MfG,
Albracht