Der unkonventionelle Weg, Boersenanalysen mit Hilfe der Sterne
durchzufuehren, bekommt ein neues publizistisches Beispiel:

31.03.1998, 17.30 Uhr 

Astrologisch-boersentechnische Prognose

http://kwc.rqabsezjolxvl.ml/lnaomkemub/xp.llh

Gita faellt bis Mitte April 1998 ueberdurchschnittlich.
Abwaertspotential bis ca. 90/100 US-Dollar. Besonders kritisches Datum:
13. - 16. April 1998.


Johannes Baeseler
Herausgeber von MOVING MARKETS
--
"Ein innerer Zwang, der staerker ist als jede Erziehung, draengt mich in
diese Richtung". Nicolas Breywisch ueber sein Schaffen als Komponist.