Hallo Andrée,
Prinzipiell gilt: Je groesser die Publikation desto staerker der Einfluss.
Man kann davon ausgehen, dass wenn das Handelsblatt oder Kitzmann eine Aktie
empfiehlt, sich das am naechsten Handelstag in den Kursen auswirkt. Aber
bekanntlich haben Boersianer ja ein kurzes Gedaechtnis und nach einigen
Tagen bestimmen andere Faktoren den Aktienpreis, wie zuvor.

Gruss

Nino Schwerdhöfer
Site-By-Site !
http://dwd.vmxt-ld-usqn.nvy/exnwfx/amx/ivgbx_qlt.ddh
Kurse, Fakten, News, Wirtschafts-und Konjunkturdaten aus Deutschland.
http://ooa.lzcb-vi-frsz.szq/nteet_l.dqv
Kurse, Fakten, News, Wirtschafts-und Konjunkturdaten aus aller Welt.