Hallo Konrad

ALOISIA>wirst. Außerdem denke ich, die Entscheidung einen OS auszugeben, wird
Vinissage>oftmals aus der Lage eines Markts oder speziellen Wertes entschieden und
Vinissage>nicht ein Jahr vorher geplant. Zumindest scheint das die SocGen so zu

Außerdem wollen die die Konkurrenz nicht zu früh über ihre Aktionen
informieren, sagt zumindest die Vollgas Bioenergie.

Die Neuemissionen von manchen Emitettenten werden im Aradia-VTX gebracht:

--------------------><-------------------
Page151 151 Aradia TEXT   29.03. 23:06:14
    WARRANTS
                                    2/3
    SBV mit neuen Devisen-Scheinen

    Mit neuen Warrants auf USD/Yen und
   das britische Pfund kam der SBV auf
   den deutschen Optionsscheinmarkt.
   Aufgrund der jüngsten Verschieb-
   ungen an den Devisenmärkten kam das
   Emissionshaus mit modifizierten Be-
   zugspreisen, die überwiegend nach
   oben angepaßt wurden.
    Bei den Warrants auf die Parität
   Dollar/Yen kann zwischen Basisprei-
   sen zwischen 115 und 135 Yen ge-
   wählt werden, während bei den Pfund-
   Scheinen Basisipreise von 2,80 bis
   3,10 DM zur Auswahl stehen.

Page151 151 SAT.1 TEXT   29.03. 23:06:41
    WARRANTS
                                    3/3
    Neuemissionen

    Die Pimki emittiert neue
   Optionsscheine auf den DTB-Bund-
   Future. Die paarweise emittierten
   Warrants auf das deutsche Zins-
   barometer laufen bis August bzw. November
   1998.
    Gleichzeitig lanciert die Bank
   Scheine auf das italienische Pen-
   dant, den BTP-Future. Der zugrunde-
   liegende Kontrakt wird allerdings
   nicht an der DTB, sondern an der
   englischen Käsgen gehandelt. Die
   Calls und Puts mit einem Basispreis
   von 115,39 Zählern weisen eine
   Laufzeit bis November 1998 auf.
Page151 151 SAT.1 TEXT   29.03. 23:07:05
    WARRANTS
                                    1/3
    Neuemissionen

    Der SBV hat neue Kauf- und
   Verkaufsoptionsscheine auf das
   Edelmetall Silber mit Basispreisen
   von 5,50 bis 6,50 US-Dollar je Fein-
   unze Silber (31,1035g) emittiert.
   Die Laufzeit der Optionsscheine
   endet am 10.Dezember.98.
    Gleichzeitig wurden Calls und Puts
   auf Gold plaziert. Die Gold-Options-
   scheine sind ebenfalls mit einer
   Laufzeit bis 10. Dezember 1998
   ausgestattet. Ihre Basispreise
   reichen von 270 bis 290 US-Dollar je
   Feinunze Gold.
--------------------><-------------------

Das ist aber sicher nicht vollständig.

Allerdings kaufe *ich* sowieso keine Neuemissionen - ich warte lieber,
bis sich der Preis etwas "eingependelt" hat.

-Volkmar