Domenico Tantz <vbxbd@qdzpql.gfa-mtjw.oh> schreibt:


NG: ancb.iomxfw.uldomak
Kannst du aber vergessen. Fast nur Werbung und Spinner.
Hier ist es schon besser.


Fuer Banken ja, aber kaum aufgrund ihrer Eigenschaft als Emittent.
Hier erfaehrst du mehr ueber ihre Macken im praktischen Leben.


Das bezieht sich ganz offensichtlich auf den ersten Verkaeufer 
(Schreiber, Stillhalter), aber nicht auf die spaeteren Zwischenstadionen.


Matthias
Visit   http://edsxugz.cma.krx/ivrpsn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.