Da lacht das Herz des Spekulanten.

Gestern LEPE für 60,00 gekauft, Stand heute 70,00. Glück muß man haben.
Es fragt sich bloß, wie lange?

Aber im Ernst. Die Spekulation ist doch sehr groß. Ich bekomme einfache
keine Informationen außer einem dünnen Artikel in "Der Aktionär" ein paar
Infos vom Hörensagen. Die Internetseite ist in schwedisch und außerdem
offensichtlich komplett ohne Zahlen. Wer von euch hat wo nähere Infos über
LEPE ausgegraben?

Groß, Niklaus


-- 
-----
Bei Email bitte das X entfernen.