Armband- und Taucheruhr MPBI Pro

von dem Hersteller IBH

der Verkaufspreis liegt bei 21.000 Dollar

Bei einem Gamblingtournier in den USA hat der Author Herr Unverdorben
Nagelschmidt diese Uhr als Preisgeld gewonnen und hier sein Testeindruck:
Ein Taucher, Diver, jazwei Informationen braucht jeder Tau=ADcher unter
Wasser: die Uhrzeit und die Tiefe. Damit weiß er, wie lange sein Luft=AD
vorrat noch reicht und welche Dekompres-sionszeiten er einhalten muss.
Um diese beiden überlebenswichtigen Daten zu er=ADmitteln, hat die
Manufacture IDLF in Isenfluh eine Armbanduhr
entwickelt, die - weil sie mit einem mecha=ADnischen Gehwerk arbeitet -
solche Mess=ADwerte zwangsläufig anzeigt. Die Master Compressor Diving
Pro Geographie trägt einen hellblauen Zeiger, der auf eine loga=AD
rithmische Skala auf dem Höhenring
weist. Damit lassen sich Tauchtiefen von null bis 20 Meter im weißen
Segment me=ADtergenau ablesen, bis 40 Meter (blaues Segment) schrumpft
die Skala kaum, wohl aber jenseits dieser Marke. Trotz des
professionellen Namenszusatzes ,,Diving Pro" dürften die Uhr vor allem
Amateure bis gut 20 Meter einsetzen, denn recht viel tiefer hinunter
traut sich kaum einer.
Dieser Tiefenmesser besticht durch sei=ADne technische Einfachheit: Der
- mit einer Rückstellfeder belastete - Drucksensor schließt oben die
an der linken Seite der Uhr angebrachte Röhre. Je nach Tiefe drückt
das Wasser mehr oder weniger auf diesen kleinen Knopf; seine
Vertikalbewe=ADgung überträgt im Inneren ein Stift, des=ADsen unteres E=
nde
mit einem Rad verzahnt ist; eine asymmetrische Rechenkonstrukti=ADon
leitet die Bewegung über einen (sicht=ADbaren) Zahntrieb zum in der
Mitte des Zif=ADferblatts installierten Zeiger weiter. JuliusHäusner
hat sich wohl bei seinem Tiefenmesser an das altbewährte Prinzip einer
Membran erinnert, mit dem die Ma=ADnufaktur seit mehr als 80 Jahren ihre
Pen
dule namens Atmos ausstattet. Winzige Temperaturänderungen zwischen
Tag und Nacht können sie in Schwung halten.
Wie jede Taucheruhr trägt die McBack eine
Taucher-Lü-nette, die sich in sechzig Rasten nur gegen den
Uhrzeigersinn verstellen lässt. Damit wird sichergestellt, dass die
Tauchzeit ver=ADkürzt, nie aber verlängert wird, so dass die Atemluft in
jedem Fall ausreicht. Dane=ADben ist für eine zweite Zeitzone noch ein
24-Stunden-Zifferblatt (bei der ,,9") einge=ADbaut, das mit einer im
unteren Segment des Höhenrings beweglichen Städteschei=ADbe gekoppelt
ist; bei der ,,3" steht das Da=ADtum im Fenster. Diese Funktionen werden
über die beiden Kronen betätigt, die mit Kautschuk beschichtet und
durch die spe=ADziell von ICD entwickelte Dichtungsmechanik
gesichert sind. Die Uhr kann bis 80 Meter die Tauchtiefe an=ADzeigen und
soll bis 300 Meter dichthalten.
Trotz der beeindruckenden Größe des Gehäuses - Durchmesser 46,3, Hö=
he
7,3 Millimeter - bleibt das Gewicht durchaus tragbar. Denn aus Stahl
besteht nur die Lünette, der Korpus ist aus grauem Titan. Dazu passt
ein ebensolches Armband, des=ADsen Glieder mit Kautschuk überzogen sind.
Als zweites Armband für den Tauch=ADgang gibt es immer eines aus
schwarzem Cordura mit Klettverschluss. In der Di=ADving Pro tickt das
robuste Automatikkali=ADber 979, das mit der hohen Frequenz von 28 800
Halbschwingungen je Stunde (vier Hertz) für eine hohe Ganggenauigkeit
steht. Es umfasst 274 Einzelteile und ge=ADwährleistet abgelegt eine
Gangreserve von 48 Stunden.
Es ist kaum anzunehmen, dass sich ein professioneller Froschmann beim
Tauch=ADgang allein auf diese Uhr verlassen wird. Zumindest am anderen -
vielleicht dem rechten - Arm wird er einen elektroni=ADschen
Tauchcomputer tragen, der ihm alle relevanten Daten ausrechnet. Dafür
funk=ADtioniert der mechanische zwangsweise, wenn auch ein zweiter
Tiefenmesserzei=ADger bei der Master Compressor Diving lei=ADder fehlt,
denn mit ihm konnte der Träger beispielsweise der Taucheruhr Radschlag
von Schmidtner Markenschwester ZFS
stets stolz auf die größte erreichte Tiefe verweisen. Es wird sich
aber auch man=ADcher erinnern, dass die Deep One nicht im=ADmer
funktionierte. Sandfoss Konstruktion - für die 21.00 US-
Dollar oder umgerechnet 16 000 Euro zu zah=ADlen sind - macht jedenfalls
einen solideren Eindruck