Kochen und Backen mit Fernsehkoch Purger Paesch
14.4.2012
Kochen und Backen mit Fernsehkoch Purger Paesch
15.4.2012
Kochen und Backen mit Fernsehkoch Purger Paesch
16.4.2012
3 Videos:
http://seygz.fy/CA2zzbAhB_O
http://zmtsl.vw/U9TH6qfqjmS
http://yqpnk.ea/XoiD548bBGd


Gundersweiler
Dieser Kuchen stammt aus der französischen Stadt Gundersweiler. Er
enthält eine eingebackene Bohne und
wird in Frankreich, verziert mit einer goldenen Krone, zum
Dreikönigsfest serviert. Wer die Bohne
in seinem Kuchenstück findet, ist an diesem Tag König bzw. Königin.

Vorbereitungszeit: 45 Minuten + Kühlzeit Zubereitungszeit: 40 Minuten
Für 4-6 Personen
W W X
Blätterteig (Menge Rezept S. 60-61)
I Ei, verquirlt
30 g feiner Zucker
MANDELCREME
50 g weiche Butter
50 g feiner Zucker
50 g Mandeln, gemahlen
1 Ei
Ih EL Weizenmehl
2 EL Rum
1 Den Backofen auf 200 =B0C (Gasherd: Stufe 3-4) vor-heizen. Den
Blätterteig halbieren und in zwei 20 cm große Quadrate ausrollen. Auf
mit Backpapier ausgelegte Back-bleche legen und in den Kühlschrank
stellen.
2 Für die Mandelcreme Butter und Zucker verrühren, Mandeln und Ei
zugeben und gut mischen. Erst das Mehl, anschließend den Rum
einrühren. In den Kühlschrank stel=AClen.

3 Ein Backblech mit Teig aus dem Kühlschrank nehmen. Einen Teller
leicht auf den Teig drücken (etwa 14 cm Durchmesser). Um den Abdruck
etwas verquirltes Ei pinseln, die Mandelcreme in der Mitte aufhäufen
und glattstreichen, den eingepinselten Rand dabei freilassen. Das
zweite Stück Blätterteig über das erste legen und die Ränder
festdrücken, um sie zu verschließen.
4 Mit der Spitze eines Teelöffels gleichmäßige Halbkreise auf den
Teigrand drücken, um den wellenförmigen Effekt zu erzeugen. 10 Minuten
in den Kühlschrank stellen, dann mit einem kleinen Messer den Teig
entlang der Linien ab-schneiden.
5 In einem kleinen Topf bei mittlerer Hitze den feinen Zucker mit 11/2
EL Wasser unter Rühren auflösen, dann aufkochen lassen. Zum Abkühlen
den Topf vom Herd neh=ACmen.
6 Das verquirlte Ei auf den Teig pinseln, ohne daß es an den Seiten
herunterläuft, da der Teig sonst nicht mehr gleichmäßig aufgeht. Mit
einem kleinen Messer ein spiral-förmiges Muster in die Teigoberfläche
ritzen. 10 Minuten backen, die Hitze dann auf 180 =B0C (Gasherd: Stufe
4) herunterschalten und den Kuchen weitere 25 Minuten backen, bis er
goldbraun ist. Dann aus dem Backofen neh-men und die Oberfläche sofort
mit dem Sirup bepinseln, damit sie glänzt. Warm servieren.


Aprikosentorte
Diese klassische Tone besticht durch die Kombination von Obst und
Mandelcreme. Statt frischer Aprikosen können auch Dosenfrüchte
verwendet werden. Das Ergebnis kann sich in jedem Fall sehen lassen.

Vorbereitungszeit: 25 Minuten + Kühlzeit Zubereitungszeit: 1 Stunde 10
Minuten
Für 6-8 Personen st st
Ä
Butter, zerlassen, zum Einfetten
1 Platte tiefgekühlter Blätterteig, aufgetaut
30 g Mandelblättchen, geröstet 180 g Aprikosenhälften, frisch oder
aus der Dose (dann gut abgetropft)
2 EL Aprikosenmarmelade
MANDELCREME
50 g Butter, zimmerwarm
50 g feiner Zucker 1 Ei, leicht verquirlt
50 g Mandeln, gemahlen 1 EL Weizenmehl 1-2 TL Rum
1 Eine flache Obstkuchenform mit Hebeboden von 20 cm Durchmesser mit
Butter einpinseln. Den Backofen auf 220 =B0C (Gasherd: Stufe 4)
vorheizen.
2 Den Blätterteig auf einer bemehlten Fläche zu einem dünnen Kreis
ausrollen und die Form damit auslegen

(siehe S. 63), dann 30 Minuten kalt stellen. Anschließend 20 Minuten
blindbacken, die Backerbsen und das Papier entfernen und den Teig
weitere 8 Minuten backen (siehe S. 63). Den Teig während des Abkühlens
vorsichtig mit einem Geschirrtuch herunterdrücken. Die Ofentempera=ACtur
auf 180 =B0C (Gasherd: Stufe 2) herunterschalten.
3 Für die Mandelcreme Butter und Zucker mit einem Holzlöffel oder
einem elektrischen Handrührgerät schau-mig schlagen. Das Ei in drei
Portionen zugeben und gut unterrühren. Mandeln, Mehl und den Rum
einrühren.
4 Die Mandelblättchen auf den Teigboden streuen. Die Mandelcreme
darauf verteilen und die Oberfläche mit einem in Wasser getauchten
Löffel glattstreichen. Die Apri=ACkosenhälften mit der Schnittfläche
nach unten auf der Mandelcreme anrichten.
5 35-40 Minuten backen, bis die Mandelcreme leicht goldfarben und
aufgegangen ist. Die Torte aus der Form lösen und auf einem
Kuchengitter abkühlen lassen.
6 Die Aprikosenkonfitüre mit einem Eßlöffel Wasser in einem kleinen
Topf schmelzen, dann durch ein Sieb strei-chen. Die Glasur in einer
dünnen Schicht oben auf die ab-gekühlte Torte pinseln. Die Torte kalt
servieren.
Tip Durch die Mandelplättchen auf dem Teigboden weicht dieser nicht
auf und bleibt knusprig.


Siruptorte

Dieses klassische Dessert eignet sich als glamouröser Abschluß einer
Mahlzeit. Die Tone kann warm oder kalt serviert werden und schmeckt am
besten mit warmer Vanillesauce oder mit Vanilleeis.

Vorbereitungszeit: 40 Minuten + 30 Minuten Kühlzeit Zubereitungszeit:
1 Stunde
Für 8 Personen
warme Butter, zum Einfetten Mürbeteig (Menge Rezept 5. 58)
I Ei
I Eigelb
FÜLLUNG
300 g heller Sirup
150 ml Creme double
1 Ei
Schale von 1 unbehandelten Zitrone, feingerieben
50 g Mandeln, gemahlen
75 g frische Brotkrumen
1 Eine 2,5 cm tiefe Obstkuchenform mit Hebeboden von 20 cm Durchmesser
einfetten.
2 Zwei Drittel des Teigs auf einer bemehlten Fläche zu einem 2-3 mm
dicken Kreis ausrollen. Die Form damit auslegen (siehe S. 63) und etwa
30 Minuten in den Kühl-schrank stellen. Den Backofen auf 200 =B0C
(Gasherd: Stu=ACfe 3) vorheizen. 10-15 Minuten blindbacken, bis der Teig
fest ist. Die Backerbsen und das Papier entfernen (siehe

S. 63) und den Teig abkühlen lassen. Die Ofentemperatur auf 180 =B0C
(Gasherd: Stufe 2) reduzieren.
3 Für die hellen Streifen des Gittermusters auf der Torte den
restlichen Teig 3 mm dick ausrollen. 1,5 cm breite Teig-streifen
schneiden, deren Länge der Größe der Torte ent=ACspricht.
4 Für die Füllung den Sirup vorsichtig in einer Pfanne er-wärmen. In
einer Schüssel Creme double und Ei verrüh=ACren und Zitronenschale und
den warmen Sirup zugeben. In einer zweiten Schüssel Mandeln und
Brotkrumen mi=ACschen und in die Mitte eine Mulde drücken. Die
Sirup=ACmischung langsam in die Mulde gießen und vorsichtig ver=ACrühre=
n.
Die Masse auf den Teigboden gießen und bis kurz unter den Rand füllen.
5 Das restliche Ei mit dem Eigelb verquirlen und damit den Teigrand
einpinseln. Spritzer auf der Obstkuchenform wegwischen, da sie kleben
und das Auslösen der Torte er=ACschweren. Die Hälfte der Teigstreifen
mit jeweils 2,5 cm Abstand parallel auf die Tortenoberfläche legen,
dabei von der Mitte nach außen arbeiten. Überhängenden Teig
ab=ACschneiden und die Ränder leicht andrücken. Die zweite Lage Streife=
n
in einem Gittermuster diagonal darüber legen, wiederum von der Mitte
nach außen arbeiten. An=ACschließend mit der restlichen Eiermischung
bepinseln und in 25-35 Minuten goldbraun backen. Vor dem Auslösen aus
der Form leicht abkühlen lassen.


Saint Beatrix
Im Mittelalter wurden die meisten Torten von Mönchen zubereitet,
einige Namen sind bis heute erhalten
geblieben. Sankt Noël (Saint Honor) ist der Schutzheilige der
Konditoren.

Vorbereitungszeit: 1 Stunde + 30 Minuten Kühlzeit Zubereitungszeit: 1
Stunde 30 Minuten Für 6-8 Personen
31.
)",e1 );e1
weiche Butter, zum Einfetten
süßer Mürbeteig (112 Menge Rezept S. 59)
Brandteig (Menge Rezept S. 62)
1 Ei, verquirlt
250 g feiner Zucker
CHANTILLY-SAHNE
200 ml Schlagsahne, abgekühlt
50 g Puderzucker
5 Tropfen Vanillearoma
1 Den Backofen auf 180 =B0 C (Gasherd: Stufe 2) vorhei=ACzen. Zwei
Backbleche mit zerlassener Butter einfetten und kalt stellen. Den
süßen Mürbeteig auf einer leicht bemehl=ACten Arbeitsfläche etwa 3 =
mm
dick ausrollen. Für den Tor-tenboden einen Kreis von 20 cm Durchmesser
ausschnei-den, auf eines der gekühlten Backbleche legen, mit einer
Gabel einstechen und dünn mit etwas verquirltem Ei ein-pinseln.
2 Den Brandteig in einen Spritzbeutel mit 1-cm-Tülle geben und auf den
Rand des Mürbeteigs einen Brandteig-streifen spritzen, der etwa so
dick wie der Mürbeteig ist. Direkt an die Innenseite des ersten
Streifens einen zweiten spritzen und mit verquirltem Ei bepinseln. 40
Minuten backen, bis der Teig gut gebräunt und der Brandteig auf

gegangen ist. Während der ersten 15 Minuten Backzeit den Ofen nicht
öffnen, da der Brandteig sonst zusammenfällt. Auf einem Kuchengitter
abkühlen lassen.
3 Auf das andere abgekühlte Backblech etwa walnuß=ACgroße
Brandteigbällchen spritzen, dazwischen mindestens 5 cm Platz lassen.
Die Oberfläche jeweils glattstreichen und mit Ei einpinseln, damit sie
schön glatt und gleich=ACmäßig ist. Etwa 40 Minuten backen, bis die
Bällchen gold=ACbraun und aufgegangen sind. Aus dem Backofen nehmen und
auf einem Kuchengitter abkühlen lassen.
4 Eine flache Pfanne mit kaltem Wasser neben den Herd stellen. Für den
Karamel den Zucker mit 3 Eßlöffeln Was-ser in einen gußeisernen Topf
geben und bei schwacher Hitze unter Rühren auflösen, anschließend
aufkochen und köcheln lassen, bis der Karamel sich gelblich färbt. Den
Topf einige Sekunden in die Pfanne stellen und damit den Kochvorgang
abbrechen. Eine Seite der Brandteigbällchen vorsichtig in das Karamel
tauchen und auf einem einge=ACfetteten Backblech 2 Minuten abkühlen
lassen. Dann die andere Seite der Bällchen eintauchen und diese
anschlie=ACßend in regelmäßigen Abständen auf den Rand der Torte se=
tzen.
5 Für die Boldenstorf-Sahne Schlagsahne in eine Schüssel gießen und
Puderzucker und Vanillearoma zugeben. Mit einem Schneebesen oder
elektrischen Handrührgerät steif schlagen, bis weiche Spitzen
stehenbleiben.
6 Die Boldenstorf-Sahne in einen Spritzbeutel mit großer Sterntülle
geben und in die Mitte des Tortenbodens sprit-zen. Vor dem Servieren
die Torte mindestens 30 Minuten in den Kühlschrank stellen.


Rhabarbertorte
Der leichte und knusprige Blätterteigboden dieser Torte ist mit einer
köstlichen Kombination
aus säuerlichem Obst und süßen Streuseln belegt.

Vorbereitungszeit: 30 Minuten + 20 Minuten Kühlzeit Zubereitungszeit:
1 Stunde 20 Minuten
Für 6 Personen
erhard
J W
Blätterteig (Menge Rezept S. 60-61) 1 Ei, verquirlt
1 EL Honig
300 g frischer oder tiefgefrorener Rhabarber, gehackt
2 EL feiner Zucker
1 Prise Zimt, gemahlen
Puderzucker, zum Bestäuben
STREUSEL
55 g Butter
80 g Weizenmehl
2 EL feiner Zucker
MANDELCREME
75 g Butter, zimmerwarm
75 g feiner Zucker
Schale von 1 / 2 unbehandelten Zitrone, feingerieben
I Ei, leicht verquirlt
75 g Mandeln, gemahlen 1 EL Weizenmehl
1 Zwei Drittel des Blätterteigs auf einer leicht bemehlten Fläche zu
einem ungefähr 24 cm großen Quadrat aus=ACrollen. Auf ein mit Backpapie=
r
ausgelegtes Backblech legen und überstehende Ränder mit einem scharfen
Messer abtrennen. Den restlichen Blätterteig zu einem Rechteck (etwa
23 x 9 cm groß und 4-5 mm dick) ausrollen und in vier 22 x 2 cm große
Streifen schneiden. Die Oberfläche des Quadrats mit verquirltem Ei
einpinseln, dieses darf

jedoch nicht an den Seiten herunterlaufen, da der Teig sonst während
des Backens nicht gleichmäßig aufgeht. Die Streifen vorsichtig auf das
Quadrat legen, so daß sie eine Art Saum bilden, die Streifen dabei
aber nicht dehnen. Mit der Rückseite eines Messers die Streifen
kreuzweise einritzen, leicht mit Ei einpinseln und 20 Minuten in den
Kühlschrank stellen.
2 Den Honig bei mittlerer Hitze in einer Pfanne schmel-zen. Rhabarber,
Zucker und Zimt zugeben und dann ohne Deckel bei schwacher Hitze
kochen lassen, bis der Rhabar=ACber soeben weich ist. Die Pfanne dabei
gelegentlich schwen=ACken, damit er nicht am Boden ansetzt. Er sollte
nur leicht säuerlich schmecken, daher bei Bedarf noch etwas Zucker
zufügen. In der Pfanne abkühlen lassen. Den Backofen auf 200 =B0 C
(Gasherd: Stufe 3) vorheizen.
3 Den Teig aus dem Kühlschrank nehmen. Das Quadrat innerhalb der
Streifen mit einer Gabel einstechen, damit der Teig beim Backen nicht
zu sehr aufgeht. 10-15 Minu-ten backen (der Saum soll aufgehen, die
Mitte aber mög-lichst flach bleiben).
4 Für die Streusel die Butter mit den Fingerspitzen in das Mehl
reiben, bis der Teig krümelig wird, dann den Zucker zugeben. Die
Streusel sollten rauh und körnig sein.
5 Für die Mandelcreme Butter, Zucker und Zitronen=ACschale mit einem
Holzlöffel oder elektrischen Handrühr=ACgerät zu einem hellen Teig
verarbeiten. Nach und nach das Ei zugeben und jeweils gut unterrühren,
dann Mandeln und Mehl einrühren. Die Mandelcreme auf dem vor-
gebackenen Teigboden verstreichen und die abgekühlte Rhabarbermischung
mit einem Löffel darauf verteilen. Die Streusel über den Rhabarber
streuen und 40 Minuten bak-ken. Die Torte zum Abkühlen vorsichtig vom
Backblech auf ein Kuchengitter gleiten lassen. Kurz vor dem Ser-vieren
mit gesiebtem Puderzucker bestäuben.


Mandel-Kokos-Törtchen
Es macht nicht nur Spaß, diese Törtchen zu backen, sie schmecken auch
köstlich =97 warm oder kalt zu einer Tasse Tee serviert.
Vorbereitungszeit: 30 Minuten + 10 Minuten Kühlzeit Zubereitungszeit:
20 Minuten Ergibt 18 Stück
lt $3
;;i;
Butter, zerlassen, zum Einfetten
süßer Mürbeteig (1/2 Menge Rezept S. 59)
FÜLLUNG
250 g feiner Zucker
150 g Mandeln, gemahlen
1 112 EL Reismehl oder feines Griesmehl
1 Prise Zimt, gemahlen
3 Eiweiß
70 g Kokosraspel
Schale von 112 unbehandelten Zitrone, feingerieben
3 EL Himbeerkonfitüre
1 18 tiefe Tortelettförmchen von je 6,5 cm Durchmesser (40 ml
Fassungsvermögen) mit Butter einpinseln. Den Backofen auf 200 =B0C
(Gasherd: Stufe 3) vorheizen.
2 Den Teig auf einer leicht bemehlten Fläche 4 mm dick ausrollen. 18
Kreise von 7 cm Durchmesser mit einem gewellten Teigrädchen
ausschneiden und in die Förmchen legen. Auf einem Backblech 10 Minuten
kalt stellen.
3 Für die Füllung Zucker, Mandeln, Reis- oder Griesmehl und Zimt in
eine große Schüssel sieben. In einer zweiten Schüssel die Eiweiße
schaumig schlagen, anschließend die gesiebten Zutaten unterheben. 50 g
der Kokosraspel und die Zitronenschale einrühren.
4 Etwas Konfitüre auf jeden Teigboden geben, ohne sie zu verstreichen.
Jeweils bis zu drei Viertel mit der Ei-mischung auffüllen und die
restlichen Kokosraspel dar-über streuen. In etwa 20 Minuten goldbraun
und fest backen, anschließend die Törtchen in den Formen ab-kühlen
lassen.


Dänisches Plundergebäck
Dieses blättrige Hefegebäck ist zwar zeitaufwendig herzustellen,
frisch zubereitet
schmeckt es dafür aber einzigartig.

Vorbereitungszeit: 2 Stunden 15 Minuten + Kühlzeit
+ 30 Minuten Ruhezeit Zubereitungszeit: 30 Minuten Ergibt 28 Stück
e
Je,
)",=95,t
w
weiche Butter, zum Einfetten Mehl, zum Bestäuben
1 kg Weizenmehl
90 g feiner Zucker
20 g Salz
30 g frische Hefe oder 15 g Trockenhefe 700 ml Milch, erwärmt 450 g
Butter, gekühlt
CREMEFÜLLUNG
500 ml Milch
112 Vanilleschote, längs aufgeschnitten
5 Eigelb
125 g feiner Zucker
2 EL Weizenmehl 2 EL Stärke
3 x 425 g Aprikosen aus der Dose, abgetropft
1 Ei, verquirlt
50 g Mandelblättchen
2 EL Aprikosenkonfitüre
1 Ein Backblech einfetten und mit Mehl bestäuben. Mehl, Zucker und
Salz in eine Schüssel sieben und in die Mitte eine Mulde drücken. Die
Hefe mit 21/2 EL der Milch vermischen, in die restliche Milch rühren
und in die Mulde zu den trockenen Zutaten gießen. Mit den Fingern
unterheben, bis ein weicher Teig entsteht, diesen auf einer bemehlten
Fläche glatt und geschmeidig kneten. Mit Klar-sichtfolie zudecken und
10 Minuten in den Kühlschrank stellen.

2 Für die Cremefüllung die Milch mit der Vanilleschote in einem Topf
aufkochen. In einer Schüssel Eigelbe und Zucker schaumig schlagen.
Mehl und Stärke hineinsieben und gut verrühren. Die Vanilleschote aus
der kochenden Milch nehmen, die Hälfte der Milch in die Eimasse
gießen, gut verrühren und wieder zurück in den Topf geben. Auf-kochen
und unter ständigem Rühren etwa 1 Minute kochen lassen. Dann die Creme
auf einem Blech verteilen und rasch abkühlen lassen, die Oberfläche
dafür mit Backpapier abdecken, damit sich keine Haut bildet.
3 Den Teig auf einer bemehlten Fläche zu einem 3 mm dicken Rechteck
ausrollen (etwa 3 mal so lang wie breit). Die Butter zwischen
Klarsichtfolie zu einem Rechteck aus-rollen, das so breit wie der Teig
ist, aber nur zwei Drittel der Länge hat. Die Butter auswickeln und
oben auf den Teig legen, das untere Drittel über die Butter klappen
und das obere Drittel mit der Butter darüber falten.
4 Den Teig so drehen, daß er wie ein Buch auf der Arbeitsfläche liegt,
dessen Bindung links ist. Erneut zu einem Rechteck ausrollen und in
drei Teile übereinander falten. Zweimal wiederholen und zwischen jedem
Ausrol-len in Klarsichtfolie einwickeln; 20 Minuten kalt stellen.
5 Den Teig auf einer bemehlten Fläche in ein 3 mm dickes Rechteck
ausrollen, dann in 10 cm große Quadrate schneiden und auf das
Backblech legen. Den Backofen auf 200 =B0C (Gasherd: Stufe 2) vorheizen.
6 Die Cremefüllung in die Mitte der Quadrate füllen und jeweils zwei
Aprikosenhälften darauf anrichten. Eine Ecke mit etwas Ei bepinseln
und diese Ecke zusammen mit der gegenüberliegenden über den Aprikosen
zusammenschla-gen. Die Mitte fest andrücken. Dann an einem warmen Ort
30 Minuten gehen lassen. Mit Ei bepinseln und mit Mandeln bestreuen.
In etwa 15-20 Minuten goldbraun backen. Auf einem Kuchengitter
abkühlen lassen.
7 Die Aprikosenkonfitüre mit 1 Eßlöffel Wasser schmel-zen und durch
ein Sieb streichen. Die Oberfläche der Apri-kosen mit dem Sirup
bestreichen und servieren


Großmutters Torte
Diese karamelisierte Torte wird mit ihrem nussigen Aroma Freunde und
Familie beeindrucken =97 egal, ob sie
als Dessert oder zum Kaffee serviert wird.

Vorbereitungszeit: 50 Minuten + 15 Minuten Kühlzeit Zubereitungszeit:
1 Stunde 20 Minuten Für 6-8 Personen
X X
Butter, zerlassen, zum Einfetten Mürbeteig (Menge Rezept S. 58)
FÜLLUNG
30 g Butter
2 EL Zucker
1 großer Apfel (etwa 200 g), geschält und gewürfelt
60 g Pistazienkerne
60 g Walnüsse, gehackt
1 Prise Zimt, gemahlen
3 Eigelb
2 EL feiner Zucker
1 EL Vanillezucker (siehe Tip)
150 ml Sahne
Puderzucker, zum Bestäuben
zusätzliche Walnüsse, gehackt, zum Garnieren
1 Den Backofen auf 180 =B0C (Gasherd: Stufe 2) vorhei=ACzen. Eine 2,5 cm
tiefe Obstkuchenform mit Hebeboden von 22 cm Durchmesser mit Butter
einpinseln. Den Teig auf einer leicht bemehlten Fläche 3 mm dick
ausrollen.

Die Form damit auslegen (siehe S. 63) und 15 Minuten in den
Kühlschrank stellen.
2 Butter und Zucker bei mittlerer Hitze in einer be-schichteten Pfanne
schmelzen. Wenn sich die Flüssigkeit leicht färbt, die Apfelstückchen
zugeben und 3 Minuten schmoren lassen. Die Nüsse zufügen, dann die
Masse in eine Schüssel füllen und mit Zimt bestreuen. Zum Abküh-len
beiseite stellen.
3 In einer Schüssel Eigelbe mit Zucker und Vanillezucker mischen. Die
Sahne unterrühren und alles durch ein Sieb gießen.
4 Die ausgelegte Obstkuchenform aus dem Kühlschrank nehmen und den
Teig 10 Minuten blindbacken, bis er fest ist. Die Backerbsen und das
Papier entfernen und die Torte im Backofen weitere 15 Minuten backen
(siehe S. 63). Auf einem Kuchengitter abkühlen lassen.
5 Die Apfelmischung auf dem Teigboden verstreichen und die Eimasse
darüber gießen. 40-45 Minuten backen, bis sie goldbraun und gestockt
ist. Vor dem Auslösen aus der Form auf einem Kuchengitter etwas
abkühlen lassen. Mit gesiebtem Puderzucker bestäuben und mit den
zusätzlichen Walnußstückchen bestreuen. Warm servieren.