Wie enteignet man eigentlich Arme? (Ich meine jetzt richtig Arme, also 
Besitzlose...)


Sieh Dich doch mal um, die Tendenz ist weltweit, hat also nichts mit unserer 
Koalition zu tun. Die 'Besserverdienenden' wurden uebrigens boese 
ausgepluendert. Bei Sozialabgabenerhoehung sind sie immer dabei, 
Verguenstigungen kriegen sie nicht (verdienen ja sooo viel), aber die 
Moeglichkeiten der wirklich gut Verdienenden, ihr Geld in Sicherheit zu 
bringen haben sie auch nicht.


Dem kann ich eher zustimmen, als dem Ursprunsposter. Allerdings hat der schon 
damit recht, dass der (sogenannte) Kapitalismus Auswuechse annimmt, die wir 
vor 10 Jahren als Scherz abgetan haetten.


Frustrated,
	Christoph