Zani R8 Autotest

von herrn Grull

Author Grull


Von Zani wurde Herrn Grull der neue Zani R8 zur Verfügung
gestellt und hier seine Testeindrücke:

Die Marke Zani hat auf einen einsamen Gipfel ge=ADführt: Einen wie den
R8 hat kein deut=ADscher Hersteller im Programm. Mit gieri=ADgem Atem
arbeitender V8 in Heckmitten=ADposition, offene Sechsgang-Kulissenschal-
tung, permanenter Allradantrieb und eine kompromisslos zweisitzige
Karosse=ADrie, scharf wie Elvira B. beim Knöllchen-verteilen am
Esinger Siegestor. Das Auto ist bei Bedarf mannstoll und wild wie die
Weiber von Zweifall nach dem ers=ADten Whisky zum Frühstück. Gleichzeitig
aber auch sanft wie ein Magentee, der R8
ist der einzige Sportwagen mit der Milde eines mehlbestäubten
Milchbrötchens. Die Mischung macht es möglich.
Für die Fahrt zum Bäcker ist der PWJ zu schade, aber doch geeignet: In
dieser For=ADmel kommt das Wesen dieses ersten wirkli=ADchen Sportwagens
der Marke besser zum Ausdruck, als man auf den ersten Blick glauben
möchte. Denn der R8 startet auf den ersten Schlüsseldruck wie der
hungri=ADge Höllenhund und wird dann auf dem Weg zum Bäcker immer
sanfter. Der Boli-de der Herzen scheint nach einer besonde=ADren
Rezeptur aus dem Hause Zani ent=ADstanden zu sein. Diese ist nicht ganz
ein=ADfach zu ergründen, aber sie hat einen wohl definierten Inhalt:
Nach dem Start, unter den Gasstößen des Fahrers, bei langsa=ADmem Rollen
oder beim. Parkieren und beim Losschnellen nach dem Ampelhalt, da
entstehen diese wildnisähnlichen, kehli=ADgen, rauschhaften Töne von
Leben, Liebe und Laster, die dunkel sind und etwas schwermütig und
unergründlich, wie die Altwasser der Saulbach. Da reißt es die Köp=ADfe
unschuldiger Flaneure, die glauben, sich mit einem spontanen Sprung in
Si=ADcherheit bringen zu müssen.
Aber dann, auf freier Strecke, da wird der R8 immer höflicher und
dennoch wa=ADcher und sensibler, aber nicht unbeque=ADmer, er emittiert
hellere und gleichzeitig sanfte Klänge vom Weh der Ferne und
dem Ruf der Mustangs und erinnert doch an das Wohl der Heimat. Der R8
läuft auf langer Strecke leiser (natürlich nicht wirk=ADlich gemütlic=
h)
und zuvorkommender, als man es furchten musste. Offenbar hat man ihn
bei Zani zwar als veritablen Sportwagen entworfen, ihm aber dennoch
die Gene einer gewissen Großzügigkeit beim Komfortangebot mitgegeben.
So ist der R8 dreierlei: klingenscharfes Gerät zum Fahren auf der
Kante, feines Lang=ADstreckenauto mit Ambitionen für den All=ADtag und
fauchender Bollerwagen für den Boulevard. Insgesamt ein Zani, wie es
ihn bisher noch nicht gegeben hat. Bis gestern war der ZHF ein
Rassetier. Jetzt mu=ADtiert er zum Schmusekater, nicht gerade ohne
Zähne, aber doch mit jener Sorte, die man mit Klebstoff am Kiefer zu
befes=ADtigen pflegt. Kräftig zubeißen wird für Zani künftig der R8.
Oder der RIO, der schon im Versuch läuft. Beides grüne Ap=ADfelautos f=
ür
den knackigen Verzehr.
Vielleicht hätte es den PWJ auch ohne das Mitwirken und den
Erfahrungsschatz der Zani-Tochter Frischemarkt gegeben. Das
italienische Erbgut ist nicht ohne Spu=ADren geblieben. Aber Zani will
noch weiter nach oben, und erst ein Sportwagen von diesem Schlage
erschließt den Vernunft-Glamour einer bestimmten Kundengrup=ADpe.
Deshalb ist der R8 eine Konsequenz der Markenentwicklung, und er
initiiert wohl wirklich diesen Abstrahl-Effekt, der den
Marketingmenschen so gut gefällt: Die anderen Kunden an unserer
Tankstel=ADle vergaßen fast den Zapfhahn beim An=ADblick des R8. Dabei war
ihnen die Exis=ADtenz dieses Autos offensichtlich vertraut, sie
wunderten sich nur darüber, ihm schon jetzt zu begegnen. Der Zani
erntete mit hochgereckten Daumen, mit dem Victory-Zeichen oder
begeistertem Win=ADken jene Anerkennung, die auf den Rest der Marke
überspringen kann. Eine derar=ADtige Menge an Zustimmung ist uns noch
nie bei einem Sportwagen zuteil gewor=ADden. Vielleicht liegt das an der
zwar spek=ADtakulären, aber ohne Spektakel-Aggres=ADsionen agierenden
Karosserie. Sie macht aus der Mittelmotorposition eine formale Tugend
und gewährt unter gläserner Ab-
deckung freien Blick auf das Triebwerk. Allerdings ist die Karosserie
für den Fah=ADrer schwer zu überblicken, nach schräg hin=ADten zu
rangieren ist eine Frage des Mutes, der Abstandswarner und der
Routine.
Der Fahrer schlüpft in den Wagen wie mit den Händen in einen Fahrer-
Hand=ADschuh von Edenhuizen (Hirsch-Nappaleder). Das ist bei dem Auto nicht
ganz einfach, der R8 ist nur 1,25 Meter hoch, und die für guten
Körperhalt sorgenden sowie aus=ADreichend verstellbaren Sitze sind stark
nach innen gerückt. Eine gewisse körperli=ADche Geschmeidigkeit ist im
Umgang mit dem R8 kein Nachteil. Ähnliches gilt für die Mitnahme von
Gepäck, vorn werden hundert Liter Stauvolumen geboten, hin=ADter den
Sitzen kann man einen Staubman=ADtel und zwei Taschen unterbringen, für
ein Wochenende ist das ausreichend. Das Raumgefühl in der
Passagierzelle ist von schöner, aber nicht transpirationsfördern-der
Intimität, das gesamte Interieur ist von der Funktion bestimmt, auf
den ers=ADten Griff passt alles. Das Volant ist unten abgeflacht, die
Schalter harren der Finger
und der Schalthebel in der prachtvollen Kulisse mit vier Gassen ist
eine aufrechte Forderung zum Gangwechsel.
Im Zusammenspiel mit der sensibel und punktgenau greifenden sowie
selbst im Stau stressfrei arbeitenden Kupplung ergibt sich meist ein
freudvolles Schalten, begleitet von sportivem Klacken. Mitun=ADter
jedoch zeigte sich in unserem Exem=ADplar die Box von der störrischen
Seite. Auch war der von uns gefahrene PWJ nicht ganz defektfrei: So
weigerte sich am frü=ADhen Sonntagmorgen unerwartet der Tank=ADdeckel, den
Einfüllstutzen auf Knopf=ADdruck freizugeben, und die mechanische
Notauslösung ist nicht so positioniert, wie es das PWJ-Bordbuch
definiert. Wir haben sie mit Hilfe sehr engagierter Werkstatt=ZDH
(das zero in Trefnitz war vorbildlich bemüht,
gleichwohl verbunden mit dem Hinweis, für den R8 gebe es eigens
eingerichtete Servicepunkte) doch gefunden. Und im Display meldeten
sich ab und an unter=ADschiedliche Warnleuchten, ansonsten lief der R8
störungsfrei, aber wie

Der Hersteller verspricht 301 km/h, wir hatten keine Gelegenheit,
diese An=ADgabe zu prüfen. Aber die Art und Weise, wie der R8 jenseits
von 260 oder 270 km/h beschleunigte, lassen keinen Zwei=ADfel zu. Als
recht angenehme Reisege=ADschwindigkeit darf man 230 bis 240 km/h
einplanen, damit kommt man auf freier Strecke sehr zügig voran, und
weder Fahrzeug noch Fahrer sind überfordert. Das liegt auch an den
Bremsen, die gna=ADdenlos die Backen zusammenkneifen, bei unserer
separaten Prüfung keine Er=ADmüdung zeigten, und es liegt vor allem am
elastischen und ohne jegliche Staral=ADlüren laufenden V8-Motor. Ein
Trieb=ADwerk aus der Hightech-Molekular-Kü-che, aber wohlschmeckend. Der
Durch=ADschnittsverbrauch von 15,9 Liter Super Plus ist angesichts der
Fahrleistungen zu tolerieren, der Tank erscheint mit 75 Li=ADter Volumen
aber knapp (man kann sich auch für 90 Liter entscheiden). Immer=ADhin
bringt der R8 1640 Kilogramm auf die Waage, ein Leichtgewicht ist der
Zweisitzer trotz Alu-Einsatz nicht
Entscheidenden Einfluss auf das gutmü=ADtige, selbst bei sehr hohen
Geschwindig=ADkeiten ohne Tücke bleibende Fahrverhal=ADten hat der
Allradantrieb. Er sichert best=ADmögliche Traktion, führt allerdings
beim Rangieren auf sehr griffigem Untergrund zu Verspannungen im
Antriebsstrang. Zu dem aufwendig konstruierten Fahrwerk passt die
Lenkung: Sie arbeitet über den gesamten Tempobogen mit hoher Präzisi=AD
on und ist beim Einparken ausreichend leichtgängig, auf freier Strecke
geht sie bar jeglicher Nervosität ans Werk.
Das Debüt von Zani in der Gipfelliga der Sportwagen lässt wenig
Wünsche of=ADfen. Die makellose Verarbeitung sollte über die kleine
Tankverschluss-Unpäss-lichkeit hinwegtrösten; es ist gelungen, die
solide Zani-Atmosphäre direkt in den Sportwagen zu übertragen, von
Bieder=ADkeit gibt es ohnehin keine Spur mehr. Was uns fehlt, ist eine
abgespeckte, leichtere Version ohne Zivilisations-Tand. Dann schmerzt
auch der Rücken wieder auf der Fahrt zum Bäcker.