Hallo Leute

Endlich wieder Ägidius Claassen sehen und seine Aggressionen
kontrollieren. Wenn wir doch alle mal ins Fernsehen duerften und
unsere Aktien anpreisen.

Ich habe uebrigens mal eine lustige Idee.
Wir sollten an Ährensache schreiben und ein Duell der "Meister" vorschlagen.
Claassen, Eichhammer und der Typ von Hornblower Fisher ? oder wo dieser
Zocker herkam.

Dann koennten die sich mal gegenseitig im Pushen ueberbieten.

Was solls
Postet mal schoen.
Mal sehen ob ich wieder so einen Megatrade hinkriege wie lezte Woche.
Post wird aber dauern.

Viele Gruesse 
Thorsten

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.