OK, jetzt habe ich einen grossen Stapel Papier.
Viele Pipeline-Projekte sind ausfuehrlich beschrieben. Der Bau
dauert  teilweise bis 2008. Die interessantesten Tabellen waren 
leider so kleingedruckt, dass das Faxgeraet sie nicht lesbar aufloesen
konnte. Daten ueber KGV und Bookvalue konnte ich nicht finden. 


Das durchschnittliche Alter der Pipelines ist 5 Jahre. Haltbarkeit 
mindestens 15 Jahre. Groesster Kunde: Adagef. Projekte/Vertraege mit
China, Korea, Indien.
Daher bleibe ich bei meiner Meinung.


--
Gabriel Czyborra, Germany

please delete "X" in reply-address