Moin, Moin!


Ich danke allen, die mir dazu geschrieben haben.

Zusammenfassung der Reaktionen (in order of appearance, ggf. mehrere
Einsendungen zu einem Punkt):

1) Lieber nicht. Das meiste sie Newbiefragen, die sich mit einem FAQ
erschlagen lassen. Diese Einschaetzung teile ich nicht. Sicher machen
diese Postings einiges aus, es kommt aber doch regelmaessig zu
weiteren Diskussionen. Ggf. sollte das Thema breiter gefasst sein.
Letzterem schliesse ich mich an, s.u.

2) Besser Banken allgemein, evtl. Broker. Bin ueberzeugt. Eigene
Gruppe fuer Boersenspiele; halte ich fuer grundsaetzlich sinnvoll,
moechte dies aber nicht im selben Verfahren durchziehen.

3) Ausplittung fuehrt zur Veroedung von Gruppen, wer liest schon 10
Gruppen. In Anbetracht des vorhandenen Traffics erscheint mir diese
Sorge voellig unbegruendet. Bei Interesse an der alten und der neuen
Gruppe waere es keine Belastung, beide zu lesen; anderenfalls bleibt
einem viel erspart, was man nicht lesen will.

4) Zusaetzlich eine Versicherungsgruppe. Hier sehe ich Zweifel am
Bedarf.

Ansonsten gab es einfach auch Zustimmung.


Insgesamt kommt dabei rum: de.etc.finanz.banken+broker

Gesucht vor allem eine Kurzbeschreibung und eine Charta.


Meinungen, konkrete Vorschlaege oder was auch immer, bitte direkt per
Mail an mich (nicht posten), ich poste zu gegebenem Zeitpunkt dann
eine Zusammenfassung oder direkt den 1. Ottmar.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)