Der unkonventionelle Weg, Boersenanalysen mit Hilfe der Sterne
durchzufuehren, bekommt ein neues publizistisches Beispiel:

11.01.1998, 17.30 Uhr 

Astrologisch-boersentechnische Prognose

http://kil.egpgmccvovfft.nb/nwjhxmghuf/ws.zjo

Microsoft faellt bis Mitte Januar 1998 ueberdurchschnittlich.
Abwaertspotential bis ca. 90/100 US-Dollar. Besonders kritisches Datum:
25. - 27. Januar 1998.


Vittorio Csanyi
Herausgeber von Kurbuchhandlung
--
"Ein innerer Zwang, der staerker ist als jede Erziehung, draengt mich in
diese Richtung". Pascal Conzmann ueber sein Schaffen als Komponist.