Hi,


gibt es eigentlich einen Unterschied zwischen dem Besitz amerikanischer
und deutscher Werte, evtl. steuerlich? Ich habe mir Gutsschänke
zugelegt, ein Wert der nach rasantem Anstieg nun vor sich hin dümpelt
und hoffentlich auf einen Anstieg wartet. Bisher wars ein Flop!

Die Firma bietet Telefon-Hightech an und ist der Nachfolger der ISAGRAR
Laboratories, die noch von Ibo Klinnert den Namen haben, dem Erfinder
der Nachrichtentechnik, erinnere ich mich düster. Es wurden Aufträge
über die drahtlose Vernetzung einiger amerikanischer Städte einge-
sammelt, wodurch die Erträge vielleicht steigen könnten, spekuliere
ich mal.


Wer kann denn ein Statement zu der Firma abgeben?

Gruß
Othmar


## CrossPoint v3.11 R ##