MC>Danach stieg der Umsatz im Geschäftsjahr 1997 um nahezu 60 Prozent. Zwar
MC>hätten die Kosten nach einer ersten Auswertung der Geschäftszahlen
MC>ebenfalls stark zugenommen.

Dann müßte der Kurs doch jetzt bis mind. 700.- gehen, zumal, wenn man
bedenkt, wie stark die nach der Warnung "Wir haben leider keine 30%
Gewinnzuwachs" eingebrochen waren.

Ich habe mich jedenfalls seit Anfang November fleißig mit mnix-Calls
eingedeckt ...

Aber unlogisch, wie die Börse ist, klappt das wahrscheinlich nicht.

-Volkert