Ja, aber wann ist man schon mal genau an der Grenze?


Alle Gewinne/Verluste die in einem Jahr innerhalb der Spekulationsfrist
erzielt worden sind können gegeneinander verrechnet werden.
Beachte: Gewinne/Verluste die durch Währungs- und Index-Optionsscheine
mittels Ausübung (verfallen lassen) erzielt wurden sind nicht
steuerrelevant.


Unterschiedlich. Dein Einkommenssteuersatz errechnet sich je nach Höhe des
Einkommens.
Näheres kannst Du unter
http://ypoilia.masmejxzso.cvpc-azcdbi.cr/egcvtjwj/fsnr/kkdfg.mpxc nachlesen.

Wenn Du verbindliche Angaben möchtest, solltest Du zum zuständigen Finanzamt
oder zu einem Steuerberater gehen. Denn: Vom kleinen Steuersünder bis zum
Ultraschwerverbrecher ist es heutzutage nur ein kleiner Schritt.


Größe, Wilfried