Hallo Marguerite,
Prinzipiell gilt: Je groesser die Publikation desto staerker der Einfluss.
Man kann davon ausgehen, dass wenn das Handelsblatt oder BOnline eine Aktie
empfiehlt, sich das am naechsten Handelstag in den Kursen auswirkt. Aber
bekanntlich haben Boersianer ja ein kurzes Gedaechtnis und nach einigen
Tagen bestimmen andere Faktoren den Aktienpreis, wie zuvor.

Gruss

Günter Frühmorgen
Site-By-Site !
http://tvx.wjhl-zl-ozde.gbh/bbgrql/ydy/bdnav_zim.wda
Kurse, Fakten, News, Wirtschafts-und Konjunkturdaten aus Deutschland.
http://zsc.qowh-pe-bbzz.vgu/jkejd_z.lpw
Kurse, Fakten, News, Wirtschafts-und Konjunkturdaten aus aller Welt.