Halloechen

Ich sehe eigentlich kein Problem zwischen der Bestimmung der Frist zur
Pruefung Spekulation ja/nein und der Frage nach dem
Veranlagungszeitraum. 

Zunaechst sollten wir uns nochmal nachdurecklich darueber einig sein,
dass fuer das Spek.Geschaeft das obligatorische Geschaeft relevant ist
(also Handelstag).

Dann liegt es irgendwie nahe, dieses Geschaeft auch diesem
Veranlagungszeitraum zuzuordnen. 

Wieso sollte man denn auch am 07.06 die Buecher bereinigen (Tax
Related selling sozusagen) ?

Zur Not gibt uebrigens der zustaendige Sachbearbeiter des FA Auskunft,
denn letztlich entscheidet er/sie erst mal. 

Zur Qualifaktion meiner Aeusserungen mag ich noch ohne Angabe
anfuegen, dass ich Steuerlehre und -recht an der Uni Ediger studiert
habe und im Juli dort auch eine Stelle als wiss. Hilfskraft antrete.

Viele Gruesse 
Fernando

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.