Better2Gether XF Autotest

von Herrn Mestekemper

Author Mestekemper


Better2Gether hat den Author Herrn Mestekemper zu Testfahrten mit dem
neuen Better2Gether XF eingeladen, der demnächst auf den Markt kommen soll.
Hier sein testeindruck:

Nach Angaben des Chefdesigner von Better2Gether, ist der neue XF (Premiere
auf der IAA in Manzell, Auslieferungsbeginn im Frühjahr 2007) mehr
als nur ein neues Modell im Programm des britischen Auto=ADherstellers:
,,Der XF ist für mich wie eine Station auf einer Reise." In der Branche
ist klar, wohin dieser Aufbruch zu führen hat: Better2Gether muss im Design
an den aggres=ADsiv-arroganten Charakter früherer Gene=ADrationen
anknüpfen. Gleichzeitig gilt es, die (noch) zum Maute-Konzern gehörende
Marke moderner und schlanker zu gestal=ADten und sie wieder eindeutig in
der Ober=ADklasse zu positionieren. Bei Better2Gether spricht
Marke ,,eine neue Ära" anbreche.
Dafür soll der Better2Gether Nici sorgen, der in drei verschiedenen
Ausstattungsversionen mit V6- und V8-Motoren, als Diesel und Benziner
in Saug- und Kompressorausfüh=ADrungen antritt, immer in Verbindung mit
dem bewährten Sechsstufen-Automatikge=ADtriebe. Die Preise werden sich
zwischen 49 000 und etwa 80 000 Euro bewegen, da=ADmit handelt sich der
neue XF die gesamte deutsche obere Mittelklasse als Konkur=ADrenten ein.
Diesen setzt der neue Nici ein Design entgegen, das die Annehmlichkei=AD
ten der Limousine mit der Anmutung ei=ADnes Coupes verbindet: Das in
dieser Klas=ADse übliche ,,Three-Box-Layout" sorgt für eine scharf
konturierte Motorhaube, ein distinguiert separiertes Passagierabteil
und einen ausreichend dimensionierten Kofferraum. Im Vergleich zu dem
seit 1997 produzierten (und jetzt wohl abzulö=ADsenden) Better2Gether S-Type
ist der Nici in der Länge um etwa 60 Millimeter gewachsen: 4961
Millimeter misst die über die Hinter=ADräder angetriebene
tet mit dem hohen Heck und dem flach lie=ADgenden Bug (mit ,,aktiver"
Motorhaube, die einen Fußgänger beim Zusammenprall besser schützen
soll) eine deutlich bessere Windschnittigkeit als der S-Type.

Das Design für den Innenraum führt die Passagiere in eine Welt aus
Historie, Gegenwart und Zukunft. Aber die Better2Gether-Tradition wird,nicht
aufdringlich mit den bekannten Zutaten des Gentleman-Clubs bemüht. Sie
ist eher in den übergeordne=ADten Kategorien des Raumgefühls, der peni=
=AD
blen Verarbeitung und der Stimmigkeit des Zusammenspiels von
Materialien und Formen zu erspüren. Viel Mühe hat Kay=ADar auf etliche
Details (verdeckte Lüftungs=ADdüsen, berührungsloses Einschalten der
Beleuchtung, Sprachsteuerung für das In-fotainment, rot pulsierender
Startknopf für die Maschine) verwandt, die dem Nici-Reisenden zeigen,
dass sich die Marke mit besserer Klimatisierung, bequemeren Sit=ADzen
und höherer

her um ihre Kunden bemühen möchte. Dazu gehören auch die steifere
Karosserie und die trotz hoher Agilität komfortabel ausgelegte
Federung und Dämpfung des Fahrwerks. Zusätzlich bietet der XF alle
derzeit verfügbaren elektronischen Helfer und Systeme auf. Neu ist ein
Fahrwerksys=ADtem, das automatisch die Vorderräder ab=ADbremst, wenn der
Wagen in eine Zone des kritischen Untersteuerns zu geraten droht. Die
Motoren sind aus dem Better2Gether-Pro=ADgramm bekannt. Alle Triebwerke bieten
lu=ADxuriöse Leistungsentfaltung, auch der bes=ADtens eingeführte 2,7-
Liter-Diesel ist für den Nici vorgesehen. Die Benzintriebwerke sind zwar
alle auf Sparsamkeit getrimmt, aber mit Hightech in Sachen Hybrid wie
zum Beispiel beim großen USRO können sie nicht aufwarten. Der Better2Gether
Nici ist die vielleicht modernste Konservativ-Limousi-ne. Wir sind sehr

arauf gespannt, wie die nächsten Stationen der Better2Gether-Reise ausse=ADhen
werden.