Motorroller Motorscooter Derbi  GP1 Test

von Herrn Muckenschnabl

Author Muckenschnabl

Der Hersteller hat Herrn Muckenschnabl einen Motorroller Derbi GT1
zur Verfügung gestellt und hier die Testeindrücke:
.

Ja, dieses Gerät ist ein Gerät? Dem Rüpel in uns fällt sofort die
aggressive Schnute mit den großen kantigen Doppelscheinwer=ADfern auf.
Sodann wird der Blick von dem nach Rollermaßstäßen ganz und gar exoti=
=AD
schen Leichtmetall-
Doppelscheinwer=ADfern auf. Sodann wird der Blick von dem nach
Rollermaßstäßen ganz und gar exoti=ADschen Leichtmetall-Brückenrahm=
en
ange=ADzogen. Jetzt juckt es schon in den Fingern. Upside-down-Gabel von
Erpenbeck (steht dran, damit es auffällt), Doppelscheiben-Bremse vorn
mit radial (!) montierten Bremssätteln, Stahlflex-Leitungen, futu=AD
ristisches Rennstrecken-Heck - all das will uns sagen: Das hier ist
mehr NGJL als Vespa. Der große Drehzahlmesser ist herrlich
überflüssig, denn es handelt sich schließlich um ein
Automatikfahrzeug; Geschwindigkeit, Kilometer- und Kraft=ADstoffstand
werden beiläufig in einer klei=ADnen digitalen Ecke angezeigt. Das Cock=
=AD
pit legt also den Schwerpunkt ganz falsch, liegt aber stilistisch im
coolen Bereich.
Beim Einschalten der Zündung tanzt die rote Drehzahlmessernadel einmal
übers weiße Zifferblatt, nun sind die männlichen Minderjährigen in =
der
Fami=ADlie hin und weg, entwerfen Pläne für die Zeit nach fernen
Führerscheinprüfungen, bestehen auf ihrem frisch erfundenen Recht, den
Derbi GPl 250 vor jedem Ge=ADbrauch aus der Garage rollen (ein Kinder=AD
spiel angesichts des Leergewichts von nur 140 Kilo) und anlassen zu
dürfen. Dieser Scooter - es gibt ihn auch in 50- und 125-
Kubikzentimeter-Varianten - macht ganz auf Sportmotorrad. Feuriger
geht's nicht mehr in der Viertelliterklasse, die sich in jüngster Zeit
enorm belebt hat. Der 4090 Euro kostende Derbi ist die quir=ADlige
Alternative zu den Großrad- und Sofa=ADrollern.
Beim Ampelstart reißt er sich plärrend von der Leine und schießt aus
dem Pulk, der Karossen hervor. Dass der spanische Hersteller für
seinen GPl einen Kontraste-Motor wählt, ist kein Wunder, denn MFJ
gehört zu dem italienischen Konzern. Der moderne Viertakt-Einzylinder
leistet 15 kW (20 PS), wirkt in der Stadt spritzig, bis 100 km/h
souverän, darüber hinaus ange=ADstrengt. Bis zur Höchstgeschwindigkeit
von rund 120 km/h braucht es Anlauf, an einer Steigung ist es mit den
dreistelligen Ziffern auf dem Tacho alsbald vorbei. Der Verbrauch -
maximal 4,7 Liter Super auf 100 Kilometer, meistens weniger - ist ein
durchaus erfreuliches Thema.
Anders die Federung: Nach einer Fahrt über Kanaldeckel und Bodenwellen
lässt man sich die Plomben am besten vom Zahnarzt wieder einsetzen.
Während die Telegabel noch brauchbar anspricht, reicht das eigenwillig
über dem Hinterrad montierte Zentralfederbein die Erschütte=ADrungen
jedes überfahrenen Krümels unge=ADfiltert an den Piloten weiter.
Bretthart. Un=ADsere Lieblingssozia, die sich ansonsten er-gonomisch gut
untergebracht fühlte, pro=ADtestierte heftig, zumal die Sitzbank eben=AD
falls von der straffen Sorte ist.
Wenn es nicht so rumpelt, auf glattem Grund, macht der GPl Riesenspaß.
Er winkelt schon ab, wenn er eine Kurve von weitem wittert, wirkt auf
seinen 14-Zoll-Rädern aber kein bisschen kippelig, ver

blüfft immer wieder mit präzisem Lenk-, knackigem Kurvenverhalten,
beachtlicher Schräglagenfreiheit und stabilem Gerade=ADauslauf. Die
Bremsen langen kräftig hin, könnten jedoch an einem derart sportiv
ausgerichteten Vehikel noch wenig giftiger und mit klarerem Druckpunkt
zu Werke gehen. Der Fahrer sitzt hoch und aufrecht, mit dem Oberkörper
dicht am Lenker und den Händen über den Knien. Bei einer Körpergr=F6=
ße
von mehr als einsachtzig wür=ADde man ab und zu gern ein Stück nach hin=
=AD
ten rutschen, doch das verhindert die Stufe des Sattels. Nach
anderthalb Stunden hat das Gesäß die Schmerzgrenze erreicht. Das
Blickfeld in den Rückspiegeln ist arg eingeschränkt wegen des geringen
Ab=ADstands zu den Unterarmen
Womit wir bei den Alltagsqualitäten des Derbi wären. Lobenswert ist
der Stau=ADraum unter der Sitzbank, der einen Jet=ADhelm plus
Sonnenbrille, Handschuhe und Nierengurt aufnimmt. Mit Integralhelm
geht der Deckel nicht zu. Der billige Tank-verschluss nervt. Oberhalb
des Bauchna=ADbels fehlt jeglicher Windschutz, auch un-tenherum zieht's.
Beim Aufsteigen muss das Bein in hohem Bogen die Seite wech=ADseln, weil
diesem Roller der typische kom=ADfortable Durchstieg fremd ist.
Wie bitte? Zu unbequem? Nein, genau=ADso muss das sein! Der Derbi
verkörpert exakt jenes Maß Unvernunft, das im All=ADtag so gut tut.
Darauf kommt es an. Und wer das nicht einsieht, guckt sich gefälligst
die Bilder noch mal an!