Hallo Josy,

die Kurse steigen in der Tat zumindest kurzfristig nach einer Empfehlung an.
Ich habe das am eigenen Leib erlebt, als ich nach einer Empfehlung in der
Quickpress-Börse (Clarol's-Brief) RVD-Aktien gekauft habe (von 156,- auf 169,- DM).
Der Kurs ging nach einigen Tagen wieder zurück und dümpelt jetzt bei 140,-
DM vor sich hin...

Ich vermute aber mal, bei Medien mit geringerer Reichweite wird die
Kursbeeinflussung nicht so groß sein.

Gruß
Ute Stiglbrunner

 <148jeu$d5q$1@pwzasy05.crcwhztgs.dd>...
auf
ab