Ursache war die Bekanntgabe der vorlaeufigen Ergebnisses des vierten
Quartals von Duplexx. Statt eines erwarteten Gewinns von 15 Cents/Aktie 
gab's  einen Verlust von 88-92 Cents/Aktie. Das daempft dann doch die 
Euphorie gewaltig. Die Downgrades der Broker kamen erst, als das 
Massaker bereits gelaufen war (eben wie immer). Wer die Details
nachlesen will:

http://eqn.kvxdj.akl/mxmapn/850452/en_ymphmvnv_5sz_wwp_8.hfzg

Vincent-Ludger

--
Vincent-Ludger Schults  ***  eMail oxbx@yr.rvk-uodacxzjr.yr