Hallo,

wie stark die Meinungen der Gurus differieren, sieht man jetzt am
Jahresanfang. Aber nur einer -vielleicht auch keiner- wird recht haben.

Wenn ich als Guru von mir überzeugt waere, wuerde ich doch meine
Prognose nicht zum Nulltarif abgeben, sondern einsteigen und abzocken.

Wenn ich die Lottozahlen vom naechsten Sonntag kennen wuerde, wuerde
ich spielen und sie nicht im Fernsehen oder Internet publizieren.

In der Vorlottozeit, als es nur Fussballtoto gab, machten nicht die
Experten die grossen Gewinne, sondern die Laien, die den Tip 
auswuerfelten.

Mit etwas Wissen kann man vielleicht einmal etwas herausholen, das
naechste mal liegt man aber wieder voll daneben oder muss seine
Verluste aussitzen.

Die Spezialisten, z.B. Fondsverwalter, schaffen es in seltenen 
Faellen ueberproportionale Gewinne zu erzielen.

Aktuell:
Wohin geht der Dollar ? In der heutigen Presse werden Kurse von
DM 1.65 ( Japaner muessen Ihre US Vermoegen aufloesen) bis DM 2.00
(Dollar als stabile Fluchtwaehrung) fuer das naechste halbe Jahr
genannt. Ein schoenes Spielfeld fuer Gurus !!!!!

Da ONJB im Ascendenten von TOW steht, werde ich ....
-das verrate ich nicht, aber Wahrsager wissen sowieso  Bescheid - .

Ciao
Charly