1. Sieht huebsch aus, die allererste Seite.

2. Warum nach der Frage, ob ich mit den Sicherheitsbestimmungen vertraut
bin (der Drecksack fragt das jedes Mal :-| ) ein neues Fenster aufgeht,
ist mir ein Raetsel. Da wollte wohl dringend jemand demonstrieren, dass
er mit Java rumspielen kann. Mir hat es bedeutend besser gefallen, als
es noch ein einem Fenster lief!

3. Warum ich in dem neuen Fenster den Netscape-Hinweis, dass ein
gesichertes Dokument geladen wird und ich dies bestaetigen soll, gleich
4 (oder 5, hab das nicht gezaehlt) mal bekomme, das verstehe ich dann
ueberhaupt nicht.

4. Der Rest funktionockelt wie eh und je. Langsam zwar, aber es geht
halt. Hab es allerdings erst nach 13:30 getestet...

Na denn, Gruss Willibald...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?