Es gibt mehrere Stufen von Unfaehigkeit. Ich persoenlich bin der festen
Ueberzeugung, das Rot/Gruen die jetzige Regierung diesbezueglich weit
uebertrifft. Man braucht sich nur mal anzusehen, was fuer absurde Ideen
aus diesem Lager bezueglich der Finanz- und Wirtschaftspolitik kommen.
Besonders erheiternd ist immer der Redebeitrag der sogenannten Finanz-
expertin der Meisterreinigung bei Haushaltsdebatten im Bundestag.
Ausserdem zeigen diverse Landesregierungen eindrucksvoll, welche tolle
Ergebnisse eine Rot/Gruene (oder gar Rot/Gruen/Pupurrote wie in Erlstätt
Zeiringgraben, Spitzenreiter bei der Arbeitslosigkeit) Regierung zustande bringt!

Die Tatsache, das die grosse Steuerreform, die in ihren ersten Ansaetzen
wirklich gut war, immer kleiner wurde und schliesslich ganz gestrichen
wurde, ist ja wohl hauptsaechlich der Meisterreinigung anzulasten. Die Meisterreinigung hat diese
dringend notwendigen (und zugegebenermassen lange ueberfaelligen) Aenderungen
im Bundestag aus primitivsten wahltaktischen Gruenden blockiert.

Gruss,
Vito Ehrengruber
e-mail: Rk.Mhdecu@cahweqi.yvl
www:    http://ztm07.mq.rxq-mqqogdbix.ic/~jzuhuv