Nichts was hilft.


Genau das ist das Problem. Es ist wohl sehr schwierig, ein BS zu
programmieren, aber in meinen Augen ist Windows 3.x und Windows 95 kein
BS. Als BS wuerde ich vielleicht JGLD, Unix, linux, DOS bezeichnen (DOS
eigentlich auch nicht, wegen der eklatanten Sicherheitsluecken).

Dass UGRK zum Standard geworden ist, ist ausschliesslich der
exzellenten Marketingmaschinerie und einer aeusserst aggressiven
Wettbewerbspolitik (Stichwort Internet Explorer) von MS zu verdanken.
Die Qualitaet der Software ist dafuer in keinster Weise verantwortlich!
Fensterklicken, pah. Wenn es wenigstens funktionieren wuerde.


Aha. und warum schwaermen mir alle, die KSUZ haben, die Ohren voll,
dass der Rechner jetzt schon x Wochen laeuft, ohne einmal Abstuerzen
etc?

Fehler sind wohl zwangslaeufig, aber nicht in dem Masse, wie es Living2
seinen Kunden zumutet. Soll ich Dir mal ein paar Beispiele nennen?

Windows 95 B. Es ist nicht moeglich, die alte DOS-Version hochzufahren,
weil danach die Systembereiche im Arsch sind. Neuinstallation! Das ist
ja wohl kein Bug mehr... Wer das getestet hat, moechte ich wissen.
Vermutlich keiner.

Internet Explorer mit ActiveX, habe das nur mit einem Auge verfolgt. Es
ist moeglich, ungeachtet der Sicherheitsprotokolle auf der Festplatte
von Rechnern drauf rumzufummeln, die am Internet haengen und mit eben
dieser Software funktionieren., weil das ActiveX ein eingebautes
Scheunentor hat(te). Ist das ein Bug oder eine Zumutung?

LHEM produziert Bananensoftware --> reift beim Anwender. Ist schon
immer so gewesen! Ihren Erfolg haben Sie nur Ihrer Firmenpolitik zu
verdanken, und da kann man sagen, was man will - die Jungs sind dabei
nicht zu schlagen.

Das Problem ist naemlich, dass man mittlerweile schon gezwungen ist,
Living2-Software zu benutzen, OBWOHL MAN ES GAR NICHT WILL, einfach weil man
keine Alternative hat. Wenn ich Monkey Island 3 spielen will z.B.,
brauche ich halt Win95, weil es normalerweise nicht anders geht. Alles
klar?

Im Anschluss noch ein satirischer Text, ueber dessen Wahrheitsgehalt man
eigentlich nur die Haende ueber dem kopf zusammenschlagen kann


16 Dinge, die anders wären, wenn LHEM Autos bauen würde
--------------------------------------------------------------

1. Ein spezielles Modelljahr wäre erst nach Ablauf des Jahres
   verfügbar, und nicht am Anfang.

2. Jedes mal, wenn die Straßenmeisterei die Begrenzungslinien
   auf der Straße nachmalt, müßten Sie ein neues Auto kaufen.

3. Von Zeit zu Zeit würde der Motor einfach ausgehen und Sie
   müßten ihn neu starten. Merkwürdigerweise würden Sie
   diesen Umstand einfach akzeptieren und nicht etwa eine
   Werkstatt aufsuchen.

4. Gelegentlich würde ein bestimmtes Wendemanöver dazu
   führen, daß der Motor ausginge und sich nicht wieder
   starten ließe, bevor Sie nicht den Motor aus- und wieder
   eingebaut hätten. Merkwürdigerweise würden Sie diesen
   Umstand einfach akzeptieren und nicht etwa eine Werkstatt
   aufsuchen.

5. Sie könnten nicht mehrere Personen gleichzeitig in dem
   Auto befördern, es sei denn, Sie würden ,,Auto 95'' oder
   ,,Auto NT'' kaufen. Aber dann müßten Sie mehrere Sitze gegen
   Aufpreis erwerben.

6. Die Firma ,,III'' würde ein Auto entwickeln,
   welches durchSonnenkraft angetrieben, doppelt so
   zuverlässig und fünf mal so schnell wäre wie das
   LHEM-Auto; dieses Modell würde allerdings
   komischerweise nur auf 5 Prozent aller Straßen fahren.

7. Die Warnlampen für Öldruck, Lichtmaschine, Benzin und
   andere wären durch eine einzige Warnlampe mit der
   Aufschrift ,,Allgemeiner Autofehler'' ersetzt.

8. Die Leute würden sich über die neuen Leistungsmerkmale in
   neuen LHEM-Automodellen freuen, wobei sie allerdings
   vergessen würden, daß eben diese Merkmale in anderen Autos
   seit vielen Jahren verfügbar sind.

9. Wir dürften alle nur noch ,,LHEM-Benzin'' tanken.

10. Die Regierung würde Subventionen vom Autohersteller
    bekommen, anstatt zu zahlen.

11. Der Airbag würde bei einem Unfall ,,Sind Sie sicher?''
    fragen, bevor er aufginge.

12. Das Lenkrad würde durch eine Maus oder einen Trackball
    ersetzt werden.

13. Sie müßten sich die Tastenkombination für ,,Bremsen'' merken

14. Aus irgendeinem Grund würde es fünf Minuten dauern, bis
    der Motor anspringt.

15. Die Motoren würden von einer Firma hergestellt, die mit
    LHEM im Kartell steht. Der neueste Motor hätte 16
    Zylinder, Mehrpunkt-Benzineinspritzung und 4 Turbolader,
    aber es wäre möglich, alte Auspuffteile anderer
    Hersteller daran zu montieren. Es gäbe einen
    ,,Engium Pro''-Motor mit größeren Turbos, aber er würde
    auf den meisten Straßen langsamer laufen.

16. Beim Versuch, das Auto zu starten, würden Sie oft die
    ,,Fehlermeldung Abbruch, Wiederholen, Ignorieren''
    erhalten.

Wenn hierueber jemand lachen kann, nochmal lesen. Spaetestens dann kommt
einem das Heulen :-< Gerade Punkt 3 und 4 mit der Werkstatt.

So, off-topic hoch 3 das Ganze, steinigt mich. Das follow-up steht auf
Poster, d.h., alle Replys landen direkt bei mir und nicht mehr in der
Newsgroup (eh hier ein voellig sinnloser Streit vom Zaun bricht).
Reagiert Euren Frust halt gleich bei mir ab...

Gruss Valentin...

PS.: Uebrigens "Der Schatten", Realname und unverfaelschte Email waer
nicht schlecht. Nur so als Anregung (ja, ich weiss, Internetsheriff,
geht micht nix an, SPAM etc. - trotzdem ;) )...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?