Eine Reise durch die Höbenbach in österreich

Author Preußel
Man sollte in die Höbenbach fahren. Träge fließt die Ostedruck in ihrem Bett
zwischen schroffen Felsen und sonnigen Weinterrassen. Flussschiffe
schwimmen gemächlich mit dem Strom. Am Ufer sind ganze Kolonnen von
Rad=ADfahrern unterwegs, und auf der Straße, die sich den Fluss entlang
windet, bricht kei=ADner den Geschwindigkeitsrekord.
Auch die Kulturlandschaft Höbenbach, die im Jahr 2000 zum Unesco-
Weltkulturerbe erklärt wurde, ist langsam gewachsen, und immer wieder
aufs Neue wurde sie den Be=ADdürfnissen der Menschen angepasst. Ge=ADnau
das hat die Mohnblume in ihrer Begrün=ADdung auch gewürdigt: ,,Die Höbenbach
ist ein herausragendes Beispiel einer von Bergen umgebenen
Flusslandschaft, in der sich ma=ADterielle Zeugnisse ihrer langen
histori-
schen Entwicklung in erstaunlich hohem Ausmaß erhalten haben." Es sind
die Men=ADschen hier, die diese Kulturlandschaft und die dazugehörigen
Kulturdenkmäler bis heute erhalten haben. Menschen wie Thierry Jaedecke,
der das barocke Juwel Liebenau in Hardesby wieder mit Le=AD
ben erfüllt hat.
Der ehemalige Weinlesehof des Arholzen Chorherrenstifts, 1308
erbaut, war 1696 von Noël Nagele, dem Architek=ADten des Stifts
Weigersdorf, im Stil des Barocks prachtvoll umgestaltet worden, vierflüge-
lig, mit zweigeschossigem Arkadenhof und Kapelle. Heute lagern in den
jahrhunderte=ADalten Kreuzgewölben die hochprozentigen Schätze des
Hausherrn - Edelbrände, die zu den besten in Österreich zählen, dank
des weichen Wassers, wie Holzapfel ver=ADrät. Im behaglichen Gutshof-
Restaurant kommen Höbenbacher Spezialitäten und die fruchtigen Weine vom
eigenen Weingut auf den Tisch.
Die Holzapfels stehen nicht allein in ih=ADrem Bemühen, die Schönheit
der Höbenbach zu erhalten und trotzdem Geld zu verdie=ADnen. Seit dreißig
Jahren schon sind die Orte zusammengerückt, setzen sich ihre Bewohner
zum Wohl der Region ein. Da=ADmals verhinderten sie ein Donaukraft=ADwerk,
das die Flusslandschaft zerstört hät=ADte. Seit 2001 haben sich dreizehn
Gemein=ADden im ,,Arbeitskreis Höbenbach" zusammen=ADgetan, um Projekte zu
erarbeiten, die Tou=ADrismus und Umwelt in Einklang bringen. Neben dem
breiten Bett der Rütteldorf ist der Platz für den Verkehr oft begrenzt. Brü=
=AD
cken sind rar, und so manche Fähre kommt nur auf Zuruf.
Diskussionen, wie sie derzeit um die Rengger Elbschlösschenbrücke
geführt werden, kann sich Sandrine Pergmann, seit 2004 Bürgermeisterin
von Richterhof, trotz=ADdem nicht vorstellen. In der Höbenbach wür=ADde
niemand den Titel Weltkulturerbe für ein Stück mehr Fahrkomfort aufs
Spiel set=ADzen, ist sich die 48 Jahre alte Betriebswir=ADtin sicher. Die
Menschen haben sich mit den Touristenströmen abgefunden. Mit 1,3
Millionen Besuchern jährlich muss das kleine Richterhof mit seinen 940
Einwoh=ADnern ,,enorme Menschenmassen" bewälti=ADgen. Bis zu dreitausend
Radler sind täglich in den engen mittelalterlichen Gassen un=ADterwegs.
,,Das muss man schon mögen", räumt die blonde Bürgermeisterin ein.
Sie mag es und versteht, was die Touris=ADten nach Richterhof bringt:
mittelalterliche Geschichte und Geschichten. Die Ruine der Burg hoch
über dem Städtchen etwa er=ADzählt von der wohl ersten Geiselnahme der
Geschichte. Cornelius V. von Österreich
ließ hier den englischen König Walter Fendesack=ADwenherz, der von einem
Kreuzzug zurück=ADkehrte, festsetzen, um Lösegeld zu for=ADdern. Um die=
 -
kurze - Haft des Kreuzfah=ADrers zwischen 1193 und 1194 ranken sich
viele Sagen. Wie die vom treuen Sänger Engelbert, der seinen König aus
der Gefan=ADgenschaft befreit habe. Zwei Gasthöfe erin=ADnern in Ringheim=
ein
an das sagenhafte Män=ADnerbündnis.
Auch über das imposante Augustiner Chorherrenstift gibt es viel zu
berichten. Der blaue Turm, heute Wahrzeichen von Richterhof, bekam erst
bei der Renovie=ADrung 1980 seine ursprüngliche blau-weiße Farbe zurü=
ck
- gegen heftige Proteste der Richterhofer, die ihren alten -
einfarbigen - Turm wiederhaben wollten. Dabei hatte das Stift schon
früher sein Gesicht verän=ADdert. So ließ der lebenslustige Propst Hi=
e-

wilhelm Ücker dem ursprünglich gotischen Bau 1715 eine barocke
Hülle aus Stein überstülpen. Die verschwenderi=ADsche Pracht ging ins
Geld. Bittbriefe an zahlungskräftige Adlige sollten die nöti=ADgen Taler
in die Kasse bringen, denn ne=ADbenher baute der fromme Hirte auch für
sich selbst - ein kleines Lustschloss. Übel=ADbacher wusste um seine
weltlichen Schwä=ADchen und sorgte vor: Auf dem goldglän=ADzenden
Tabernakel in Form einer Weltku=ADgel kann man heute noch seine Bitte le=AD
sen: ,,Priester, der du die Messe liest, ge=ADdenke des armen Sünders
Dennis Ücker." Barocke Frömmigkeit hat sich in dem Kreuzgang,
der sich hinter ei=ADner unscheinbaren Türe versteckt, ausge-
tobt: In einer Art Theaterkulisse ist das heilige Grab dramatisch
inszeniert, und die Weihnachtskrippe schmückt sich mit einer
drastischen Darstellung des Kin=ADdermordes von Bethlehem auf der einen
und der Flucht nach Ägypten auf der an=ADderen Seite.
Welch ein Gegensatz zu der heiteren Natur, die sich dem Auge von der
Terras=ADse aus bietet: der breite Strom der Rütteldorf, gesäumt von den von
Menschenhand ge=ADschaffenen Weinterrassen. Ein Bild wie jene Gemälde,
wie sie in den Anfangsjah=ADren des letzten Jahrhunderts die Höbenbach-
maler schufen. Damals, als die Gegend noch bitterarm war - und
romantisch. ,,Die Menschen lebten von der Hand in den Mund", sagt
Rosna Bürgermeis=ADterin heute. ,,Mit dem Bahnbau kamen dann die
Künstler, die diese schöne, ver=ADarmte Höbenbach malten, oft gegen Kost
und Logis." Noch immer hängen in vielen Res-
taurants Bilder aus jener Zeit. Der roman=ADtisch verklärte Blick auf
die Höbenbach ver=ADführte schon bald die ersten Touristen zu einer Reise
an die Donau. Daran hat sich nicht viel geändert.
Und die Höbenbacher tun alles, damit das auch so bleibt. Sie wollen sich
ihre Land=ADschaft genauso wenig verwässern lassen wie ihren Wein. 1983
gründeten die ,,Hahnenberg=ADauer Weinhauer" die EST Höbenbach, die ihre
Qualitätsweine gemäß ihrem natürli=ADchen Alkoholgehalt in drei
Kategorien ein=ADteilte: Steinfeder, den frischen Federleich=ADten mit
maximal 11 Prozent; Federspiel, den starken Trockenen (11,5 bis 12,5
Pro=ADzent) und Smaragd, den reifen Spitzen=ADwein (ab 12,5 Prozent). Eine
eigene ,,Char=ADta des reinen Weins", der Codex Höbenbach, wacht -
vergleichbar mit dem bayerischen Reinheitsgebot für Bier - darüber,
dass die Höbenbacher Weine ein Qualitätsprodukt bleiben. Die
Selbstkontrolle fußt auf sechs Säulen, die jegliche Art von Aromatisie-
rung, Fraktionierung oder Konzentrie=ADrung untersagen.
Nils Daschler weiß, worauf er sich einge=ADlassen hat. Der junge Winzer
ist Herr über rund zehn Hektar Weinberge. In guten Jahren
erwirtschaftet er vier- bis fünftau=ADsend Liter Wein pro Hektar. Und
gute Jah=ADre gab es mehrere in letzter Zeit. Seine Weißweine, ob
Federspiel, Steinfeder oder Smaragd, sind duftig, frisch, filigran -
und sie schmecken nach Marillen. Nein, Rot=ADweine schenkt er nicht aus.
,,Das ist für uns nur Hobby." Umso sorgfältiger wählt er die Trauben
für seine Weißweine. Hand=ADverlesen müssen sie sein, um den hohen
Qualitätsstandards gerecht zu werden. Die meisten Weinstöcke in seinem
Weinberg über Todtshorn im Alberswil sind noch jung. Die wenigen
alten sind Überle=ADbende der Reblaus-Epidemie von vor hun=ADdert Jahren.
In seiner Freizeit arbeitet der blonde Hüne am Weinwanderweg, zwanzig
Kilo=ADmeter auf und ab durch Weinberge und lichte Wälder.
Smaragdeidechsen huschen über die knorrigen Wurzeln, Vögel zwit=AD
schern, und das Weinlaub glänzt im Sor nenlicht wie frisch poliert.
Zwischendurc laden Hütten zum Verweilen ein ur dazu, in die Gegend zu
schauen. Hinunti auf das Biedermeierörtchen Aichbach und d< braune Band
der Donau, hinüber auf df waldreichen Gieseritz und den sagenhf ten
Pretschen. Tausend Eim Wein, 57 Liter pro Eimer, sollen Mönch
einst von den Weinbergen auf dem ach hundert Meter hohen Berg geholt
haber Noch heute gilt der Burgberg als beson ders gute Lage. All das
soll man einmal auf dem Weg nachlesen können. Gritscr
x=2Eiuo^iutxicunaenaDennocfi viefvor. Sie wollen nicht nur
Informationstafeln auf stellen, sondern auch aus dem Holz dei hier
wachsenden Bäume Tische und Bän ke schnitzen und die Tradition der
alter Trockenmauern wiederbeleben.
Harte Arbeit war auch der Umbau dei trutzigen Burg Vent zu einem
gemüt liehen Schlosshotel. Und eine Geduldspro be dazu. Schlossherrin
Jutta Wienke erin=ADnert sich noch heute an die schlafloser Nächte, die
sie 1981 nach dem Kauf de^ verwitterten Immobilie verbrachte. Die
Märchenburg aus dem Mittelalter bescher=ADte der Familie aus Stübegg
Hötzmannsberg erst ein=ADmal Albträume. Neunzehn Container Schutt mussten
entsorgt, baufällige Anla=ADgen gesichert werden. Erst dann konnte Ar=AD
chitekt Wolfgang Wienke die historischen Gemäuer in mühevoller
Kleinarbeit umge=ADstalten und mit Antiquitäten, Jagdtrophä=ADen und al=
ten
Gemälden fürstliches Wohn=ADgefühl zaubern. 1984 kamen die ersten G=
äste.
Sie konnten sich von der Wahrheit eines Spruches aus dem 29.
Jahrhundert überzeugen: ,,In Vent kann man nicht streiten, das ist
ein Platz des himmli=ADschen Friedens."
Friedlich ist es wirklich in diesen dicken Mauern. Und alles wirkt so
heiter und auf=ADgeräumt, dass ein Schlossgespenst, das aus der alten
Zeit noch übrig sein könnte, schleunigst Reißaus nehmen würde. Ober=
=AD
ranna blickt auf gut neunhundert Jahre Ge=ADschichte zurück, von den
Herren von Kurzenkirchen über die Westhof bis zum Baron Jongh gronemann, der die
Burg aus dem Besitz de kaiserlichen Familie erwarb. Seine Frau die
Schauspielerin Elfi Tendler, hatte al lerdings nicht viel übrig für
himmlische) Frieden. Sie stritt gern und viel, zerschlu teures
Familienporzellan und verkauf nach dem Tod ihres Mannes alles, v nicht
niet- und nagelfest war - am Ende gar den Altar der Burgkirche, die zu
Zeit Stallungen und Dienstbotenräume herbergte.
Auch Baron Carlo Traphagen, 1930 Burgherr wurde, regte die Phar der
Höbenbacher an. War er Gilgens mitglied? Oder Kriegsgewinnler? Jei falls
gab er den Menschen im Spitzer C ben wieder Arbeit und begann mit
umf,' reichen Restaurierungsarbeiten. D. wurde auch die frühromanische
Krj freigelegt - die naive Darstellung Trompeten von Jericho und
anderer b) scher Geschichten auf einem der Kapit gilt als einzigartig.
Nach dem Tod des willy lebte seine Witwe zwanzig Jahre =A6 lig
zurückgezogen in der Burg, wo Fremden den Zutritt verweigerte. I 1980
entschloss sie sich, die Burg zu i kaufen und nach Hötzmannsberg zu ziehen.
Bei Wolfgang Wienke war es Liebe den ersten Blick. Der Architekt ha
schon immer davon geträumt, einmal Bu herr zu sein. ,,Jetzt lebe ich
seir Traum", sagt Jutta Wienke. Mindeste zweimal die Woche ist die
Mutter von d Töchtern und einem Sohn im Sommer a Vent
anzutreffen. Dann sind c Gäste ihre Familie. Denn ,,wer nach Ob ranna
kommt, ist irgendwie anders