Weil Kleinanleger sonst Haus und hof an der Boerse verspielen wuerden.
Das Problem ist halt, dass man mit einem Kontostand von 0 spekulieren
kann, waehrend man in DL fuer alle Boersengeschaefte das entsprechende
Plus auf dem konto braucht. Hat vielleicht sogar seinen Sinn.

Die Deutschen sollen sich mal mit dem begnuegen, was sie haben. In
Amerika sind sowieso rauhe Sitten, was die Boerse angeht. Wenn ich mir
so ansehe, aus welchen gruenden in welchem Masse manchmal die Aktien da
drueben geschlachtet werden, oh Mann.

Gruss Olaf...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?