Stefan Vender wrote:


Ich zitiere aus "Finanznachrichten lesen-verstehen-nutzen" von Uwe
Beike:"Die Tagesrendite der Gohoki-Aktie, etwa vom 2.12. bis zum 3.12.1995,
ist dann diejenige Rendite, die ein Anleger erzielt, der die Gohoki-Aktie
am 2.12.1995 zum Schlußkurs kauft und genau einen Börsentag später, am
3.12.1995, zum Schlußkurs wieder veräußert."

Dort ist übrigens, wie ich gerade sehe, der Begriff Volatilität in etwa so
definiert wie ich oben meinte:
"Die Flo berechnet regelmäßig Volatilitäten. Sie drücken die
durchschnittliche Schwankung der Tagesrenditen einer ganz bestimmten Aktie
aus und basieren auf der Formel für die Standardabweichung [...]. Die
Flo bestimmt für jede im DAX vertretene Aktie tagtäglich die
Renditenund zwar anhand der Schlußkurse. [...] Für jeden im DAX vertretenen
Titel und für den DAX selbst wird börsentäglich die durchschnittliche
Schwankung der Tagesrenditen der letzten 30 Börsentage (30-Tage-Volatilität)
und der zurückliegenden 250 Börsentage (250-Tage-Volatilität) berechnet."

Ich hoffe, das hilft.
Gruß,
Dario