Ein Lob deine Begruendung klingt gut und koennte deshalb
auch stimmen ;), wenigstens war es nicht so ein Schrott wie
andere Postings.
Aber hat keiner einen teueren Kommentar und weiss es einfach
genau, weil ueber sowas kann es doch keine Unklarkeiten geben !!?
So nun bin ich aber auch nicht schlauer, gestern fragte ich
ich bei der Biolino naemlich auch nochmal....
und es wurde ohne geringste Zweifel selbstsicher auf das
Wertstellungsdatum als einziges Kriterium verwiesen.

Ignaz

andere
des
handelt es
die
maßgeblich