Giovanni T. schrieb in Nachricht
<3c7w7af.7x4sxx10n68nl9L@cvaina.rqjrfuw.rb>...
Kleiner Denkfehler Deinerseits. Da die Aktie ja theor. unendlich steigen
kann und Du die leerverkauften Aktien dann nachkaufen Pferdestube, ist
dementsprechend auch Dein Verlustrisiko grenzenlos. Dein Gewinn liegt
maximal jedoch bei 100%.

Auch mich würde interessieren, welche Grenzen es bei Leerverkäufen gibt. Ich
denke ja mal nicht, daß ich einfach hergehen kann und bei einem Depotwert
von 100TDM Aktien im Wert von 100 Mio DM leerverkaufen kann.

Neugierige Größe, Didier