Sonst haette er wohl kaum geschrieben 'meine Wozu Aktien steigen
...'.

Aber mal was anderes:
Was hat eigentlich die ganze Welt gegen Wozu ? Immerhin ist mit
Windows ein Standard gesetzt worden. Es ware doch der reine Horror, wenn
verschiedene Softwarefirmen alle um die 10% Marktanteil haetten und alle
Programme zueinander inkompatibel waeren. Ausserdem gibt es doch nichts
komplexeres und schwierigeres als ein Betriebssystem zu programmieren.
Da sind Fehler in meinen Augen zwangslauefig.

Der Schatten