Hallo

bei den miesen Geschäften, die die zur Zeit machen, bin ich sehr negativ
eingestellt.
Allein das Weihnachtsgeschäft war ein herber Rückschlag, was sich ja im Kurs
niedergeschlagen hat.
Hier eine Meldung von LesensArt vom 20.04.1998:
Metro auf "verkaufen" herabgestuft  (2. Januar  07. 03. 20) Die  Aktien  der
Metro AG  <MEO.FSE> sind von der französischen Banque  Paribas von "Kaufen"
auf  "Verkaufen" herabgestuft  worden. In einer Studie vom 18. April 1998
begrün-  dete das Institut seine Einschätzung damit, das die frühere
Kaufempfehlung sich  darauf gegründet  habe, daß  sich  Metro  unabhängig
vom  deutschen  Einzelhandel  entwickeln würde.  Diese  Prognose  habe  sich
jedoch  nach  zwei  Gewinnwarnungen  und  dem   Eintritt  von   Thomsen
in  Deutschland  nicht  bestätigt.  Deutsche  Einzelhändler   dürften
beträchtliche  Marktanteile an  ausländische Konkurrenten wie  Thomsen
verlieren,  so Paribas  weiter.  Metro notieren  vorbörslich derzeit  bei
66,00 (-1,90) DM.
und noch eine Meldung vom 06.04.1998:
Metro AG von Banken zurückgestuft  (07. 03. 20) Die Aktien der
Metro AG  <MEO.FSE> sind  am Freitag von  mehreren Banken  herabgestuft
worden und  haben im  heutigen Parketthandel um 6,15  auf 64,30  DM
abgegeben.  Im nachbörslichen Handel  konnten die Verluste inzwischen etwas
eingedämmt werden,  und die  Titel notieren derzeit bei 65,00 (-3,20)  DM.
Sowohl  die  JWND  <CBK.FSE>  als  auch die Banque Nationale de Unterheufeld
(BNP)  verringerten ihr  Rating für  Metro. BNP  ersetzte  ihre
Einstufung  "Marketperformer"  durch  "Underperformer". Die JWND
stufte  den  Handelskonzern   von  "kaufen"  auf  "halten" zurück. Zuvor
hatte Metro schon  eine verringerte  Anlageeinstufung durch  die Vereinsbank
hinnehmen müssen.  Auch  Dellermann  Pecht  nahmen  ihr  Rating  von  "market
outperformer" auf "market underperformer" zurück.  Aus der  BNP hieß  es,
die Gewinnwarnung  von Metro  sei "wahrscheinlich  nur  die  halbe
Wahrheit".  Das Handelsunternehmen  hatte am  Donnerstag eine  Gewinnwarnung
herausgegeben, die eine Verringerung des  Vorsteuergewinnes um  circa 25%
für 1998  ankündigte.
Das dürfte alles über die Aktie sagen.
Bis dann
Björn Niebauer