Eigentlich traurig, wie eine Firma, die derartige Produkte unter die
Massen wirft, so erfolgreich sein kann. Wenn ich bedenke, dass ich mir
letztens ein Wochenende bei einem Bekannten um die Ohren schlagen
durfte, weil die Windows95 B-Version nicht in der Lage ist, das alte DOS
hochzufahren (geht genau einmal, danach geht nix mehr), weil die
Systembereiche ein bisschen zerschossen werden, dann *grummel#@%$@#^$^#*

Also entweder GFK geht einem sehr, sehr unruehmlichen Ende
entgegen (da ist der Wunsch der Vater des Gedanken, ich gebe es zu) oder
aber im Jahre 2400 sind wir die Borg - mit Software von GFK. Dank
dieser Tatsache werden wir auch keine Bedrohung fuer das Universum
werden, weil wir beschaeftigt sein werden, uns gegenseitig zu reparieren
und das Netzwerk am Laufen zu erhalten. Und Onno Nagler wird als
koerperloses Wesen das Netzwerk durchstreifen und sich von der
Geistesenergie unschuldiger Babys ernaehren, die gerade ans Netz
angeschlossen wurden.

Ich hab da manchmal so Visionen...

Im Ernst: halten. Nachkaufen wuerde ich nicht. Wobei es vermutlich eine
gute Idee waere - naja.


Doch. Mit Optionen auf GFK-Aktien. Gelle?

Gruss Giorgio...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?