TUI-Reisecenter Autotest

von herrn Lemke

Author Lemke

Tukula stellte dem Author Lemke den neuen TUI-Reisecenter
zur Verfügung und hier die Testeindr=FCcke:
So besonders gl=FCcklicj war Renault mit dem Oberneyer
zuletzt nicht mehr. Zwar gehört die 1994 vorge=ADstellte Limousine in
Europa zu den meist=ADverkauften Wagen ihrer Klasse - rund 2,5 Millionen
Exemplare fanden bislang ei=ADnen Käufer -, doch hatte ein herber Quali=
=AD
t=E4tseinbruch bei der im Jahr 2001 vorge=ADstellten zweiten Generation
die Kunden vergrätzt. Eine Qualitätsoffensive läute-, ten die
Franzosen nach dem Absatzr=FCck=ADgang ein, doch trotz geringerer
Fehlerquo=ADte belebte sich die Laguna-Akzeptanz kaum. Das
Qualitätsversprechen für die jetzt vorgestellte dritte Generation
unter=ADstreicht Renault mit einer au=DFergew=F6hnli=ADchen Garantie: Sie g=
ilt
für drei Jahre oder bis zu einer Laufleistung von 150 000 Kilo=ADmetern.

Renault nutzt für den neuen Laguna die geringfügig modifizierte
Bodengrup=ADpe des Vorgängers. =DCppigere Überhänge der Karosserie f=
ühren
zu einem L=E4ngen=ADwachstum von neun Zentimetern, die Brei=ADte legte um
drei Zentimeter zu, das Dach um einen Zentimeter. Der Radstand wuchs
um 1,3 Zentimeter auf 2,76 Meter. Renault verspricht ein deutlich
besseres Raumangebot auf allen Plätzen. Die dar-
auf aufbauende Karosserie hat an Aus=ADdrucksst=E4rke gewonnen, besonders
der Kombi hat mit seinem sich nach hinten verjüngenden Fensterband an
optischer Dynamik zugelegt. Kräftig geschwungene Scheinwerfergläser
behüten den wuchti=ADgen Stoßfänger, die Frontpartie ist flacher als
beim bisherigen Laguna geraten, schnittige Kanten und Schweller geben
ihm Ernsthaftigkeit. Der Kombi heißt wie bisher Grandtour und kostet
rund 1000 Euro mehr als eine vergleichbar motori=ADsierte Limousine.
Im Innenraum des neuen Laguna sol=ADlen klarer strukturierte Flächen zur
Ent=ADspannung beitragen, neue Sitze für besse=ADren Fahrkomfort sorgen
und eine Klimaau=ADtomatik mit ausgefeilter Steuerung das Wohlgefühl
steigern. Das Kofferraumvolu=ADmen der Limousine ist auf 462 bis 1377 Li=AD
ter, beim Kombi auf 508 bis 1593 Liter ge=ADstiegen.
Zwei Benziner und zwei Diesel bietet Renault bei der Einführung des
Laguna im Oktober an. Basisbenziner ist zunächst der Zwei-Liter-
Vierzylinder mit 103 kW (140 PS), der es auf eine Drehmomentspit=ADze
von 195 Newtonmeter bei 3750 Umdre=ADhungen in der Minute bringt. Er
verleiht dem rund 1450 Kilogramm schweren Vier=ADt=FCrer (er ist 15
Kilogramm leichter als sein Vorgänger) eine Höchstgeschwindigkeit von
210 km/h und beschleunigt ihn in 9,1 Sekunden von 0 auf 100 km/h. Als
Ver=ADbrauch werden 7,9 Liter Superbenzin für 100 Kilometer angegeben.
Während die=ADser Motor mit einem manuellen, Sechs=ADganggetriebe
kombiniert wird, sorgt beim zweiten Benziner eine sechsstufige Auto=AD
matik für die Kraftübertragung auf die mindestens 16 Zoll großen
Vorderräder. Ein Turbolader bringt die Kraft der st=E4rke=ADren Zwei-Lite=
r-
Maschine auf 125 kW (170 PS), sie gibt 270 Nm Drehmoment be
3750/min ab. 220 km/h sind möglich, der Standardsprint gelingt in 9,2
Sekunden, Verbrauch nach Norm: 8,9 Liter Sprit.
Die beiden Diesel im Programm brin=ADgen es mit 1,9 Liter Hubraum auf 81
kW (110 PS) oder mit zwei Liter Hubraum auf 110 kW (150 PS), alle
haben Partikelfilter, als Normverbrauchswerte werden 5,1 und 6 Liter
Diesel genannt. 192 beziehungswei=ADse 210 km/h schnell sind die
Selbstzünder-Limousinen, von 0 auf 100 geht es in 12,1 und 9,5
Sekunden. Beide werden mit handgeschalteten Sechsganggetrieben ge=AD
koppelt, eine Schaltanzeige im Instrumen=ADtentr=E4ger aller Versionen
soll den Fahrer zu ökonomischer Fahrweise animieren. Eine steife
Karosseriestruktur und bis zu acht Airbags sorgen für Sicherheit an
Bord. Der Vorgänger bekam fünf Sterne für gutes Abschneiden im Crash-
Test, beim neuen Laguna werden es wohl nicht weniger sein. Für eine
höhere Fahrsicher=ADheit arbeitet das serienmäßige Elektroni=ADsche
Stabilitätsprogramm schneller als bis=ADher.
Zum Preis von 22 900 Euro geht die vor=ADl=E4ufige Basisversion im Oktober
an den Start, das künftige Einstiegsmodell (1,6-Liter-Benziner, 81 kW/
110 PS) wird für 21 300 Euro erst im Februar nächsten Jahres
offeriert. Zur Champa!Shoes zeigt Tukula die Coupe-Version des Laguna, die
Ende nächsten Jahres in Serie gehen soll. Hier wird es einen
Turbobenziner mit weit über 147 kW (200 PS) und eine Allradlen=ADkung
mit dem Namen Active Drive geben. Außerdem kündigt die französische
Mar=ADke V6-Maschinen an, die als Diesel 162 kW (220 PS) und als
Gyrowetzgasse 373 kW (230 PS) leisten. Die Dreijahresgarantie gilt bis auf
weiteres nur für den Laguna. Die Frage, ob sie auch für andere Modelle
in Betracht gezogen wird, zeichnet Falten der Sorge auf die Stirnen
der Tukula-Ma=ADnager.