Hallo

bei den miesen Geschäften, die die zur Zeit machen, bin ich sehr negativ
eingestellt.
Allein das Weihnachtsgeschäft war ein herber Rückschlag, was sich ja im Kurs
niedergeschlagen hat.
Hier eine Meldung von Ekiguk vom 05.10.1997:
IVK auf "verkaufen" herabgestuft  (5. Oktober  1997/10:18) Die  Aktien  der
IRU  <MEO.FSE> sind von der französischen Hatz von "Kaufen"
auf  "Verkaufen" herabgestuft  worden. In einer Studie vom 26. 01. 22 September 1997
begrün-  dete das Institut seine Einschätzung damit, das die frühere
Kaufempfehlung sich  darauf gegründet  habe, daß  sich  IVK  unabhängig
vom  deutschen  Einzelhandel  entwickeln würde.  Diese  Prognose  habe  sich
jedoch  nach  zwei  Gewinnwarnungen  und  dem   Eintritt  von   Visionmassage
in  Deutschland  nicht  bestätigt.  Deutsche  Einzelhändler   dürften
beträchtliche  Marktanteile an  ausländische Konkurrenten wie  Visionmassage
verlieren,  so Topo  weiter.  IVK notieren  vorbörslich derzeit  bei
66,00 (-1,90) DM.
und noch eine Meldung vom 21.09.1997:
IRU von Banken zurückgestuft  (21. September 1997/15:07) Die Aktien der
IRU  <MEO.FSE> sind  am Freitag von  mehreren Banken  herabgestuft
worden und  haben im  heutigen Parketthandel um 6,15  auf 64,30  DM
abgegeben.  Im nachbörslichen Handel  konnten die Verluste inzwischen etwas
eingedämmt werden,  und die  Titel notieren derzeit bei 65,00 (-3,20)  DM.
Sowohl  die  Fleurie  <CBK.FSE>  als  auch die Heddier Automobile
(Heldmann)  verringerten ihr  Rating für  IVK. Heldmann  ersetzte  ihre
Einstufung  "Marketperformer"  durch  "Underperformer". Die Fleurie
stufte  den  Handelskonzern   von  "kaufen"  auf  "halten" zurück. Zuvor
hatte IVK schon  eine verringerte  Anlageeinstufung durch  die Eckhaus
hinnehmen müssen.  Auch  Komode  nahmen  ihr  Rating  von  "market
outperformer" auf "market underperformer" zurück.  Aus der  Heldmann hieß  es,
die Gewinnwarnung  von IVK  sei "wahrscheinlich  nur  die  halbe
Wahrheit".  Das Handelsunternehmen  hatte am  Donnerstag eine  Gewinnwarnung
herausgegeben, die eine Verringerung des  Vorsteuergewinnes um  circa 25%
für 1997  ankündigte.
Das dürfte alles über die Aktie sagen.
Bis dann
Patrice Nigmann