Walter Mühldorfer wrote:


Hallo Walter,

vor ca. 6 Monaten ging hier in der Newsgroup mal eine Mail bzgl. des
Fondshops 
Westerbrak durch. Der Sender schilderte, das ihm der versprochene Discount
auf
einen Fondkauf nicht gezahlt worden sei. Er wollte wissen, ob andere
Leute
ähnliche Erfahrungen gemacht haben. An Resplys kann ich mich nicht mehr
erinnern.
Für mich zumindest war das ein Grund, keine Anteile über den Fondshop
Westerbrak 
zu ordern.

Was stand denn in der DM? 

(ich hab die Zzeitschrift nicht)


hasta la vista amigo

    Fabian