Sven Imkhaimer wrote:

Kann schon sein, ich rede auch nicht von Datek speziell. Dann nimmt
datek als worst case also sozusagen eine Kursverdopplung an und haelt
den doppelten Leerverkaufskurs gesperrt zurueck, damit Du Dir die Aktien
auch wirklich kaufen kannst, wenn es soweit ist. Musst mal in die AGB
reinschauen, wenn die sowas haben ;)

Gruss urs...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could volker roggenfeldt?