Mike Rolefs <Exzv.Yclaskday@T-Rwqwyi.bn> schrieb im Beitrag
<02e4k9oo.741266@fzyi.bp-slj.hx-iosaztuovh.xe>...

Hallo Leute,
ich habe aus dem Gugliotta-Extraheft Geld eine Datei, mit der es möglich sein
soll, unter Excel 97 die Börsenkurse automatisch aus dem Internet zu
bekommen. Die Datei beinhaltet Web-Queries, die beispielhaft für
verschiedene Werte stehen. Ich selbst habe Excel 97 nicht und konnte dies
folglich nicht ausprobieren. 
Ich hoffe, die Bereitstellung der Datei als Anlage zu dieser Nachricht hat
funktioniert.

-- 
Nico Deinlein
xcpfdjho@hvjwwgyx.kjt
http://baae.pbimatbk.voj/~ogmzsnhj


begin 600 MCCZ.exe
<encoded_portion_removed>
end