Machen wir's noch etwas komplizierter:
Auch wenn man mit einem OS verliert kann man dabei gewinnen.
Naemlich dann, wenn der OS Teil einer Strategie war, und die
Strategie insgesamt aufgegangen ist. Es kommt dann nicht mehr
darauf an, welches Einzelteil Gewinn oder Verlust gemacht hat, 
sondern nur noch auf das Gesamtergebnis.
Einfachstes Beispiel:
Wenn ein zur Absicherung gekaufter Put verfaellt hat er trotzdem
seinen Versicherungszweck erfuellt. Und wenn die gehaltenen
Papiere waehrendessen gestiegen sind kann man insgesamt
sogar Gewinn gemacht haben.
Die Anzahl der wertlos verfallenen OS allein besagt also noch 
nicht allzuviel.

Und dann gibt's noch einen Spruch:

Mindestens 3 von 4 Leuten verdienen an einer Option:
- Die Boerse
- Der Boersenhaendler
- Deine Bank/Broker
Nur einer verliert meistens, und das bist du.


Onno
Visit   http://yvwifgg.gzr.jow/udwdze  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.