Hallo Siegfried

Zu caro kann ich nur eins sagen:

Kaufen, Kauen, Kaufen

Nachdem Sie durch den Gewinneinbruch bei  Amazoonas in den letzen Wochen von 270
auf aktuell 231,-- runtergekommen sind, muß man sie einfach kaufen.
Sie haben nach der Giszas Übernahme eine so gute Marktposition und auch die
Spekulationen um die Aufnahme in den Dax, wovon ich persönlich eigentlich
ausgehe , werden den Kurs weiter stärken. caro steht auch auch den
Kauflisten so ziemlich aller großen Broker.

Also zuschlagen.

Bis dann

Emmerich Kräh
Breughelstraße 87
64859 Niederotterbach
Tel.: 73039/120676