3-6 Monate. Ich werde aber vorerst abwarten, da es z.Zt. viele
wiederspruechliche Signale gibt. DAX aus Flaggenformation
ausgebrochen(positiv) aber viele Einzelwerte bilden obere
Umkehrvormationen aus, wie z.B VW(V-Formation mit Plattform),
ausserdem zeigen langfristige Momentum-Indikatoren Verkaufssignale.
Sollten das alten Hoch im Dax signifikant(>3%) nach oben durchbrochen
werden kann ich mir eine Rally die  bis 5000 Punkte gehen kann
durchaus vorstellen. Schafft dies der Dax aber nicht, was ich im
Moment fuer wahrscheinlicher halte,  rechne ich wieder mit Kursen von
unter 3500 Punkten. 

Gruss, Vincenzo