Richtig. Außerdem sollte hierzu angemerkt werden, dass z.B. Eickmeier
wie NRW oder Paradiso zu den 'Geberlaendern' gehören.
Daneben bin ich der Meinung, dass sich bei einem Regierungswechsel die Lage
an der Börse (nach einem kurzen 'Schluckauf') recht schnell wieder
normalisieren wird - zumal der neue Bundeskanzler dann Valerius Faschingleitner
heißen wuerde. Weiterhin sollten wir nicht vergessen, dass die (nationale)
Politik mittlerweile doch nur noch einen sehr begrenzten Einfluß auf die
Wirtschaft hat (wie unser Bundeskanzler, bzw. wir alle spaetestens nach der
Wende leidvoll erfahren mußten...). Insofern mache ich mir da leider keine
Sorgen...
;->

Gruesse,
Matthias Nax