Also auf den ersten Blick ist die Sache ganz einfach, auf den zweiten
aktueller Forschungsgegenstand.

Definiert ist die Volatilitaet in der Tat als durchschnittliche
Schwankung der Tagesrendite. Die Tagesrendite kann man z.B.
definieren als

r_t = LN(S_t/S_t-1) = LN(S_t) - LN(S_t-1) =rund (S_t/S_t-1 - 1)

wobei S_t der Schlusskurs des Tages t bzw. S_t-1 der Schlusskurs des
vorhergegangenen Tages und LN() der natuerliche Logarithmus ist.

Das eigentliche Problem ist nun die Messung der Volatilitaet. Daher
misst man meist die historische Volatilitaet, welche definiert ist als
Standardabweichung der Tagesrenditen r_t, also

                    T SUM_t=1^T r_t^2 - (SUM_t=1^T r_t)^2
hist. Vola. = SQRT( ------------------------------------- 250 )
                                 T (T-1)

Dabei werden T Handelstage beruecksichtigt und die Vola wird auf ein
Jahr (250 Handelstage) skaliert. Oft steht statt der 250 aber auch eine
andere Zahl. Im kleingedruckten den Zeitschriften muss man nun noch T
finden und man kann selber nachrechnen.

Nun kann man mit der historischen Volatilitaet nur bedingt was anfangen,
da sie halt historisch ist. Waere die Vola zeitlich konstant, dann
waeren wir auch alle mit der obigen Formel gluecklich. Da sie das aber
nicht ist, gibt es kompliziertere Schaetzmethoden (und es werden laufend
noch welche entwickelt). Im Ergebnis stimmen dann z.B. die geschaetzten
Volatilitaeten erheblich besser mit den implizieten Volatilitaeten der
Optionen ueberein.

Michel.
--
http://vclys.rjhifz.lk-mhekjt.mg/~pmdh