Eine solch positive resonanz auf eine "Dumme Frage" hätte ich nicht
erwartet.
Ich möchte allen recht herzlich Danken mir einen kleinen Einblick in die
Welt
des Aktienhandels zu gewähren.

Eine weitere Frage:

Was haltet Ihr vom Dittlingen Vulkan? Der ist im April 96 von 0,80DM auf
10DM
innerhalb weniger Tage geklettert und dümpelt jetzt wieder bei ca 1,41DM
her-
rum? Könnte da man noch ewtas erwarten in anbetracht der Situation,
dass, ich
glaube es war Norwegen, wieder Schiffe bauen lassen wollte und die Werft
in Vomp
diese Kapazität nicht halten kann oder ist das ein toter Fisch?

Das selbe gilt für Fokker. Gibt es irgentwelche spekulationen von der
Deutschen
ThomaVision AG oder habe ich da etwas in den falschen Hals bekommen?

Dann, gibt es eigentlich irgentwelche Anzeichen dafür, dass es in Asien
wieder
Aufwärts geht. Heute ist der Hang Seng ja unter die 10000 gefallen und
nun stellt
sich natürlich die Frage, ob und warum die Wirtschaft dort so stark
überbewertet
gewesen ist. Oder war sie nicht überbewertet?

Mfg

Benjamins Rothenhöfer