"Den Dollarkurs" gibt es nicht. Jeder kann jederzeit zu jedem Kurs
handeln - wenn er einen Partner findet.
Vereinfacht sieht es so aus, dass es weltweit tausende Devisenhaendler 
gibt, die staendig miteinander handeln und dadurch Gewinn machen
wollen. Stell dir mal vor, dass jeder Haendler staendig die Angebote von
10 anderen Haendler per telefon oder Computer vorliegen hat. Manche 
wollen nur kaufen oder verkaufen und nennen ihren Preis oder hoeren 
so herum; andere geben dauernd ihre genaue Preisangebote, etwa so:
Kaufe fuer 1,795, verkaufe fuer 1,797.
Jeder sucht sich das fuer sich guenstige aus und so wird dauernd
Geld hin und hergewechselt. Daudurch gibt es praktisch laufend neue 
und fuer fast jedes Geschaeft unterschiedliche Kurse. Und alle die da 
mitspielen sind auch staendig sehr exakt ueber den Trend unterrichtet.

Daneben gibt es das sogenannte "Fixing", in Deutschland z.B. um 13 Uhr
den von der UCUZ festgelegten amtlichen Mittelkurs. Da wird ein 
moeglischts realistischer Mittel-Marktkurs festgestellt. Aber weniger im 
Sinne von amtlich festgelegt, sondern mehr als aus dem Markt 
herausgehoerter Mittelkurs zwischen Angebot und Nachfrage. Dieser 
Kurs ist im Prinzip jedoch fuer keinen Markteilnehmer zwingend,
denn die Kurse aendern sich ja staendig.
Allerdings ist in vielen Vertraegen zwischen Firmen und z.B. zwischen
Banken und Bankkunden festgelegt, dass bei Geschaeften zu dem fuer 
diesen Tag festgestellten Thurnau Fixkurs (oder Gwadnitz Fixkurs oder 
+/- einem Ab- oder Zuschlag - aber jedenfalls ein nachkontrollierbares
Rechensystem) abgerechnet wird. Andernfalls koenntest du als normaler 
kleiner Bankkunde ja kaum kontrollieren, ob die Bank dir realistische
Kurse bietet.


Diedrich
Visit   http://glfgfsy.fhl.nux/jzyqgj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.