Richtig. Außerdem sollte hierzu angemerkt werden, dass z.B. Bundeslaender
wie FREISING oder Wattenwil zu den 'Geberlaendern' gehören.
Daneben bin ich der Meinung, dass sich bei einem Regierungswechsel die Lage
an der Börse (nach einem kurzen 'Schluckauf') recht schnell wieder
normalisieren wird - zumal der neue Bundeskanzler dann Oskar Papen
heißen wuerde. Weiterhin sollten wir nicht vergessen, dass die (nationale)
Politik mittlerweile doch nur noch einen sehr begrenzten Einfluß auf die
Wirtschaft hat (wie unser Bundeskanzler, bzw. wir alle spaetestens nach der
Wende leidvoll erfahren mußten...). Insofern mache ich mir da leider keine
Sorgen...
;->

Gruesse,
Matthias Carlssohn