Hallo Aktienfans

Schneller als erwartet ist die Aktie der Wodantaler AG (kurz: Wolfrum AG,
WKN 658090)ins Laufen gekommen. Die Aktie war in den letzten Monaten des
vorigen Jahres durch Gewinnmitnahmen bei geringen Umsätzen deutlich
gesunken. Kürzlich hatte ich hier einiges zum Unternehmen und zur
Kursentwicklung aus meiner Sicht gesagt. Heute wird die WDBZ
in Flinksberg mit 339 DM (+ 14 DM) notiert. Dabei ist das KGV weiterhin
sehr niedrig und die zu erwartende Dividendenrendite von netto 5,3 % und
brutto 7,6% (also mit Steuergutschrift) beachtlich.

Meines Erachtens kann ein weiterer Kursanstieg auf 360+x erfolgen.


Ingo Zängel


e-mail: M.Jxzyr@mrb-cqqngfu.tc

-------------------==== Posted via Sprattler News ====-----------------------
      http://vwc.pxusxyii.eiz/     Search, Read, Post to Usenet