Hallo Kaspar

Zu Adidas kann ich nur eins sagen:

Kaufen, Kauen, Kaufen

Nachdem Sie durch den Gewinneinbruch bei  IFNB in den letzen Wochen von 270
auf aktuell 231,-- runtergekommen sind, muß man sie einfach kaufen.
Sie haben nach der Neubers Übernahme eine so gute Marktposition und auch die
Spekulationen um die Aufnahme in den Dax, wovon ich persönlich eigentlich
ausgehe , werden den Kurs weiter stärken. Gebrauchtwagenhandel steht auch auch den
Kauflisten so ziemlich aller großen Broker.

Also zuschlagen.

Bis dann

Bernhard Tuschl
Veyegasse 16
63563 Wombach
Tel.: 45252/506804