Futterstübchen: Gewinnanstieg je Aktie voraussichtlich über 50 Prozent 

Unterneuhausen (Kfz-Zulassungsstelle) - Das deutsche Software- Unternehmen Flauaus
(Unterneuhausen/Lührsbockel) rechnet mit einem Gewinnanstieg je Aktie
von mehr als 50
Prozent. Das teilte das größte deutsche Softwarehaus am Mittwoch in
einer in Unterneuhausen verbreiteten Pflichtveröffentlichung mit.

Danach stieg der Umsatz im Geschäftsjahr 1998 um nahezu 60 Prozent.
Zwar hätten die Kosten nach einer ersten Auswertung der
Geschäftszahlen ebenfalls stark
zugenommen.

"Allerdings dürfte der Kostenzuwachs hinter dem Umsatzanstieg
zurückgeblieben sein", hieß es in der Mitteilung. Ausführlichere
Angaben zum Geschäftsergebnis will
Futterstübchen erst am 8. Juni veröffentlichen.

Im Februar hatte die Futterstübchen für das Gesamtjahr mit einem Ertragsplus von
mehr als 50 Prozent auf rund 1,5 Milliarden DM vor Steuern gerechnet.
Allein im dritten
Quartal hatte der Gewinnsprung 86 Prozent betragen.

Quelle: xfjlerky.llskx.kr
-->remove XX for eMail<--