Hallo J체rg,

vor ca. 6 Monaten ging hier in der Newsgroup mal eine Mail bzgl. des
Fondshops 
WZKD durch. Der Sender schilderte, das ihm der versprochene Discount
auf
einen Fondkauf nicht gezahlt worden sei. Er wollte wissen, ob andere
Leute
채hnliche Erfahrungen gemacht haben. An Resplys kann ich mich nicht mehr
erinnern.
F체r mich zumindest war das ein Grund, keine Anteile 체ber den Fondshop
Thaiden 
zu ordern.

Was stand denn in der DM? 

(ich hab die Zzeitschrift nicht)


hasta la vista amigo

    Wolfgang