Damit ist in der Regel die sogenannte Standardabweichung gemeint.
Berechnung ist nicht uebermaessig kompliziert, aber aufwendig. Ich
will mal sehen ob ich ein kurzes Beispiel finde und demnaechst hier 
poste. Aber Vorsicht, diese Kennzahl wird gewaltig ueberschaetzt.
Fuer wirkliche Profis gibt es inzwischen bessere Bewertungen.

Hier ein Handbuchausschnitt, der die Problematik aufzeigen soll:

4.4	Von der Volatilität
Die Volatilität wird in der Praxis oft mißverstanden. Fortgeschrittene sollten
sich deshalb nach und nach mit einigen näheren Details dieser Kennzahl vertraut
machen:

Die Volatilität wird meistens als Prozentzahl ausgedrückt, aber nicht immer. In
der Praxis kann es mal 25%, mal einfach 25 oder auch 0,25 heißen, und in allen
drei Fällen sind 25% gemeint.

Die Volatilität bezeichnet bekanntlicherweise die Schwankungsfreudigkeit eines
Kurses. Eine Volatilität von 20% wird oft so beschrieben, daß der entsprechende
Kurs einen Schwankungsbereich von 20% pro Jahr hätte. Die Volatilität gibt
keine Richtung an, so daß es sich bei den Schwankungen um Kurssteigerungen, um
Kursrückgänge, oder auch im beliebigen Wechsel um beides handeln kann. Ein Kurs
von 100 könnte also insgesamt zwischen 80 und 120 schwanken. Dies ist
allerdings sehr, sehr vereinfacht, denn die Volatilität ist aufgrund diverser
mathematischer Nachbearbeitungen eine mehr abstrakte Kennziffer, von der es
auch noch verschiedene Varianten gibt. 
So ist der Volatilitätswert eine Art geglätteter Durchschnittswert, der nicht
die tatsächlich erreichten Extremwerte zeigt. Eine Volatilität von 20% kann in
der Praxis deshalb auch durchaus eine kurzfristige Extremschwankung von 30%
beinhalten. 
Man muß sich auch darüber klar sein, daß man, wenn man nur die nackten Zahlen
sieht, gar nicht wissen kann, von welchem Ausgangskurs aus die Volatilität
berechnet wurde. Bei obigem Beispiel wurde klar gesagt, daß der Ausgangskurs
100 war. Bei einer Volatilität von 20% kann sich dabei z.B. ein Tageskurs von
120 ergeben. Wer nun den rechnerischen Ausgangskurs von 100 nicht kennt, der
könnte an solch einem Tag auch auf die Idee kommen, die 20% gerade auf diesen
aktuellen Extremwert von 120 zu beziehen, und schon errechnet sich ein
Schwankungsbereich von 96 bis 144.   
Sie sehen, jedes Zahlenbeispiel zur Erklärung der Volatilität kann zu falschen
Vorstellungen führen. Und deshalb ist es oft tatsächlich besser, sich ohne
konkretes Zahlenbeispiel nur an die abstrakte Faustregel zu halten: "Je höher
die Volatilität, desto größer die potentiellen Kursschwankungen".
Weiterhin muß man wissen, daß die historische Volatilität, also die anhand der
in der Vergangenheit beobachteten Schwankungen eines Kurses berechnete
Volatilität als "mathematische Standardabweichung" berechnet wird. Und dieser
Wert bezieht sich nur auf die Schwankungen um den "normalen Trend". Bei solch
einer nachträglichen Betrachtung läßt sich ja der normale Trend erkennen und
herausrechnen, indem man als Ausgangskurs immer einfach den Durchschnittskurs
der entsprechenden Zeitperiode nimmt. 
Dies bedeutet aber folgendes: Wenn ein Kurs z.B. einen klaren längerfristigen
Aufwärtstrend hat, dann enthält die so errechnete Standardabweichung oder
Volatilitäts-Kennziffer nur die Kursschwankungen um diesen Aufwärtstrend herum,
aber nicht den Trend selbst. Ein extremes Beispiel: Ein Kurs von 100 steigt
täglich um genau 1%, d.h. er steigt in einer ganz geraden Linie ohne
irgendwelche Schwankungen um diese Linie herum. Daraus errechnet sich eine
Standardabweichung von NULL, obwohl dieser Kurs bei dieser Steigerungsrate
innerhalb von 100 Tagen auf ungefähr 270 steigen wird.  
Es ist leicht nachvollziehbar, daß Calls auf diesen stark steigenden Wert
vielversprechend sind und deshalb mit einen hohen Aufpreis (=hohe implizite
Volatilität) gehandelt werden würden. Daraus ergibt sich, daß bei allen Werten
mit einem klaren Kurstrend die historische Volatilität (Standardabweichung)
irreführend niedrig ausfällt und zur Bewertung von Optionen unbrauchbar ist.
Und bei genauer Betrachtung gibt es viele Werte mit einem klaren Kurstrend.
Anleihen z.B. haben einen klaren Trend, sich mit dem Zeitablauf dem
Rückzahlungskurs anzunähern. So wird ein Zerobonds mit einem aktuellen
Tageskurs von 90 in aller Regel einen eindeutigen Kurstrend in Richtung 100
haben. 
In all diesen Fällen ist es deshalb falsch, einfach die implizite Volatilität
eines Optionskurses mit der historischen Volatilität des entsprechenden Wertes
zu vergleichen. Die historische Volatilität enthält nur die Schwankungen um den
Trend, während die implizite Volatilität die gesamte vom Optionsmarkt erwartete
Kursveränderung enthält, also Trend plus Schwankungen um den Trend. Den
Optionsmarkt interessieren die gesamten Kursveränderungen. Wie sich diese im
Detail rein mathematisch auf Trend, Schwankungen um den Trend und vielleicht
noch weitere Effekte aufteilen ist völlig egal. Also Vorsicht bei der
Optionsbewertung anhand historischer Volatilitäten!
Selbst viele Profis übersehen diesen Detailunterschied und können dann mit
Hilfe entsprechender Computerprogramme planmäßig "ausgenommen" werden, ohne das
sie merken, wo ihr Fehler liegt.
Dies bedeutet aber wiederum nicht, daß die Optionsberechnung ohne Einbeziehung
des Trends grundsätzlich falsch wäre. Es kann nämlich durchaus verschiedene
"faire" Preise geben, z.B. einen für konservative Optionsschreiber und einen
für spekulative Optionskäufer. Aus dem Kapitel zu Verkaufsoptionen wissen Sie
bereits, daß man durch Kauf einer Aktie und einer Verkaufsoption sowie
Schreiben einer Kaufoption eine Art synthetische Anleihe konstruieren kann (es
gibt noch kompliziertere Beispiele als diese einfache Methode).
Manche konservative Optionsschreiben bzw. Arbitragisten wollen durch das
Schreiben von Verkaufsoptionen also nur sichere Positionen zum Verdienen von
Marktzinsen oder möglichst etwas mehr als der Marktzinsen konstruieren. Große
Gewinnmöglichkeiten aufgrund möglicher Kursveränderungen interessieren sie gar
nicht. Deshalb können diese Leute die zukünftige Kursentwicklung bei ihrer
fairen Preisbildung durchaus ignorieren.
Spekulative Optionskäufer dagegen versuchen natürlich, die zukünftige
Kursentwicklung zu berücksichtigen und bewerten Optionen deshalb oft ganz
anders. Dafür gibt es noch keine so allgemein anerkannten Formeln.
Die tatsächlichen Marktpreise jedenfalls sind meist ein Mischwert aus diesen
verschiedenen fairen Preisen, wobei allerdings in der Regel die auf
Arbitragegedanken basierenden Preise den stärksten Einfluß nehmen.

Oft werden historische Volatilitäten für unterschiedliche Zeitspannen berechnet
und in Fachzeitschriften abgedruckt ("30-Tage-Volatilität",
"1-Jahres-Volatilität", usw.). Da die Kurse in längeren Zeitspannen naturgemäß
stärker schwanken, sind die historischen Werte für die längerfristigen
Volatilitäten in aller Regel höher. Es gibt Formeln zum Umrechnen dieser
unterschiedlichen Volatilitäten. 
Es wäre aber falsch, solche Umrechnungen bei der Optionsbewertung zu benutzen,
etwa nach dem Schema "Eine Option mit vierfacher Laufzeit muß mit doppeltem
OPN-Wert (Volatilität) berechnet werden". Die meisten Optionsformeln beinhalten
nämlich schon eine automatische Umrechnung, so daß die dann angezeigten
impliziten Volatilitäten direkt vergleichbar sind. Wie Sie leicht durch einige
vergleichende Probeberechnungen von DTB-Optionen mit z.B. 2 und 8 Monaten
Restlaufzeit überprüfen können, werden Sie in der Praxis auch bei Optionen mit
sehr unterschiedlichen Restlaufzeiten recht ähnliche und nur unsystematisch
unterschiedlichen OPN-Werte erhalten.
Und seien Sie sich bitte bewußt, daß es keinen definierten "offiziellen
Maßstab" für die mittels Optionsformeln berechnete implizite Volatilität von
Optionen gibt. Fast jede Formel liefert mehr oder weniger andere Werte. Das ist
aber nicht weiter schlimm, denn es kommt ja nicht so sehr auf die absoluten
Werte an, sondern auf die relativen Werte. Für einem Vergleich von Optionen
anhand ihrer impliziten Volatilität ist es deshalb wichtig, daß alle
Vergleichsdaten mittels der gleichen Formel bzw. der gleichen Software
berechnet wurden.
Insbesondere in den USA gibt es Computerprogramme, die aus der impliziten
Volatilität Wahrscheinlichkeit errechnen wollen, wo der Kurs des
zugrundeliegenden Wertes bei Ablauf der Option liegen wird. Aus einem
bestimmten Optionspreis errechnen die also, daß der zugrundeliegende Index bei
Ablauf der Option mit einer Wahrscheinlichkeit von X% zwischen Y und Z liegen
wird. Wir halten dies für absolut nutzlosen Unsinn!
Insgesamt bleibt festzustellen, daß die Volatilität eigentlich eine recht
problematische und nur sehr beschränkt praktisch nutzbare Kennziffer ist.
Mangels Alternative ist sie zur Zeit bei der Optionsbewertung trotzdem
unverzichtbar. Man sollte aber ihre oben beschriebenen Schwächen kennen und bei
der täglichen Arbeit berücksichtigen. Insbesondere muß man sich darüber klar
sein, daß dieser Wert nur sehr grob ist. Es reicht z.B. vollkommen, mit runden
Rawers-Werten zu arbeiten. Das Rechnen mit ein oder gar zwei Nachkommastellen
bringt für den Privatanleger keinen praktischen Vorteil.

OPN-Wert = OptionsPreisNiveau = implizite Vola einer Option


Ulfert
Visit   http://klbqxnz.tbu.sdp/cxlosn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
