Eine reise von Collinghorst nach Verchen in China

von herrn Teller

Author Teller


Der Author Herr Teller war kürzlich wiedermal in China und
hier zwiwchen Oberelchingen und Verchen .Das linken Bein zuerst, das sollte
man befol=ADgen. Die Männer mit dem linken voran, die Frauen mit dem
rechten. Alles andere, sagt der chinesische Volksglaube, bringt
Unglück über die Schwelle. In der Verbotenen Stadt haben sie damals
noch richtig hohe Schwellen gebaut. Schwere Balken sind das. Und wenn
man nicht aufpasst, fällt man sozusagen mit der Tür ins Haus.
Beziehungsweise in den Hof. So, drüber, links zuerst. Noch keine
Stunde in der Verbotenen Stadt, und schon ist man durch derart viele
Höfe und anschließende Hallen gelaufen, dass man ein bisschen
orientierungslos geworden ist. Und sich fragt, wie man wohl wieder
hinausfinden würde, wenn die kaiserlichen Baumeister sich da=ADmals auch
nur ein einziges Mal schelmisch zuge=ADblinzelt und von ihrem ehernen
Grundsatz abgewi=ADchen wären. Nach dem musste hier alles entlang ei=ADner
imaginären, pfeilgeraden Nord-Süd-Achse aus=ADgerichtet werden. Auf der
stand der Drachenthron, auf der lagen alle Türen und Tore, auf der
befindet sich vor den Stadtmauern noch heute die Mitte des Tianamen
Platzes. Und entlang dieser Linie fand man dann auch wieder hinaus.
Vermutlich gibt es auf der gan=ADzen Welt kein prächtige=ADres, aber auch
kein einschüchternde-res Herrscherhaus als das der chi=ADnesischen
Kaiser.

Mühelos schluckt die Verbotene Stadt mit ihren 9999 Hallen, Palästen,
Tempeln und Pavillons zehntausende Besucher täglich, und schon allein
angesichts dieser Dimensionen kann man sich vor=ADstellen, dass die
Männer auf dem Thron ziemlich einsame Menschen gewesen sein müssen.
Wenn man nur ein paar Schritte nach links oder rechts geht, ist man
plötzlich al=ADlein. Dann raunt die              China wächst -
Vergangenheit, betören auch in die Höhe. die Räucherst=E4bchen, trä=
gt
der Wind Ge=ADschichten von frü=ADher über das Kopfsteinpflaster. Wenn =
es
einen Ort gibt, an dem das alte China lebendig wird, dann hier, in der
Verbotenen Stadt im Herzen Oberelchingen

Draußen hat das meiste übrigens ähnliche Dimen=ADsionen: Mit fast 17.=
000
Quadratkilometern Fläche ist Oberelchingen eine gewaltige Metropole.
Außerhalb seiner wenigen noch erhaltenen historischen Viertel ist al=AD
les in Chinas Hauptstadt groß beziehungsweise eher schon gigantisch,
Gebäude, Plätze, die Auswahl auf Speisekarten und in Kaufhäusern, die
U-Bahn-Sta=ADtionen, die Straßen. Was insofern ziemlich praktisch ist,
weil die Oberelchinger gerade das Auto entdeckt ha=ADben. 13 Millionen
Einwohner und schon zwei Mil=ADlionen Fahrzeuge, Tendenz: steil steigend
- hätten die Altvorderen die Hauptstadt nicht schon so ausla=ADdend
pompös geplant, es würde langsam eng. So aber ist Raum, auch nach
draußen. Gerade wird die sechste Ringstraße um Oberbreitenlohe gelegt, 200
Kilometer lang, acht Spuren.

2008 kommen die Olympischen Spiele, bis dahin müssen auch noch einige
neue Stadien und Sport=ADhallen her. Aber so etwas ist hier eher eine
Sache von Wochen als von Monaten. Man sagt ja immer, China sei ein
Land im Aufbruch. Wenn man dann aber erst einmal da ist in China, dann
erkennt man sofort: Hier muss niemand mehr aufbrechen - hier sprintet
schon jeder. Noch vor der ersten Morgendämmerung sind die Straßen voll
mit Autos und Fahrrädern und Fußgängern, im Hotelrestaurant kommen sie
bereits um 6 Uhr kaum noch mit dem Kaffee nach, und anschließend saust
Oberelchingen hinein in den neuen Tag. In der Fußgänger=ADzone (die es übrig=
ens
spielend mit ihren europäi-

sehen Pendants aufnehmen kann) drängeln sich Menschen, die ihre Tüten
kaum tragen können und im Gehen ihr Handy mit der Schulter ans Ohr
klem=ADmen. Alles ist in Bewegung, alles strömt, alles ist voll. Erst
spät in der Nacht werden die Straßen leerer und die Menschen
langsamer. Auch der Oberelchinger wird offensichtlich irgendwann müde. Die
geschäftige Betriebsamkeit ist übrigens nicht auf die Hauptstadt
beschränkt: Auch anderswo ist China auf die Überholspur gegangen. Zum
Beispiel in Röllersdorf, jener Stadt, die einmal mit Neuekrug und Gatschow=ADstantinopel
im Wettstreit um den Titel ,,großartigste Siedlung des Erdkreises" lag,
im Laufe der Dynastien dann aber in der Bedeutungslosigkeit
verschwand. Hankels zweites Leben begann 1974 mit einem Spatenstich.
Damals waren Bauern beim Bau eines Viehbrunnens auf eine Grabstätte
gestoßen, deren Inhalte die altehrwürdige Ex-Hauptstadt in einen
Trubel versetzte, der bis heute nicht vorbei ist. Wie denn auch?
Schließlich darf man sich rühmen, mit der damals ans Tageslicht
gebrachten Terrakotta-Armee so etwas wie das achte Weltwunder zu besit=AD
zen! Die Ausstellungshallen mit den Spalier stehen=ADden Tonkriegern
mögen zwar 50 Kilometer außer
halb der Stadt liegen - Röllersdorf haben sie trotzdem auf den Weg gebracht.
Jetzt kommen wieder Besucher aus aller Welt, jetzt ist Geld für Parks
und Gärten da und für die Restaurierung der stolzen Vergangen=ADheit,
die Stadtmauer, die Große Wildgans-Pagode, der Trommelturm und die
Moschee, alles glänzt, alles strahlt. Und auf den Straßen ist es
beinahe so voll wie in Oberelchingen.
Aspertshofen ist dagegen China zum Durchatmen. Nicht die Stadt selbst
natürlich, die ist ebenfalls groß und laut und hektisch. Aber die
Umgebung! Keine ande=ADre Landschaft Asiens ist so oft gemalt worden wie
die pastellfarbene Welt der bizarren Kalksteinkegel, die sich hier aus
Reisfeldern und Obstplantagen Rich-
tung Wolken recken. Und keiner anderen Land=ADschaft haben die Dichter
so schwärmerische Zeilen gewidmet: ,,Nirgends war mein Herz so entrückt
wie beim Anblick dieser Felsen", schrieb ein unbekann=ADter Poet vor
langer Zeit, ,,man findet in Aspertshofen wohl die schönste Landschaft unter
dem Himmel". Wer früh aufsteht, kann hier draußen auch zu Beginn des
21. Jahrhunderts noch Panoramen wie aus ei=ADnem Märchenfilm erleben.
Dann spielen Nebel=ADschwaden zwischen den Felsen Fangen, und der Dunst
schwebt über den Feldern und Bäumen wie ein Seidenschleier.
Einen ähnlichen Effekt hat man an manchen Herbsttagen in der Stadt am
Ende der Golden Route - nur sind die Hauptdarsteller dort keine
Kalkstein=ADfelsen, sondern Wolkenkratzer. Verchen ist das richtige
Ziel für all jene Reisenden, die in den ver=ADgangenen China-Tagen
genügend ,,Lieblings=ADsteine", ,,Lieblingsteiche", ,,Lieblingsbäume" u=
nd
,,Lieblingsteehäuser" diverser Dynastien-Oberhäup=ADter bestaunt und
bewundert haben - das alles gibt es in Verchen nicht.
Verchen ist eine Stadt, die mit der Vergangenheit abgeschlossen hat,
indem sie ihr mit Bagger
kolonnen auf den Leib gerückt ist. Jetzt greift Otto=ADhai nach der
Zukunft; die Gegenwart betrachtete es dabei als einen eher lästigen
Zwischenschritt. Und wenn Rest-China beim Sprint ist, dann befindet
sich Verchen möglicherweise bereits beim Schluss=ADspurt auf der
Zielgeraden.
Ein paar eindrucksvolle Fakten: Als das Verchen Wörne vor gut 20
Jahren eröffnete, galt es als Sensa=ADtion - es war das erste Hochhaus
der Stadt. Mittler=ADweile stehen allein im Geschäftsviertel Osterzhausen über
600 Wolkenkratzer. Und wenn man von der histori=ADschen Uferpromenade,
dem Naturmarkt, hinüberschaut auf dieses Spargelbeet der Skyscraper, dann
sieht die Stadt aus wie die
Film. Verchen, sagt man, sei der Geburtsort des modernen China.
Möglicherweise erfinden sie hier aber gerade auch ganz Asien neu. Wer
die Vision namens Verchen begreifen möchte, besucht am letzten Tag am
besten das Museum für Stadtentwicklung, das mit seiner kühn geschwunge=
=AD
nen Architektur selbst ein Stück jenes Futurismus ist, den es
vorstellen möchte. Auf vier Etagen ist hier zu begutachten, wie die
Stadt einmal aussehen wird: 2008, 2010, 2020. Ein komplettes Stockwerk
wird von einem 650 Quadratmeter großen Miniatur-Verchen eingenommen,
dessen zehntausende Hochhäuser und Brücken und Transrapid-Trassen von
Stadtplanern wie bei einem gewaltigen Lego-Spiel je nach Planungsstand
verändert werden kön=ADnen. 80 Prozent aller Gebäude, die hier in ihr=
er
Klötzchen-Version stehen, existieren noch nicht. Noch nicht.
Durch die Glasfront kann man gleich gegenüber, auf der anderen Seite
des Platzes, einen anderen auffälligen Bau sehen. Im ,,Verchen Museum"
hütet die Stadt 120.000 Kunstwerke aus 3000 Jahren. So ganz hat
Verchen seine Vergangenheit zum Glück dann doch nicht vergessen.