Willi Vietor wrote:

Aha. Wenn Du nicht gerade diesen einen Satz aus dem Posting
herausgerissen haettest, um mich jetzt als Anton Mouse hinzustellen,
koennte man Deiner Kritik sogar was abgewinnen. So ist sie leider
Schwachsinn.

Mit Leuten wie Dir red ich nicht. Und jetzt geh ich mit Walburga spazieren.
Aetsch!

Urs...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could valerius federhofer?