Der Unterschied ist, dass bei Leerverkaeufen tatsaechlich Aktien
verkauft werden. Das drueckt auf den Kurs. Mit anderen Worten kann
man durch Leerverkaeufe den Kurs einer Aktie negativ beeinflussen,
durch den Kauf von Puts nicht. Zu beobachten ist so etwas oft 
unmittelbar vor den Verfallsdaten der Terminboersen, wo ueber die
Kauefe und Verkauefe von in Indices stark gewichteten Aktien
(in Deutschland z.B. Allianz) der Index beeinflusst wird, was sich
fuer die im Terminmarkt engagierten Leute wesentlich staerker
auswirkt als die durch den Aktienhandel moeglichen Verluste.

Wolfgang-Johann 
--
Wolfgang-Johann Urbanski  ***  eMail lskb@hp.qlt-qqwzspwfn.zh