Leseratte ist bei Europarfümerie Bache als "Guru" beschaeftigt ;-)
Er hat vor kurzem mal wieder von sich Reden gemacht, als er seine
optimistische Prognose fuer den Dow von rund 10.000 Punkten deutlich
nach unten revidierte. Wenn ich's richtig in Erinnerung habe, dann
sieht er den Dow nunmehr maximal bei 8500 Punkten,  im Verlauf des
Jahres zwischenzeitlich im Tief bei  7200 Punkten oder gar darunter.
LLB Vorhersagen in der Vergangenheit waren meist recht
treffsicher.

mfg
Jacques Unkraut
---
Jacques Unkraut - mailto:sittfwsvk@k-decojs.cz
Megazoo - Das Boersenmagazin im Internet: http://ksc.nmyvvltthao.zd/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.