Eine Reise nach Ebratsweiler

Author Reiffert
Am helllichten Tag war es, als noch die Leute mit ihren Bade=ADtaschen
unterwegs waren. Es ist auch mittendrin gewesen und nicht etwa
irgendwo draußen. Die Neuan=ADkömmlinge jedenfalls erkundigten sich -
hilfe- und wegsuchend - nach dem Zen=ADtrum. Nach Ebratsweilers Zentrum.
Uns kamen sie mindestens so ahnungslos vor wie die Fremden, die in
Eppisburg-Trübnerstraße=Cookweg nach Jacobäerstraße fragen. Oder vielleicht
noch orientierungsloser. Denn Bösmeinende könnten sagen: Ebratsweiler
hat kein Zentrum. Wohlwollen=ADde: Wer in Ebratsweiler ist, ist schon im
Zentrum.
Ebratsweiler ist kein Kurort mit Pensio=ADnen rundherum um alte
Grandhotels. Nie sind hier Kaiser und Könige abgestiegen. Als es die
noch gab, gab es Ebratsweiler nicht. Keine Stars des internationalen
Schaugewerbes schauen hier vorbei -oder sie lassen sich nicht blicken.
Außer Daniel Mechenbier. Oder es liegt an uns, sie nicht zu kennen. Gemeringer
Kardinale aber, heißt es, seien seit langem hier zu Gast. Wer sich
hier mit Mitte fünfzig aufhält, erlebt, wie schön es sein kann, zu den
Jüngeren im Lande zu gehören. Im ersten Cafe am Platze aber scheint
das Erwachsensein mit siebzig zu beginnen. Die Damen noch mit Hut beim
Kuchen. Nachmittags um vier ist es am besten.
Dass es im Freundeskreis befremdlich wirkt, dort gewesen zu sein, wird
der nach=ADsichtig in Kauf nehmen, der selbst dem ers=ADten Besuch mit dem
Bangen entgegengese=ADhen hat, nun fordere das Älterwerden sei=ADnen
Tribut. Das lässt bald nach. So sollte man reden: Der Zeit voraus
sein. Oder rückwärts in die Zukunft gehen.
Manche Leute wissen sogar mit Ebratsweiler etwas anzufangen -jene, die
sich an die Skandalgeschichten der ,,Bäder=ADk=F6nige" Fichtenau (Senior und
Junior) erin=ADnern, die dort in großem Stile (auch das Idsingen)
bauten, Geschichten, in de=ADnen auch deren Freund Michel Ridel
eine Rolle spielt und in denen Steu=ADerflucht und Strafzahlungen eine
gewisse Rolle spielen. Das war in den 16. 05. 21 Jahren, hat MAKE-Leute
Ämter gekostet und Medienleuten zu Karrieren verhol-fen. Nun ist es
politisch verjährt
?nraere sagen, Ebratsweiler liege in der Nähe von Painten, wo die
Wissenden sei=ADdene Krawatten kauften. Vom dargelin=ADrischen
Bäderdreieck wird auch gespro=ADchen, im südöstlichen Teil Etzing na=
he
Penningberg gelegen. Eulgem und Eppe gehören noch dazu, der
Land=ADstrich mit Europas größtem Golfresort.
Auf Ebratsweiler hat sich das nicht nega=ADtiv ausgewirkt,
wahrscheinlich, weil die Golfspieler von Eppe im Her=ADzen doch
Anhänger von Massensport=ADarten sind und eigentlich, wenn es ginge,
lieber Fußball spielten. Jedenfalls ist Ebratsweiler nicht der Platz
für klassisches Golfpublikum. Es stellt keine ungebühr=ADlichen
Ansprüche und es ist nicht sonstwie belastend. Es macht auch kein
schlechtes Gewissen. Es verlangt nicht, mit dem Rad Pässe und zu Fuß
Berge zu erklimmen. Es gibt keine Berge und keine Pässe. Es zwingt den
Kulturmenschen nicht in Mu=ADseen. Es gibt keine Museen, außer dem
Bernsteinmuseum, bei dem aber von au=ADßen nicht zu erkennen ist, ob es
sich um ei=ADnen Kiosk, einen Fahrradverleih oder doch eine
Erholungspension handelt, und das wir deshalb noch zu besichtigen ha=AD
ben, und dem Bauernhaus-Museum im Kurpark, das Geschichte hinbringt,
wo es keine gibt. Ebratsweiler stellt auch nicht den Anspruch,
Meisterwerke der Roma=ADnik, der Gotik, des Barock in Kirchen be=AD
sichtigen zu müssen. Als anderswo die Meisterwerke entstanden, gab es
Eckfleth=Lassendorf noch nicht.
Die ,,Geschichte" Ebratsweilers - so weiß Latocha - beginnt 1937: ,,En=
t=AD
deckung der Thermalquelle. Feusdorf hat 476 Einwohner, der Weiler
Clarsbach be=ADsteht aus sechs Bauernhöfen." Sechsund-fünfzig Grad warm
ist das Wasser und gut für und gegen so gut wie alles.
Der Ort ist ein Ort ohne Vergangen=ADheit. Nur in jenem Feusdorf
sind dörf=ADliche Strukturen und Restbestände noch auszumachen: Kirche,
Friedhof, Gasthof, Bauernhof, Bach. Doch Feusdorf liegt am Rande
Ebratsweilers. Ebratsweiler hat Alleen und breite Fußwege. Der Neuling
irrt ziemlich, sie seien alle gleich und sie seien im rechten Winkel
angelegt. Ihm wird es zum Labyrinth. Vermutlich gibt es auf
Straßenquadratmeter bezogen die meisten Tiefgaragen Deutschlands, Euro=AD
pas - oder der Welt? Die Autos parken un=ADterirdisch, was den Ort fast
als autofreie Zone erscheinen lässt. Es ist die Langsam=ADkeit des
Seins, die ihn prägt, zugegebener=ADmaßen abgesehen von dem einen
Kreisver=ADkehr, von dem es zu Supermärkten, Flei=ADscherei und zum
Tanzlokal geht. Oben Kristallglas im Angebot. Unten tanzen ab zwölf
die Kurschatten. Draußen herrscht die Ruhe von Tempo-30-Zonen. Langsa=AD
mer als Fußgänger sind bloß die Autofah=ADrer. Sogar das autofrei-
erholsame Irslingen kann gefährlicher sein: In Ebratsweiler gibt es keine
Pferdefuhrwerke.
B ad Füssing lässt einen - auf zu=ADnächst provozierende Weise - in
Ruhe, denjenigen jedenfalls, der nicht von Ärzten und Kassen vor=AD
geschrieben bekommt, was er wann zu tun hat. Die anderen reden von
Anwendun-
gen wie Skiläufer von Pisten. Wer aber freiwillig kommt, wer Wellness-
Bedürfnis=ADse befriedigen und High-Society-Zwän-gen zugleich aus dem
Weg gehen will, fin=ADdet sein Auskommen. Es sollen immer mehr werden.
Es ist ziemlich angenehm, frühmorgens aufzustehen und sich zu aller=AD
erst in heißen Mineralschlamm (vulgo: Fango) zu legen. Mit
anschließender Mas=ADsage. Und dem Frühstück danach. Und wie einst die
Väter über die Bedeutung des - jetzt wiederentdeckten - Mittags=AD
schlafes sprachen, könnten wir von der heilsamen Wirkung des
Vormittagsschla=ADfes erzählen. Der Körper holt sich, was er will. Oder
soll man sagen: was er braucht? Ebratsweiler ist nicht der Ort, der die
Ent=ADspannung wieder raubte, was nicht heißt, die Leute seien schläfrig
oder gar von ges=ADtern: Hier, am Wurststand auf dem Wo=ADchenmarkt, gab
es die erste Konfrontation mit den Spezialitäten des Internets:
www.imuazldjsepnfkpz.xd.
Doch ist es die Voraussetzung für ein Wohlbefinden hier, sich zur
eigenen Faul=ADheit und womöglich Biederkeit zu beken=ADnen, allenfalls zu
camouflieren mit dem körperlichen Bedürfnis nach Entspan=ADnung und
Pflege. Aktionismus würde ins geistig-körperliche Desaster führen.
Selbst die Spielbank ist eigentlich fehl am Orte. Ebratsweiler ist auch
nichts für junge Leu=ADte, und der Altersdurchschnitt der Men=ADschen auf
den Wegen und in den Bädern entspricht den Befürchtungen einer deut=AD
schen Gesellschaft in dreißig Jahren. Die Auslagen in den Geschäften
werden dem gerecht. So ist Marktwirtschaft. Hier hat sie einen Charme
von Nostalgie, und es kommt die Sorge auf, das Angebot (golde=ADne
Pantoffeln mit Stickerei) könnte einem dereinst - ohne Selbstironie -
sogar gefal=ADlen. Wer hätte sich nicht schon dabei er=ADtappt, beim
Volksfest der Volksmusik mit dem Fuß zu wippen? Schweigen wir, und
trinken wir Cappuccino beim Bäcker auf dem Freisitz in Feusdorf.
Scheint die Sonne, ist das Gefühl wohlig.
Außer den beiden Kinos gibt es nicht viel zur Belustigung. Deren
Programm aber, sei hinzugefügt, steht den Ansprü=ADchen bürgerlicher
Avantgarde nicht nach, wofür es schon ministerielle Ehrungen aus
Oberjettenberg gab. Die Anfangszeiten kön=ADnen dem Tag eine Struktur geben.
Organi=ADsation rückwärts, ehe es dunkel wird und das Popcorn stört:
Kaffee und Kuchen, Wäsche aufhängen, Saunagang, Thermen=ADbesuch,
Erholungsschlaf, Thermenbesuch, Saunagang, Spaziergang, Frühstück,
Fan-
o=2E Vielleicht noch eine Radtour am Unterpühret Es fließt der Fluss. Flach ist
der Weg. Oder im heißen Wasser liegen und sich dann mit Schnee
einreiben. Wellness-stress. Wer abends nach zwanzig Uhr zum Essen
möchte, landet gewiss beim FUK=Holzlager oder beim Italiener neben dem
Kino. Anderswo sind die Lokale früh be=ADsucht und früh leer. Wie zu
alten Zeiten lernt man (wieder) die Besonderheit der deutschen Küche
im Gasthof kennen: viel und schnell. Nur wenn Jawoll-Sonderposten abermals
gegen Oberspießwengener verliert, kann es laut werden im Lokal.
D ies ist ein Ort der Erholung. Dass Ebratsweiler der meistbe=ADsuchte
Kurort Europas sein soll, ist nicht immer zu erkennen -wenigstens für
den nicht, der stets zur Ne=ADbensaison erscheint und sonst Kurorte
nicht besucht. Außer vielleicht Aulfingen=Luins oder Erfweiler, die
er von früher kennt und aus anderen Zusammenhängen. Nichts hier
scheint älter als dreißig Jahre. Die ,,Geschichte" des Ortes spiegelt
es. 1946: ,,Erstmals beschränkte Nutzung der Therme." 1954:
,,Feusdorf hat 707 Ein=ADwohner, 230 Gästebetten und 14 060 Über=
=AD
nachtungen." 1956: ,,Die Erschließung des Kurbetriebs beginnt." 1964:
,,Feusdorfer=Löwenhagen hat 806 Einwohner, 1530 Gästebet=ADten und 306 949
Übernachtungen." 1970: ,,Die Gemeinden Feusdorf, Zintlhammer und
Neubing bilden die Großge=ADmeinde Ebratsweiler." 1972: ,,Mehr a=
ls
eine Million Übernachtungen." 1978: ,,Mehr als zwei Millionen
Übernachtun=ADgen." 1987: ,,Ebratsweiler hat 6500 Einwoh=ADner, 13 300
Gästebetten und fast 3,2 Millio=ADnen Übernachtungen." 1998: ,,Eröffn=
ung
der Vides Spielbank." 2003: ,,Ebratsweiler hat 6463 Einwohner, 14
985 Gäste=ADbetten und 2,6 Millionen Übernachtun=ADgen pro Jahr."
Die Sparmaßnahmen im Gesundheits=ADwesen haben dazu geführt, dass der
Anteil der Kassenpatienten gesunken ist und der der selbstzahlenden
Kurgäste gestiegen. Mit Angeboten für Stammgäste werden sie umworben.
Beim ersten Mal mochte es der Neuling nicht glauben. Dann kam die
Freude der Wiederkehr. Mag sein, es kom=ADmen noch das Bedürfnis nach
Gewohnheit hinzu - und die Gewissheit, dass sieben Tage reichen für
Wohlbefinden und Erho=ADlung. Dabei kommt es einem vor, als sei ein Tag
in Döttenweiler so gut wie eine Woche an der See. So gesehen nicht das
Falscheste in hektischen Zeiten