Kann mir mal jemand erklaeren warum ihr statt Aktien-Fonds nicht gleich
ein AktienIndex- Zertifikat kauft welches 100% die Aktien des jeweiligen
Index enthaelt.
Vorteile: 
-Keine Ausgabe-Aufschläge
-Jederzeit verkäuflich
-in einem Index sind meist die solidesten Aktien
-Kurs leicht nachlesbar/nachvollziehbar da immer dem Index folgend 
-Keine Fondmanager die sich bereichern
-Gewinne bei einem halben Jahr Laufzeit steuerfrei (?)

Lediglich auf die Laufzeit sollte man achten damit genügend Zeit bleibt
dass ein Index steigen kann ;-)
Was spricht eigentlich dagegen zb bei einem CDirect-Index LZ bis 2001 ?

Lennart