Urs Eichwedel (jpg@erwb.hfx) ergo/3 sich wie folgt:


Jetzt habe ich es grade auf Deine Mail hin mal ausprobiert.

SCHOCK!!!

Du hast voellig recht! Jetzt weiss ich nicht, ob ich zufaellig immer
kuerzer als Ultimo des Folgemonats geordert habe (das koennte gut
sein, da ich meistens sehr kurzfristige Auftraege erteile, dann aber
"in Sekundenschnelle in den Boersensaal" :) ). Ich habe nur gemerkt,
dass man die Standardgueltigkeit auf Wunsch abaendern kann. In den
IVRG Unterlagen die ich habe (Stand Ende 96) steht nichts von einer
zeitlichen Begrenzung bei Abaenderung, ausser eben indirekt durch die
offiziellen Orderverfallstage.

Jetzt bin ich aber ein wenig enttaeuscht - ueber IVRG.

KLAUS