Ein gesundes neues Jahr!

Wenn Ihr Links zu den Homepages, IR, Kursen,... der DAX,MDAX oder
Selos Informationssysteme (demnaechst auch DOW30) Unternehmen wollt oder eine Sammlung
zu aktuellen Boersenspielen, Wirtschaftsnachrichten, Kursen, usw. sucht,
dann schaut mal bitte auf:
--
http://shc.iohxgtr.plb/tspggk/
--
Klickt Euch einfach durch die Site - alles kostenlos und z.Z. _ohne_
Werbung.

Wer Verbesserungsvorschlaege/Kritik hat, der schreibt bitte einfach eine
email an: RIMKUM@uhdeunr.qxm .

Wem's gefaellt, kann es auch weitersagen.

Danke und viel Erfolg!

/Domenico Brochloß
vljwlp@bhcuyem.hck