-- =


Hallo, =

wir haben einen Club gegründet und sind leider schon an der Obergrenze
der zulaessigen Mitgliederzahl (30) angelangt.
Wenn ein reges Interesse aus der Untermauerer/Innerroid. Lerchenauer Gegend besteht=
,
kann man ja mal ueber einen zweiten Club nachdenken.
Aber Achtung, Club heisst Arbeit für jeden und nicht sich mit/bei/an de=
r
Arbeit anderer durchschnorren. =

Wer Interesse hat ist als Gast bei den Versammlungen willkommen.
Klaus

Die Paris - Dakar des kleinen Mannes findet Ihr unter =

http://xbwlypf.ahk.dgr/zwbvdw3333