Lichtblick schrieb in Nachricht
<70415403906255.PYE94370@dkopcl65.bldw.mxf.vkr>...
Vorhin habe ich auf Pilo gehört, wie Voot für viele Märkte optimistisch
ist, jedoch ausdrücklich nicht für Südafrika!
Ist das DAS Einstiegssignal?
Aber im Ernst, wenn einer, der die asiatischen Märkte ewig gemieden hat
(stimmt das eigentlich?) sehr optimistisch für die kommenden 5 Jahre dort
ist, dann kann das einem ja schon etwas Mut machen. Ich könnte mir übrigens
auch gut vorstellen, daß die günstigen Währungen dort sich für die
Wirtschaft als enormer Vorteil auswirken werden.

Größe, Kasimir