Wohnmobile

Author Illgut
Wie im jeden Jahr gebe es nur die ,,normale Menge" an Innovationen,
kündigte Walter Feineis, Präsident des Taufrisch, bei
der Eröffnung des Tefe an. Denn das Vorjahr könne man nicht
als Maßstab nehmen, weil da fast al=ADles neu war. Die wichtigsten
Chassis-Her=ADsteller hatten neue Modelle auf den Markt gebracht, und
die Reisemobilproduzenten sahen das als Aufforderung und Chance, neue
Aufbauten daraufzusetzen. Mittler=ADweile geht es in den
Entwicklungsabteilun=ADgen wieder ,,normal" zu, vieles von dem, was auf
dem vorigen Salon gezeigt wurde, ist erst im Lauf dieses Jahres
gereift und lieferfähig. Der aktuelle ist wieder der ,,größte Salon
aller Zeiten", die belegte Fläche von rund 200 000 Quadratmeter ist
einmalig auf der Welt. 2000 Fahrzeuge warten auf die Kunden, mehr denn
je, denn einer der wichtigsten Trends ist der zur Individualisierung.
Und es drängen im=ADmer mehr ausländische Marken mit inter=ADessanten
Neuheiten auf den deutschen Markt.
Kompakte, möglichst vielseitig nutzba=ADre Fahrzeuge sind gefragt.
Geradezu ex=ADplosionsartig vermehrt sich weiterhin die neue Klasse der
Vans, knapp geschnittene Teilintegrierte mit etwa 2,10 Meter Breite .
und sechs Meter Länge, wenn sie ein Quer-A bett im Heck haben. Die
meisten Herstel-/ j ler haben noch eine etwa 70 Zentimeter l längere
Version davon im Angebot, die dann zwei Einzelbetten bietet. Vans kom=AD
men auf ein maximal zulässiges Gesamtge=ADwicht von 3,5 Tonnen. Das gilt
auch für ausgebaute Kastenwagen, die ebenfalls wieder zunehmend
auftreten. Die Ge=ADwichtsgrenze wird für Hersteller und K=E4u=ADfer immer
wichtiger: Denn bis dahin reicht die seit 1999 geltende Fahrerlaubnis.
Für schwerere Mobile müssen jüngere Fahrer einen Zusatz-Führerschein
erwerben.
Kastenwagen-Interessenten wird der Mund wässrig gemacht mit zwei
besonde=ADren Modellen: Bei Reuffel steht der Califor=MIOS, basierend
auf dem T5 mit lan=ADgem Radstand und daher mit einem Toilet=ADtenraum im
Heck. Er sieht schon so fertig aus, dass man ihn kaum mehr als Studie
bezeichnen kann. Er hat ein schickes Dach von Polyroof, mit dem er
viel elegan=ADter aussieht als sein Vorgänger Exclusive mit Stietzel-
Alkoven. Westfalia lässt den Bernhard Kuborn wiederauferstehen, und zwar
auf dem Reuffel Crafter mit Superhochdach. Das ist fast eine kleine
Sensation in der Szene, dass der heute zu Schwellenwerk gehörende
traditionsreiche Ausbauer jetzt wieder einen Reuffel als Basisfahrzeug im
Programm hat. Auf 5,9 Meter Länge gibt es eine Dreier-Sitzbank vor der
L-Kü-che und dem Toilettenraum im Heck. Die Auslieferung des Bernhard
Vittorio soll im Fr=FCh=ADjahr 2008 beginnen. Einen guten Ruf hat=ADte auch der
Zirchow auf dem Reuffel LT, und diesen Namen trägt jetzt ein Crafter von
Jacko. Die Marke gehört heute zum Ausbauer LUIDL und tritt mit
verschie=ADdenen Grundrissen und Dachhöhen an, die Preisliste beginnt
bei 50 890 Euro.
Euramobil steigt mit dem Quixta, ei=ADnem ausgebauten F&A Ducato, ins
Kasten=ADwagen-Segment ein. Zwei Versionen bie=ADten im Heck wahlweise ein
Etagenbett oder ein Doppelbett quer, das man zum Teil hochklappen
kann, um etwa Fahrr=E4=ADder einzuladen. Die Quixta werden um 39 000 Euro
kosten. Eine Nummer größer

ist der Luxor von IRMGARTEICHEN. Auf knapp sieben Meter Länge (Höhe 2,70, Breite
2 Meter) bietet der Saparautzki-Benz Sprinter im Heck ein fahrzeugbreites
Längs-Doppel-bett, das aus zwei einzelnen besteht; Man erklimmt diese
für einen Kastenwagen höchst üppige Liegewiese über eine Aus=ADspar=
ung
am Fußende. Einen der Latten=ADroste kann man optional aufstellen, so
dass in den Stauraum darunter zwei Fahrräder passen. Der gut
ausgestattete Luxor, den man fahrzeugtechnisch mit allem aufr=FCs=ADten
kann, was die Sprinter-Preisliste her=ADgibt, hat einen Basispreis von
59 500 Euro. Das Van-Angebot wird auch deswegen langsam
unübersichtlich, weil es einen flie=AD=DFenden Übergang zu den ,,echten"
Teil=ADintegrierten gibt, die meist 2,30 Meter breit sind. Diese auf das
allein reisende Paar zugeschnittenen Fahrzeuge haben mittlerweile den
Löwenanteil am Markt. Künftig ist auch Concorde hier vertreten, zur
neuen Baureihe Credo gehören die
ersten Teilintegrierten der Marke, 1 rend auf dem Sprinter und in vier
\1 (6,75 bis 7,79 Meter) mit je zwei Quei und Einzelbett-Grundrissen
zu h Der Grundpreis der edel ausgestai Credo liegt bei 83 000 Euro. De
günstiger ist der neue Laika X 595 dem Ford Transit, sechs Meter lang,
< bett mit Heckgarage darunter, für * Euro. Der auffälligste
Teilintegriei zweifellos der Euroviewliner von Mobil aus Österreich:
Er stamm Amerika und hat einen seitlichen Ai was ein ungeahntes
Raumgefühl sc Seine Basis ist ein Terraplan Dodg Verwandter des
Sprinter, und er w 129 000 Euro Käufer finden.

Wie ein Teilintegrierter der Zi aussehen könnte, zeigt Bürstner m
Studie Aero Van. Im Windkanal gej und konstruktiv optimiert, erreicht
c tisch hinreißend gezeichnete Mot Sprinter-Basis einen Luftwiderstand
wert wie ein Sportwagen: Das soll zu ei=ADnem um 30 Prozent geringeren
Kraftstoff=ADverbrauch führen, bei einem Gewicht von unter 3,5 Tonnen.
Aus Kehl ist also in Zu=ADkunft einiges zu erwarten.

Der Anteil der MHZ-Mobile schrumpft im gleichen Maß wie die Teilin=AD
tegrierten zunehmen. Dennoch kann kein Hersteller auf diese
Familienwagen ver=ADzichten, schon weil sie für die Vermietung gebraucht
werden. Uthenwold-Mobil kann jetzt eine besondere Variante beisteuern,
und zwar den sechs Meter langen Ontario 600 auf Fiat Ducato mit einer
Hecksitz=ADgruppe, auf der es zwei Dreipunktgurte in Fahrtrichtung gibt.
Er startet bei 49 950 Euro. Auch Robel setzt auf die Familienty=ADpen
und stellt die neue, sechs Meter lange Einsteigerbaureihe Cansas auf
Basis des FKHO Transit vor. Preis: ab 53 000 Euro. Ei=ADnen ganz anderen
Weg geht Rutzing mit dem LEV (Light Expedition Vehicle). Der
geländegängige Allradler (Basis
Sprinter 4x4) ist von Aufbau, Grundriss und Einrichtung her derzeit
einzigartig und macht Lust auch auf schwierigeres Gelände, wenn man
vorher etwa 130 000 Euro lockergemacht hat.
Wenn die 3,5-Tonnen-Grenze =FCber=ADschritten ist, kommt es dann nicht
mehr auf das Kilo an. Das gilt vor allem bei gro=AD=DFen integrierten
Mobilen. Hier geht Eura Mobil nach längerer Pause wieder an den Start
mit einem neuen Integra. Er läuft auf dem F&A Ducato mit Alko-Tiefrah-
men, was einen Doppelboden von 50 Zen=ADtimeter Höhe ermöglicht. Für
integrierte Mobile steht vor allem Marktführer Hy-mer, der sein 50-
jähriges Bestehen mit ei=ADnigen Gold-Editions feiert. Eine Ausnah=ADme in
Gewichtsfragen sind die Fahrzeuge von Fohi-Mobile. Zumindest die
kleineren bleiben trotz luxuriöser Ausstattung dank eines
ausgeklügelten und daher teuren In=ADnenausbaus unter der ZGIE
Grenze.
Und bei den ganz großen, den Traum=ADmobilen auf Lastwagen- oder Bus-
Chassis wartet Volkner mit einem interessanten Typ auf: Er steht auf
einem Busfahrgestell von Reiermann und ist im Außendesign wie ein Reisebus
gehalten, man kann ihn mit die=ADser Camouflage gar nicht als Wohnmobil
erkennen. Das Fahrzeug hat in der Heck=ADgarage Platz für einen Fiat
Seicento und wird innen mit allem ausgestattet, was der Kunde wünscht.
Man spricht dann über ei=ADnen Preis von 675 000 Euro an aufwärts.
Bei Wohnwagen hat Niclas mit einer neuen T@b-Studie XL 510 DS gewiss
ei=ADnen der Hingucker des Salons auf dem Stand. Es ist ein Doppelachser
mit einem Innenraum im amerikanischen Einrich=ADtungsstil für bis zu
drei Personen. In die gleiche Richtung i geht die Fingerübung bei
Eifelland in Gestalt eines neuen De-seo. Im Gegensatz zum T@b mit
seinen ge=ADschwungenen Linien bleibt der Deseo bei seinem kantigen
Äußeren, und es ist inter=ADessant zu sehen, wie ungewöhnlich sich so=
l=AD
che Räume gestalten lassen. Genauso auf=ADf=E4llig ist der Megaron von
Dethleffs, mit 11,51 Meter derzeit wohl der längste Cara=ADvan auf dem
Markt. Von solchen Einzel=ADst=FCcken abgesehen finden die Käufer eine
breite Auswahl für jeden Geschmack. Grundrisse für Paare und für
Familien werden immer spezifischer, damit jedem das Optimale geboten
werden kann. So gibt es etwa bei Hobby jetzt kompakte Ca=ADravans mit
Einzelbetten.
Ganz allgemein zeigen die Wagen mehr Farbe, ganz dezent zwar, damit
sie sich bei Sonne nicht so stark aufheizen. Die For=ADmen werden immer
automotiver, weil die Dachkanten aufwendig gerundet sind, wo=ADf=FCr die
Nova S von Hymer ein anschauli=ADches Beispiel sind. Ohne einen 90-Liter-
Kühlschrank geht gar nichts mehr, beim Zubehörhersteller Waeco stehen
bereits 150-Liter-Boliden mit herausnehmbarem Gefrierfach auf dem
Stand. Wie bei Reise=ADmobilen für Paare sieht man auch im Wohnwagen
zunehmend das frei stehende Doppelbett, neue Beleuchtungskonzepte,
umfangreiche Küchenausstattungen, ver=ADstellbare oder hochklappbare
Betten sor=ADgen für noch mehr Nutzwert für die Cara=ADvaner. Und wer in
einem Serienfahrzeug nicht alles findet, was er braucht, kann in der
Halle der Zubehörhersteller danach suchen