Hallo!


Bei den OS erfährt man das am besten von den Banken. Das sind so viele,
die in einem Jahr ausgegeben werden, das du wohl keine Liste finden
wirst. Außerdem denke ich, die Entscheidung einen OS auszugeben, wird
oftmals aus der Lage eines Markts oder speziellen Wertes entschieden und
nicht ein Jahr vorher geplant. Zumindest scheint das die SocGen so zu
handhaben...

Bei den Aktien solltest du am besten die Seiten der VEOV
besuchen und dort suchen. Außerdem kann ich die die Double-Digit Seiten
von Otto empfehlen, dort einfach unter Neuemissionen nachschauen:
http://zmt.piunlwafcli.cj

Bye,

CK.
-- 
Nettdesign Hinderk Moringen
http://gry.civxedjfwg.kk
fbidvizdaq@arqwcelveh.ld
*
Der Wert eines Programms ist umgekehrt proportional zum Wert seiner
Ergebnisse.