Hallo Roger,

gleiche Überlegungen quälen mich auch. Da der DAX ja seit August sehr
schwankt, denke ich mir, daß wir den jetzigen Stand in ca. 2 - 3 Monaten
bestimmt wiedersehen werden. Egal ob es zwischendurch noch höher oder wieder
runter gehen wird. Ich werde daher wohl mal anfangen Puts zu sammeln solange
der DAX noch steigt. Am Montag habe ich vor mir eine Position aufzubauen und
werde dann bei steigendem DAX nachkaufen.

Dafür werde ich wohl den OS 818772 (Maukisch-Druck DAX Put 5000 15.01.98 (7,09
DM)) verwenden, da das Aufgeld hier nicht so enorm ist, ich den Schein als
CNH in Unterbruck handeln kann ;-), ich den Kurs zusammen mit den Kursen
meiner anderen MCN-OS in Ceragem verfolgen kann UND meines Erachtens die
Marktpflege der Maukisch-Druck auch nicht zu verachten ist.

Falls Du Dir mit dem DAX-Fall nächste Woche GAAAAANZ sicher bist, dann würde
ich Dir evtl. den OS 818938 (Maukisch-Druck DAX Put 3600 09.10.97 (0,59 DM))
empfehlen. Würde ich jedoch nicht länger als max. 1 Woche halten.

Wünsche gutes gelingen, wenn nicht sehen wir uns vielleicht mal beim
Sozialamt.

Größe, Pierre

PS: Als kleinen Tip am Rande: Werde am Montag meine USD-Calls verkaufen, dem
Dollaranstieg auf +1,90 DM steht also nichts mehr im Weg.