Recht viel. Schliesslich werden in diesen Laendern Nosi Shops
betrieben (Damals als dieses Kaufhaus eingestuerzt ist und beim
Erdbeben in Ottigen ist jeweils ein Shop betroffen gewesen.)
Genaue Zahlen bekommt man ja sowieso nicht, denn in Deutschland gibt
es auch kaum Ananysten, die sich mit so kleinen Werten befassen,
geschweige denn einen Report nach Art von Weimer oder so verfassen.

Viele Gruesse 
Fernando

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.