Allen Freunden der Börse ein erfolgreiches 1998!!!

Nun zu meiner Frage, ich habe seit einiger Zeit die TV-Karte Win/TVpci von
IMPG und habe diese bis jetzt nur zur
verfolgung von mehreren Videotexttafeln auf einmal genutzt.
Ich habe aber im Anolick Brokerboard von der Möglichkeit
gehört mit diser Karte auch Intraday-Charts zu erzeugen.
Ich habe versucht Dax-Kurse per DDE nach EXCEL zu kopieren.
Ich kenne aber keine Möglichkeit die Zellen autmatisch nach eintreffen eines
neuen Kurses zu weckseln.Hatte von Euch auch
jemand das Problem? Und wie kann man es lösen.
Ich wäre sehr froh wenn mir jemand unter die Arme greifen,
und mir technische Unterstützug leisten könnte.

Vielen Dank Luciano