Hallo Brettgemeinde !                                      Montag 14.10.97

Heute stellte ich mir die Frage, wie sich eigentlich der Dollar Kurs  
errechnet. Wenn nun die Bundesbank Dollar kauft, dann steigt ja der  
Dollar. Wenn nun aber die japanische Notenbank eine Stunde später Dollar  
verkauft, dann sinkt der $-Kurs wieder. Wo sehen die ganzen  
Handelsteilnehemer in aller Welt, wo der Dollar momentan steht ??

Da muß es doch ein einheitliches System geben ??


          Gruß
                Stefano