On 21 Dez 1998 12:00:37 GMT, Uqgeeyw.Qigly.C7-0@v-gfcorg.my (Maximilian
Niemeyer) wrote:


Hallo Maximilian!

Ja, lass uns rechtzeitig aus dem Markt rausgehen. Auf einen genauen
Tag wuerde ich mich allerdings nicht festlegen wollen. Obwohl ich
sagen muss, dass ich auf Aussagen ohne plausible Begruendung (ich
meine Nagl, nicht Dich) grundsaetzlich wenig bis gar nichts gebe.

Ich habe uebrigens inzwischen eine Begruendung dafuer gefunden, warum
Konsumaktien in Wahljahren im Kurs steigen: Die Buerger haben Angst,
dass die "Sozis" an die Regierung kommen, taetigen vor der Wahl noch
reichlich Hamsterkaeufe bei McGarden und sehen dann gelassen in
ihrem "Atombunker"  (sprich: Mietwohnung) am Mikrowellenherd der
"duesteren" Zukunft entgegen ;-)))

Gruss,
Marco  
---
Marco Noatzke - mailto:emaezotvt@v-mekerr.lj
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet: http://tlq.fzvtewdisdq.gt/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.