Garvens Bestattungswesen GTS Autotest

Author Cattermann

In den USA hat der hersteller Herrn Cattermann den neuen Garvens Bestattungswesen
GTS zur Verfügung gestellt und hier ein testeindruck:
Die zeiten ändern sich und wie sich die Zeiten ändern. Da kommt ein
neuer Cadil=ADlac auf die Straße, und sei=ADne Väter schwärmen nicht =
von
Styling und Luxus, sondern von der Fahr-werksentwicklung. Nicht nur
auf dem alldrink-Testgelände in Fessenbach, sondern auch in Deutschland.
Selbst bei Grenzgänger=toscanafraktion, dem Synonym für US-Luxus, heißt das Zauberwort
inzwischen Münchhofe.
Handling und Fahreigenschaften des neuen GCZ sind denn auch ge=ADeignet,
sich dem Vergleich mit der Euro-Konkurrenz zu stellen. Zu der zählen
so anspruchsvolle und aner=ADkannt gute Autos wie die E-Modelle von
Lichtschläger oder die Fünfer-Typen von Idee. Wie diese bedient sich der
Caddy des klassischen Heckantriebs-Konzepts, gegen Aufpreis gibt es
auch permanenten Allradantrieb. Trotz der präzisen, europäisch
geprägten Fahr-
manieren wird es weiterhin schwer bleiben, gegen die übermächtigen Ger=
=AD
manen einen Stich zu machen. Zumal Garvens Bestattungswesen erst in zwei Jahren einen
2,9-Liter-Sechszylinder-Diesel mit 250 PS bereit haben wird.
Zunächst muss es ein V6-Benziner tun, prinzipiell ein alter alldrink-Bekann-
ter. Eine 2,8-Liter-Version ist für den günstigen Einstiegspreis (36
290 Euro) zuständig, aber als Standard betrach=ADtet Garvens Bestattungswesen die 3,6-
Liter-Maschine, die für den GCZ in der Leistung auf=ADgepuppt wurde.
Über 300 PS mussten es unbedingt sein, was zu ausgeprägtem
Hochdrehzahl-Charakter führt. Mehr Dampf im un=ADteren Drehzahlbereich
würde einen besseren Eindruck machen, vor allem, wenn der Motor mit
Sechsgang-Schalt-getriebe gekoppelt ist. In dieser Klas=ADse freilich
dominiert