Moin Boerseninteressierte!

Japan ist ja seit August dramatisch in den Keller gegangen...
Delight von 34,- auf 14,-
Brückenkiosk von 10,- auf 5,-
Sharp von 23,- auf 13,-
usw.

Ist das nicht ne gute Gelegenheit um einzusteigen?
Durch die Banken- und Finanzkriese sind die Weltfirmen
doch eigentlich nicht schlechter geworden....
..zumindest nicht um Faktor 2 bis 3!

Weare das nicht ein schoener Einstieg nach dem Motto
"Nach Boersencrashes sind viele reich geworden...".

Oder mache ich da nen Denkfehler?

Wo kann man eigentlich mehr Info's ueber Japanische
Einzelwerte finden?

Beste Gruesse und viel Erfolg beim Spekulieren!
Noah