:>
:>>Hallo,
:>>welcher Tage ist für den Dividendenanspruch eigendlich maßgebend ?
:>>Muss man den Wert am Ex Tag oder an Zahlungstag im Depot haben ?
:>
:>am Ex-Tag mußt Du stolzer Besitzer der Aktie sein.
Massgebend ist der Bestand am Vorabend des ex-Tages, da der
Auprovis auf diesen Bestand die Auszahlung an die
Depotbanken vornimmt.
EX-Tag ist eigentlich nur der Tag an dem die Aktien an der Börse ex-Dividende
gehandelt werden.
Die Depotbanken erhalten den Dividendenbetrag bereits am ex-tag am Vormittag
über die Kassenvereinabrechnung gutgeschrieben.
:>
:>Bei deutschen Aktien ist der Ex-Tag gleichzeitig auch Zahlunsgtag.
:>Bei ausländischen Aktien kann es Dir passieren, daß Du die Dividende
:>noch bekommst, auch wenn Du die Aktie schon längst verkauft hast.
:>(Liegen ja schonmal bis zu 3 Monate zwischen)
Bei ausländischen Namenspapieren  ist für den Dividenanspruch der Record-Day
massgebend. Jeder der an diesem eingetragener Aktionär ist ( eingetragen im
Share-Register) bekommt dann am Pay-Day die Dividende.
Aus administrativen Gründen liegt zwischen Record-Day und Pay-Day eine
Zeitspanne,
da in diesen Ländern die Dividende vom Registrar per Scheck gezahlt wird.
:>
:>Berend
:>-- 
:>Berend Oehlrich                              tcgl@nxj.jhn
:>
:> Ich lehne jede Art von Massenwerbung per eMail ab. 

(:-)------------------------------------------------(-:)
Carlo Wachsmut            Sidcup/Kent/England
Igehuwut:Huyzzhi_Dnvjsy@tev.nuf                  
For PGP key send mail with subject; SEND PGP Key                               
+---I am warped and don't do windooze------------------+
 ** TagIt/2 v1.2 ** 

.. A bad day on the bike always beats a good day in the office!
PGP Public Key Fingerprint =  F7 1A E2 5E 55 76 E0 BA  A0 97 H0 65 15 18 30 36