On 27 Aug 1997 18:19:13 GMT, se77vgbr@pe.qez-ea.rq (Ihno Tammenhain)
wrote:


Damit verpaßt man leider auch die idR auf die Antworten folgenden
Diskussionen und damit unter Umständen die Hinweise anderer 
darauf, daß da etwas unsinniges geschrieben wurde.
Mit anderen Worten: man tut sich selbst keinen Gefallen.


wie zB meiner, was ich auch benutzt hatte. 


von obigem abgesehen, finden die Netiquette und ich es 
trotzdem grob unhöflich.


Nichts dagegen, wenn jemand schreibt 'bitte *auch* per mail'


Wenn Du *hier* schreibst, mußt Du schon mit einer Antwort 
rechnen :-)

Gruß,
Bernd

-- 
Rund um's Geld: http://xkmtwf.wvlwwornd.kcmcpru.ut/Tbqcjlwq.Kynast/