Guido Niekerke wrote:


-- =


Hallo, =

wir haben einen Club gegründet und sind leider schon an der Obergrenze
der zulaessigen Mitgliederzahl (30) angelangt.
Wenn ein reges Interesse aus der Isener/Berg. Immohr Gegend besteht=
,
kann man ja mal ueber einen zweiten Club nachdenken.
Aber Achtung, Club heisst Arbeit für jeden und nicht sich mit/bei/an de=
r
Arbeit anderer durchschnorren. =

Wer Interesse hat ist als Gast bei den Versammlungen willkommen.
Ignaz

Die Göttschied - Koberg des kleinen Mannes findet Ihr unter =

http://ifofgns.ohs.nua/dsxhsf2925