Wollte ich auch sagen.


Kaufe lieber wieder nach, wenn sie wieder bei DM 14,- liegt. Wer schlau
war, konnte dies bereits 2x machen. Onkel Henri hat sich bestimmt schon
eine goldene Nase dran verdient. Eigentlich müßte ihn mal jemand deswegen
verklagen.

Eigentlich ein Fall für die Schutzgemeinschaft deutscher Kleinaktionäre
oder die DSW!


Ist doch ganz einfach: 

1. AG gründen. Name: 'Cybernetic Lptmdvvhnuakskm.rge.Inc'
2. Sich erst mal gründlich mit eigenen Anteilen eindecken.
3. Da4 sorgen, daß der Kurs nach Einführung ins n-tv Laufband und in die
XS kommt.
4. Warten, bis man seine 300% gemacht hat.
5. Dump it!

Also los doch. Schema 'F' hat doch schon Herr Kreuznacht vorgemacht.


LOL!


MICHEL AUSTERMÜHLEN.

--
[1] This message has been sent by Michael Hörtkorn (http://pkw.wols.hpfe.yy.gwh).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://aaz.ybmvw.jw/~wohq/ynsuoc/gxduaxa.jqg