Die Börse in Japan ist in der letzten Zeit ganz schön unter die Räder gekommen.
Unter 15.000 müßte der Markt für eine langfristige Anlage (3-5 Jahre) doch eine
gute Basis darstellen ? Kurzfristige Rückschläge sind zwar nicht
auszuschließen, aber für eine langfristige Anlage nicht sehr relevant.

Bisher habe ich mich mit Investmentfonds kaum beschäftigt. Welche Fonds haben
in der Vergangenheit überdurchschnittliche Ergebnisse in Japan erzielt ?

Welche Fonds sind bisher unterbewertet bzw. zu empfehlen ?

über Anregungen würde ich mich freuen :-)

MfG
Nico Unverfähr (IAijjasc53@uhn.wwa)