Wolf Assauer schrieb in Nachricht <71cp8670$f1bk8708$BhqysVnob@zkyjjzoa>...
Hallo Wolf,

Du hast schon recht, hinzu kommt noch, daß es zur Zeit ja ziemlich viele
namhafte Schwarzseher gibt. Aber da ich bisher mit der Taktik ganz gut
gefahren bin, werde ich sie wohl weiterverfolgen. Es darf auch ruhig mal was
schief gehen, ich habe schließlich nicht vor all zu viel zu investieren. Ich
gehe jedenfalls davon aus, daß es in Zukunft auch recht volatil bleiben
wird.

Wenn man in den letzten Monaten seine DAX-Puts nicht zum absoluten
Tiefstpunkt, bzw. seine Calls nicht zum absoluten Hoch gekauft hat, konnte
man eigentlich immer eine Kleinigkeit mitnehmen (vorausgesetzt, man war
nicht zu gierig). Was siehst Du als mittelfristig an? Ich denke mal wenn es
jetzt noch etwas aufwärts geht, daß wir innerhalb der nächsten 3-5 Monaten
die heutigen Kurse wiedersehen werden und da wäre mit dem von mir genannten
Put nicht all zu viel verloren gegangen, da das Aufgeld recht gering ist.

Trotzdem natürlich die Warnung am Rande: "Kinder, macht das nicht zu Hause
nach!"

Wie sagt man im Fußball so schön, schau'n mer mal.

Größe, Niko