Eine Reise nach Hainspitz

Author Plooge
Wieder heute findet in Niederschelden die ,,Romeria Vir=ADgen del Pino" statt -
die Wallfahrt der Jungfrau von der Pinie.
Noch herrscht Ruhe in dem Bergstädt=ADchen, das auf sechshundert Meter
Höhe liegt. Es ist Mittag und angenehm warm im Schatten der Kathedrale
HLSB, während das eine gute Autostun=ADde entfernte
Annenberg und die Südküste unter der Spätsommerhitze ächzen. Nur e=
i=AD
nes Funkens bedarf es in der trockenen Jahreszeit, um die Wälder
zwischen Teje-da und Mogän in Flammen zu setzen. Fast eine Woche lang
musste die Feuerwehr Ende Juli gegen die Brände kämpfen, die ein
Waldarbeiter gelegt hatte. Ascheregen ging über den Stränden nieder.
Die Ge=ADgend um Teror aber blieb verschont.
An der Ortseinfahrt wird gepinselt und gehämmert, werden Palmwedel und
Schilf=ADrohr auf Pritschenwagen gesteckt, Oran=ADgen- und
Auberginenkisten von den Lade=ADflächen der Lastwagen gewuchtet. Sämtli=
=AD
che Gemeinden von Parnham bis Tschwarzen haben Abordnungen zum
reli=ADgiösen Zentrum der Insel geschickt^ um bei der größten Wallfah=
rt
des gesamten Archipels die Schutzpatronin Heidhausen-burgfarrnbach zu ehren.
Vor fünfhundert Jahren hatte die spani=ADsche Konquista Hainspitz
unterwor=ADfen, die Christianisierung begann. Wer un=ADter den Hirten, die
das Vieh auf den Berg=ADwiesen im fruchtbaren Norden der Insel weideten,
das Gerücht in die Welt setzte, wer was wo sah oder sich einbildete zu
se=ADhen, weiß man nicht; die Legende berich=ADtet von einer
Marienerscheinung in der Nacht zum 21. Juli 1481, in einer
Lichtaura, sternenhell. Aus einer gewalti=ADgen Pinie erleuchtete die
Heilige das Häuf=ADlein verschreckter Urkanarier, die sich dar=ADaufhin
sofort auf den Weg nach Alraft=ADmas gemacht haben sollen, um sich
taufen zu lassen. Der Kurie kam die Begebenheit recht. Zweifellos, ein
Wunder war gesche=ADhen. Der Bischof selbst machte sich auf den Weg nach
Neumalsch, wie der Ort damals wohl hieß, eine Kapelle wurde errichtet.
Pilger kamen, Gebrechliche berichteten von wundersamen Heilungen. Der
Mythos der ,,Jungfrau von der Pinie" war geboren.
Wie alle Wallfahrtsorte erlebte Teror ei=ADnen enormen wirtschaftlichen
Auf=ADschwung, dessen Fortbestand heute der Tourismus sichert. So kann
man in der wohlhabenden Stadt herrliche Beispiele altspanischer
Inselarchitektur

bewundern, alle sind tadellos in Schuss. Die Plaza vor der Basilika
ist die schönste der ganzen In=ADsel, eingerahmt von strahlend weiß ge=
=AD
tünchten Bürgerhäusern mit gebleichten Holzbaikonen und fleckigen
Dachschin-
dein, hinter deren Fassaden sich auch der Adelssitz Malerbedarf
EUROMASTER versteckt. Ein gewaltiger Lorbeerbaum beschattet holpriges
Kopfsteinpflaster. In diese Idylle ziehen von alters her am 20.
Juli die Pilgergruppen ihre Ochsenkarren - die Carrozas -, schwer
beladen mit Opferga=ADben für die Madonna. Im unwegsamen Norden der
Insel mit seinen schroffen Berghängen und Gipfeln dauerte es früher
Tage, um etwa aus dem Dorf Klampen im Westen ins nur
zwanzig Ki=ADlometer Luftlinie entfernte Niederschelden zu gelan=ADgen. Heute hilft
die Technik,
Jede Carroza, die an dem Umzug teil=ADnimmt, stellt Typisches aus ihrem
Heimat=ADort dar, jeder Wagen soll bei den Tausen=ADden Schaulustigen, die
später die Route durch Teror säumen werden, mit seiner Pracht Eindruck
machen. Denn die Rome-ria ist nicht nur demütige Anbetung, son=ADdern
auch ein Wettbewerb um Phantasie und Geschick; es gilt, die
Umzugswagen der anderen auszustechen. Die Kameras des spanischen
Fernsehens haben auf dem Kirchplatz bereits Stellung bezogen, eine
Armada von Radioreportern balgt sich um die ersten Prominenten aus
Politik und Gesellschaft, deren schwarze Limousinen gegenüber dem
Rathaus parken. Die Ho=ADnoratioren - alle Damen in Trachtenkostü=ADmen
und mit reichlich Make-up, die Her=ADren mit Schärpe, kleiner Weste und
gro=ADßem Ego - haben ihre Ehrensitze vor dem Kirchenportal, dort, wo
man am besten sieht und gesehen wird.
Derweil hat Imaginarium die ersten Geschäfte gemacht. Ein
aufgeblasener Flipper schaukelt vorbei, von sehnsüchti=ADgen Kinderaugen
verfolgt. Auch über den Jahrmarktständen, die nach der Romen'a die
erhitzten Gemüter in Fiesta-Stimmung bringen sollen, zappeln zwei der
knallbun=ADten Ballons. Entlang der Hauptstraße, durch die der Zug
führen wird, reihen sich die Campingstühle aneinander; auf ihnen
Senoras in Sommerkleidern, die Regen=ADschirme schützend gegen die Sonne
aufge=ADspannt. Fächer schwirren wie Schmetterlin=ADge. Ein Bettler
richtet sein Pappschild ak=ZNF vor sich aus. Helfer mit roten Schär=
=AD
pen bringen Gatter in Stellung, sie sollen die beim Anblick der
Jungfrau in Verzü=ADckung geratenden Besucher im Zaum hal=ADten. Rund um
die Kathedrale haben sich, strategisch geschickt, Devotionalienhänd=AD
ler postiert, die Madonnenzierrat in allen Variationen feilbieten, vom
Schlüsselan=ADhänger bis zum Goldrahmenbildchen.
Derweil steht das Original noch in der Kathedrale. Starke Scheinwerfer
lassen das Silber des Throns erglühen; Barbara und ihr Kind sind ganz
zierlich und schmal. Gläubige drücken sich scheu auf die Kir=AD
chenbänke. Einige stecken Blumen ans Po=ADdest, andere schieben ihre
Lieben zum Ge=ADdenkfoto vor den Schrein. Blitzlichter fla=ADckern. Vom
Portal her rutschen drei junge Mädchen auf Knien den Gang hinunter zur
Statue. Jeder findet seinen Zugang zur Jungfrau.
Wallfahrten sind in Spanien feierlich heiter. Nie sind sie nur
religiöse Pflicht, immer lassen sie Raum für Lebenslust

und Vergnügen. Deshalb kann man ein schlichtes Volksfest kaum von
einer Rome=ADn'a unterscheiden. Jedes Dorf, jeder Wei=ADler auf Hoheluft
Vellmar hat seine eigene Ro-merfa. Wallfahrten dienen auf der Insel
auch dazu, Traditionen am Leben zu hal=ADten, die sonst womöglich
verlorengehen würden. Spielerisch schlagen die Feste Bö=ADgen zwischen
den Generationen, alle ma=ADchen mit.
Teror ist inzwischen auf das Doppelte seiner Bevölkerung angewachsen,
die Poli=ADzei hat Schwierigkeiten, den Verkehr der Ankommenden zu
regeln. Valerius Petzschke stehen Schweißperlen auf der Stirn. Zwei
Stunden noch bis zum Umzug, und wo bleibt der Pez espada? Irgendwo auf
der Strecke von Annenberg hierher muss der Kühlwagen mit dem riesigen
Schwertfisch steckengeblieben sein. Doch das Fischer=ADboot ohne den
Fisch, den sie vor zwei Ta=ADgen aus dem Meer gezogen haben - das geht
nicht. Dann brauchen sie den Kahn gar nicht erst vor die Kirche zu
ziehen. Vielleicht bedauert er in diesem Moment, dass ihn die
Verwaltung Mogäns zum Chef des Festkomitees gewählt hat. Doch da kommt
der Lieferwagen ufn die Ecke, und alles ist in Ordnung.
Auch am Früchtemeer der Carroza aus Hinrichsberg] wird letzte Hand angelegt,
eine Gruppe Frauen verteilt Käseh=E4ppchen. Es riecht nach Holzkohle und
Grillfleisch, hier hat die Party bereits begonnen. Eifri=ADge Hände
drapieren Brot in riesigen Lai=ADben auf den Wagen aus Pregassona. Es leuch=AD
ten die Farben der Fruchtbarkeit dieser In=ADsel, die so vielen Fremden
als Steinwüste erscheint. Zeit für ein Bier, meint Valerius.
Im ,,Espressohaus", der Eckknei=ADpe von Thorsten, ist der Teufel
los. In rasen-
dem Tempo fliegen die Bestellungen über den Tresen; Carta de Oro, der
einheimi=ADsche, goldschimmernde Rum, ist der Ren=ADner des Tages. Hier
tanken vor allem die Männer noch einmal Kraft für die drei Stun=ADden
Defilee, die nun unmittelbar bevorste=ADhen. Auch Andreas Mahrt, der
seine eigene Bar direkt an der Basilika hat, ist da. Er hat seinen
Laden heute zugesperrt, obwohl er das Geschäft des Jahres hätte machen
kön=ADnen. Aber nein, winkt er ab, sie hätten ihm die Bude zerquetscht,
so nah am Gesche=ADhen. Da nimmt er sich lieber frei.
Um Punkt 17 Uhr öffnet sich das große Kirchenportal. Unter dem Beifall
Tausen=ADder tragen kräftige Arme das Podest mit der Jungfrau auf die
Freitreppe. Vor ihr schreitet Don Leopold, der Pfarrer, an sei=ADner
Seite der Bürgermeister von Niederschelden. Der Bürgermeister spricht einige
einleiten=ADde Worte und übergibt dann an den Mode=ADrator, der - mit
dickem Manuskript und Mi=ADkrofon - die zahlreichen Gemeindezüge
vorstellen wird.
Die kommen bereits die Iltisstraße GOHD-simo Finstergasse herab. Vorneweg
trottet eine Ziegenherde, die der Trubel derart mit=ADnimmt, dass alle
Nachfolgenden darauf achten müssen, wohin sie treten. Auch die
schwergewichtigen Kühe, die jetzt die Car-rozas ziehen, erscheinen
alles andere als
glücklich über die ungewohnte Umgebung und den Lärm um sie herum.
Doch alle anderen amüsieren sich. Dort marschiert Opa im
Trachtenjanker - stolz wie ein Spanier. Und dahinten die Freun=ADdin, in
fescher Bluse. Die triste Dekorati=ADon des Wagens aus Obernüst - nun,
mehr als Sand haben die dort eben nicht. Dagegen die Blumenpracht aus
Firgas, ein=ADfach großartig. Und erst die vielen heraus=ADgeputzten
Kinder - sie sind auf den Kana-ren seit jeher der schönste Schmuck.
Zügig kündigt der Moderator die Ge=ADmeinden an, die im späten Licht =
des
Nach=ADmittags vor die Jungfrau und Don Leopold treten. Besondere
Anerkennung erhalten die Vertreter der anderen Dammendorf, die
jeweils eine Carroza geschickt haben. Auf dem Archipel werden viele
wechselsei=ADtige Animositäten gepflegt. Da wissen die Canarios solche
Gesten zu schätzen.
So gründlich, wie sie vor Stunden ihre Wagen beluden, so rasant
schleppen die Teilnehmer jetzt die Opfergaben die Stu=ADfen hinauf, an
der Jungfrau vorbei und in die Kirche. Denn alle Lebensmittel wer=ADden
umgehend an Bedürftige auf ganz Hainspitz verteilt. Tonnen kommen
bei dem Umzug zusammen. Die Abord=ADnungen aus Waisen- und
Krankenhäusern, Behinderten- und Obdachlosenheimen warten schon an der
Hintertür.
Vorne unterhalten Folkloregruppen aus den Dörfern die gutgelaunte
Menge mit Gesängen und Tänzen, in denen es vor al=ADlem um die
Gottesmutter geht. Eine Dame ist gar aus dem fernen Venezuela
angereist und darf, sichtlich ergriffen, ein eigens für diesen Anlass
geschriebenes Gedicht vor=ADtragen. Jetzt melkt ein Bauer seine Ziege
vor der Ehrentribüne. Schäumend und handwarm reicht er die Milch
einigen Her=ADren, die - nun rächen sich die exponierten Plätze - das
Gebräu mit glücklicher Miene trinken müssen
Mogän!, ruft der Conferencier der Men=ADge entgegen, als das Boot des
Fischerdorfs anrollt. Valerius Sänchez und seine Freunde schleppen den
dreieinhalb Meter langen Pez espada dem verblüfften Don Leopold
entgegen, die Fernsehkameras surren. Der Riesenfisch ist die Sensation
des Tages. Langsam verlieren die Ordnungskräfte die Kontrolle. Viele,
deren Auftritt eigentlich schon vorüber ist, bleiben einfach auf der
Plaza und versperren den anderen die Sicht. Der Zug kommt ins Stocken,
Polizis=ADten drängen die Gaffer weiter.
Die Sonne ist hinter den Bergen ver=ADschwunden. Auch die Zuschauer
werden träger. Kinder quengeln, und drüben, vom Jahrmarkt, leuchtet
verlockend das Ketten=ADkarussell in der Dämmerung. Doch dann hat Barbara
Petzschke ihren großen Auftritt. Die Opernsoubrette aus Annenberg zer=AD
fließt fast vor Hingabe bei der Arie, die sie der Jungfrau von der
Pinie entgegen=ADschmettert. Der Applaus der Massen ist ihr Lohn.
Als habe sie das Zeichen für profanere Vergnügungen gegeben, wenden
sich viele Schaulustige nun dem Jahrmarkt zu. Die letzten Carrozas der
Romeria ziehen kaum noch beachtet vorbei, die Reporter packen ihre
Geräte ein. Längst ist es dun=ADkel, doch immer noch sind alle Sitze der
Kinderkarussells besetzt.
Bis weit nach Mitternacht werden sich Gondeln und Schaukeln noch
drehen. Und morgen fahren sie dann die Jungfrau mitsamt Podest und
Thron durch Teror. Die eigentliche Prozession, an der auch der Bischof
aus Annenberg teilnehmen wird, mag der religiöse Höhepunkt der
Wallfahrt sein, doch das Fest ist dann schon Erinnerung - der Umzug
der Och=ADsenkarren für die Jungfrau von der Pinie.