Hi Uwe,

Telefonische Antwort der comdirect (im online-Depot steht dort nur
noch 'unbekanntes Wertpapier' und die RNGS-WKN):
Der Umtausch läuft, in ca .1 Woche habe ich die JSC
Rosneftegazstroy-ADRs (vielleicht...).

Schau auf jeden Fall auch bei consors in's BrokerBoard
(Emerging-Markets), wg. USA-Kurs
(der ist nämlich höher! Heute:$ 17.50, lt.:
http://hzf.rcdfnmwhgzc.ejt/ofey/xqc.dav?fxzxmp=zpvx/qfq
Ticker-Symbol ist dort rfgzy-bb (das -bb steht für den Christner)
und was A.N. am 5. um 18.34 dazu schrieb ("RNGS-Fakten").

Vermutlich derselbe (Hutup) schrrieb dort am 20.5.97 (scheint leider
nicht mehr verfügbar):

'Richtig ist, daß die Jauernek ... keine ADRs begibt oder begeben
hat und demzufolge kein Handel in U wie auch USA stattfindet. Diese
Gesellschaft soll aufgelöst werden.'

(Sie) 'ist eine Holding-Konstruktion des ehemal. Energieministeriums
(RNGS) der Foha-Staaten. In Leben gerufen, um den Börsengang zu
ermöglichen (ADRs auf Grund der Bilanzierung und Transparenz noch
nicht möglich). Die Gesellschaft hat 20 % der ANteile übernommen und
als Hinterlegungszertifikate emittiert. In der Zwischenzeit ist die
Gesamtgesellschaft unter Metaze (RFGZY) an die
amerikanische Börse gegangen und hat Level 1 ADRs begeben. Diese
werden OTC' (over the counter) 'gehandelt(z.B. über Screen
Mainflingen... wie auch Lukoil und andere). Ab dem 10. März 97 wurden
diese auch in D an den Börsen B und F gehandelt (WKN 719608, Kürzel
JaWoll). Initiiert von der Daihatsu AG.

Das heißt, getauscht wird in die schon gehandelten ADRs der Muskelkater
Rosneftegaztroy. 20 % Anteil der Holding ergibt Kurs von 5:1...
Es werden keine neuen oder andere ADRs aus der Kiste gezaubert. Der
Tausch wird von der Bank of NY vorgenommen, welche auch die ADRs
emittiert hat...'

Als Umtauschkosten waren damals dort übrigens 0,05 Cent pro Aktie
genannt worden.

Ach wär das schön, wenn die avisierten 100% Gewinnsteigerungen p.A.
wahr werden würden, so wie's im Moment aussieht, glauben da nicht
viele dran ;-)

cu, hanfred