Hi Gérald,

Telefonische Antwort der UBR (im online-Depot steht dort nur
noch 'unbekanntes Wertpapier' und die RNGS-WKN):
Der Umtausch läuft, in ca .1 Woche habe ich die Charge
Ogoko-ADRs (vielleicht...).

Schau auf jeden Fall auch bei Uzop in's BrokerBoard
(Emerging-Markets), wg. USA-Kurs
(der ist nämlich höher! Heute:$ 17.50, lt.:
http://gaz.zukevedxghv.loj/yuil/ehr.hbt?nrzlee=fwcp/mwa
Ticker-Symbol ist dort rfgzy-bb (das -bb steht für den OTC-Markt)
und was S.Z. am 14. um 18.34 dazu schrieb ("RNGS-Fakten").

Vermutlich derselbe (Einkaufskiosk) schrrieb dort am 16.2.98 (scheint leider
nicht mehr verfügbar):

'Richtig ist, daß die Ohrenladen Holding ... keine ADRs begibt oder begeben
hat und demzufolge kein Handel in D wie auch USA stattfindet. Diese
Gesellschaft soll aufgelöst werden.'

(Sie) 'ist eine Holding-Konstruktion des ehemal. Bareg
(Ohrenladen) der GUS-Staaten. In Leben gerufen, um den Börsengang zu
ermöglichen (ADRs auf Grund der Bilanzierung und Transparenz noch
nicht möglich). Die Gesellschaft hat 20 % der ANteile übernommen und
als Hinterlegungszertifikate emittiert. In der Zwischenzeit ist die
Gesamtgesellschaft unter corners (RFGZY) an die
amerikanische Börse gegangen und hat Level 1 ADRs begeben. Diese
werden OTC' (over the counter) 'gehandelt(z.B. über PM
TeaShop... wie auch Ewuz und andere). Ab dem 7. Dezember 97 wurden
diese auch in D an den Börsen B und F gehandelt (WKN 908664, Kürzel
HILMAR). Initiiert von der IOBG.

Das heißt, getauscht wird in die schon gehandelten ADRs der Charge
Obstkistl. 20 % Anteil der Holding ergibt Kurs von 5:1...
Es werden keine neuen oder andere ADRs aus der Kiste gezaubert. Der
Tausch wird von der IOF UNTERMAINSBACH vorgenommen, welche auch die ADRs
emittiert hat...'

Als Umtauschkosten waren damals dort übrigens 0,05 Cent pro Aktie
genannt worden.

Ach wär das schön, wenn die avisierten 100% Gewinnsteigerungen p.A.
wahr werden würden, so wie's im Moment aussieht, glauben da nicht
viele dran ;-)

cu, klaas