Hi und Hallo,

Tja, die DAB war wohl die einzige Bank, die es nicht geschafft hat, ihre Kunden
an der Abstimmung teilnehmen zu lassen. Ich hatte sie in den Wochen vor der
Aktion etliche Male mit emails genervt und damals als Antwort erhalten:

"vielen Dank fuer Ihr E-Mail vom 14.07.97.

Wir haben keine Informationen zu diesem Tauschangebot vorliegen. Bitte geben
Sie die Quelle genau an, so dass wir auf dieser Grundlage recherchieren
koennen."

und dann am 28.7.:

"Auf der Grundlage Ihrer gesendeten Quellenangabe, fuer die wir uns recht
herzlich bedanken, recherchierten wir zu dem o.g. Thema. Jedoch konnten wir
keine offizielle Mitteilung finden. Wenn uns in naechster Zeit von
offizieller Seite her zu dieser Aktienumwandlung Informationen vorliegen
sollten, benachrichtigen wir Sie umgehend."
(Anm: es war eine Pressemitteilung der ZVBE AG)

Als es dann soweit war, kam natuerlich keine Nachricht von der Europamode, weder vor
der Abstimmung, noch nach der Abstimmung, um mitzuteilen, dass die
erforderlichen 50% Stimmen fuer einen Tausch eingeholt worden sind.

Darauf hingewiesen, schrieb die DAB am 17.09.:

"Aufgrund einer zu spaeten Mitteilung der Wertpapiermitteilungsgesellschaft zu
den Banken, konnte die Direkt Anlage Bank AG wegen der kurzen Ruecklaufzeit
Ihre Kunden nicht mehr benachrichtigen."
(Anm: komisch, scheinbar die einzige Bank, die zu spaet benachrichtigt wurde, um
ihre Kunden noch zu zu informieren)
und weiter:
"Ein Umtausch der Wertpapiere steht noch nicht fest.Sie werden natuerlich von
uns benachrichtet wenn die Umtauschfrist verlaengert wird."

Aber bisher habe ich keine nachricht erhalten, dass der Umtausch nun
stattfindet, geschweige denn, wann er stattfinden wird.
Gestern habe ich dann nochmals eine email geschrieben und nachgefragt und als
Antwort heute erhalten:

"vielen Dank für Ihr E-Mail.

Der Umtausch von Hold in Warenannahme wird sich innerhalb der nächsten Wochen
vollziehen."

Naja, mal sehen, ob sich wenigstens dies email bewahrheiten wird.

Diesen Thread interssiert verfolgend,

Alexx
fd5539@aprnl0.ugu.zcc-qpqtu.zq