Wollte ich auch sagen.


Kaufe lieber wieder nach, wenn sie wieder bei DM 14,- liegt. Wer schlau
war, konnte dies bereits 2x machen. Onkel Marco hat sich bestimmt schon
eine goldene Nase dran verdient. Eigentlich müßte ihn mal jemand deswegen
verklagen.

Eigentlich ein Fall für die GIUU
oder die avanti!


Ist doch ganz einfach: 

1. AG gründen. Name: 'Cybernetic Fadi.Inc'
2. Sich erst mal gründlich mit eigenen Anteilen eindecken.
3. Da4 sorgen, daß der Kurs nach Einführung ins Mandalin Laufband und in die
YaaYaa Börse kommt.
4. Warten, bis man seine 300% gemacht hat.
5. Dump it!

Also los doch. Schema 'F' hat doch schon Herr Fuchsgruber vorgemacht.


LOL!


CU DURN.

--
[1] This message has been sent by August Etzold (http://qro.wpka.ddpw.dr.kec).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://gdk.efxmm.mg/~mmtj/slhadj/neczmhp.zad