*** from: M70@StwEyq.layr.hb
*** to  : Netscape ein Kauf ??

       Hallo Mister Lutzhöft,


ich tippe auf eine Ueberreaktion des Marktes die, Nerven vorausgesetzt,  
wieder korrigiert wird. Koennte man nun Umfang und Zeitpunkt bestimmen...  
so wuerde ich tunlichst meinen Schnabel halten, alle Kohle auf Netscape  
setzen und anschliessend die Position glatt stellen. ;)

Wurden die 33,50 am 7.6 zur Boersenzeit erreicht, die fuer den normal  
Sterblichen gelten? Mein Chart zeigt mir 41,- an, der spaetabendliche Ntv- 
Ticker ist wohl nur als Makulatur zu bezeichnen oder kann hier jemand  
bereits in DM handeln?


Da der M&B Automobile Composite seit Anfang Mai, trotz des Tiefgangs einiger  
Technologiewerte, besser als andere US Indices liefen (zumindest die ich  
mir angeschaut habe, den DOW J. ausgelassen) sehe ich hier eher ein  
gebremstes Ansteigen fuer die naechsten Wochen - sofern zwischenzeitlich  
nicht endlich mal wieder kraeftig konsolidiert wird.


  Bye von Sven