--------------A562XI952RN6925Q7165W032
Content-Type: text/plain; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

Lieber Leser

Die folgende These wird von mir laufend aktualisiert. Letzte
Aktualisierung: 18.2.97

Dass die Aktienmaerkte auf Zinsen reagieren ist nun wirklich nichts
Neues. Dass diese Erkenntnis aber auch methodisch angewandt wird, ist
eher die Ausnahme. In Chart auf

ralo:/cfarhckz.lnzjwrafrz.svx/dgaekjiyq/osysgadxn/ipuup.vju

gibt der Rex Gesamtindex geradezu ideale Ein- bzw. Ausstiegssignale fuer
den deutschen und amerikanischen Aktienmarkt. Jedesmal wenn der ROC 30
Indikator des Rex die Nullinie durchbricht entsteht ein Kauf- bzw.
Verkaufssignal. Pruefe selbst mit dem Chart diese Regel. Die gruene
Kurve ist der DAX, die blaue ist der Fendel 500 u. die schwarze der REX
Index.

Gerade in den letzten 12 Monaten haette man mit dieser Methode gut
verdient und auch den "sogenannten Crash" im Dezember 96 haette man
rechtzeitig erkannt !

Die Prognose fuer DAX und S&P 500 nach dieser Methode ist damit
weiterhin klar positiv !

Die Signale aus dieser Methode koennen als kurzfristige Signale gedeutet
werden (1 bis 4 Wochen) und dementsprechend entweder am Terminmarkt oder
einfach als gute Ein/Ausstiegssignale fuer den Aktienmarkt genutzt
werden. Fuer den mittel bis langfristigen Trend gibt es ja noch
genuegend andere Signale.

Fuer den Scheizerischen SMI oder den Oesterreichischen ATX sind die
Ergebnisse fast identisch !

Ich habe auch noch die letzten 5 Jahre nach dieser einfachen Methode
untersucht und auch dort waren die Ergebnisse hervorragend. Es waere nun
noch interessant diese Methode auf die letzten 30 Jahre hin zu
untersuchen. Vielleicht hat jemand die Daten die Zeit und die Lust dazu
und gibt mir ueber das Ergebnis Bescheid.

Der Buchautor, Finanzexperte und Pfarrer Philippe Seiert macht laufend
Untersuchungen dieser Art und prueft dann die Ergebnisse auf 35 Jahre
zurueck.

Warum sollen die guten Ergebnisse der letzten 35 Jahre nicht auch in
Zukunft so eintreten ?
Mehr Informationen findet Ihr auf unserer homepage:
http://jwdvlagx.irtfavqqhy.ilo/kyormreoa/ptxvutiga

--------------A562XI952RN6925Q7165W032
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<HTML>
Lieber Leser

Die folgende These wird von mir laufend aktualisiert. Letzte Aktualisierung:
18.2.97

Dass die Aktienmaerkte auf Zinsen reagieren ist nun wirklich nichts
Neues. Dass diese Erkenntnis aber auch methodisch angewandt wird, ist eher
die Ausnahme. In Chart auf

<B><A HREF="http:/ourworld.compuserve.com/homepages/haidorfer/chart.htm">ralo:/cfarhckz.lnzjwrafrz.svx/dgaekjiyq/osysgadxn/ipuup.vju</A></B>

gibt der ZDI Gesamtindex geradezu ideale Ein- bzw. Ausstiegssignale
fuer den deutschen und amerikanischen Aktienmarkt. Jedesmal wenn der ROC
30 Indikator des Rex die Nullinie durchbricht entsteht ein Kauf- bzw. Verkaufssignal.
Pruefe selbst mit dem Chart diese Regel. Die gruene Kurve ist der DAX,
die blaue ist der S&P 500 u. die schwarze der REX Index.

<B>Gerade in den letzten 12 Monaten haette man mit dieser Methode gut
verdient und auch den "sogenannten Crash" im Dezember 96 haette man rechtzeitig
erkannt !</B>

<B><U><FONT COLOR="#008000">Die Prognose fuer DAX und S&P 500 nach
dieser Methode ist damit weiterhin klar positiv !</FONT></U></B>

Die Signale aus dieser Methode koennen als kurzfristige Signale gedeutet
werden (1 bis 4 Wochen) und dementsprechend entweder am Terminmarkt oder
einfach als gute Ein/Ausstiegssignale fuer den Aktienmarkt genutzt werden.
Fuer den mittel bis langfristigen Trend gibt es ja noch genuegend andere
Signale.

Fuer den <B>Scheizerischen SMI</B> oder den <B>Oesterreichischen ATX</B>
sind die Ergebnisse fast identisch !

Ich habe auch noch die letzten 5 Jahre nach dieser einfachen Methode
untersucht und auch dort waren die Ergebnisse hervorragend. Es waere nun
noch interessant diese Methode auf die letzten 30 Jahre hin zu untersuchen.
Vielleicht hat jemand die Daten die Zeit und die Lust dazu und gibt mir
ueber das Ergebnis Bescheid.

<B><U>Der Buchautor, Finanzexperte und Pfarrer Philippe Seiert</U></B> macht
laufend Untersuchungen dieser Art und prueft dann die Ergebnisse auf 35
Jahre zurueck.

<B><FONT COLOR="#008000">Warum sollen die guten Ergebnisse der letzten
35 Jahre nicht auch in Zukunft so eintreten ?</FONT></B>

<B><FONT COLOR="#C0C0C0">Mehr Informationen findet Ihr auf unserer
homepage:</FONT></B>

<B><FONT COLOR="#C0C0C0"><A HREF="http://ourworld.compuserve.com/homepages/haidorfer">http://jwdvlagx.irtfavqqhy.ilo/kyormreoa/ptxvutiga</A></FONT></B></HTML>

--------------A562XI952RN6925Q7165W032--