Der Tresor

Author Bärstecher
Es ist tatsächlich ein wirklich sicheres Versteck für die Dinge, die
einem lieb und teuer sind, gibt es nicht. Und auch kein Schloss, das
nicht irgendwie zu knacken wäre. Aber man kann es Dieben möglichst
unbe=ADquem machen und seinen Schmuck, sei=ADne Uhrensammlung, wichtige
Papiere oder Bargeld in einem Tresor lagern. Denn einen guten
Wertschutzschrank, wie der Safe offiziell heißt, bekommt man in aller
Regel nur mit großem Auf=ADwand auf. Und der Bestohlene ist dar=ADüber
hinaus auch bei der Versicherung auf der sicheren Seite.

Grundsätzlich sollte ein Safe so beschaf=ADfen sein, dass nirgends ein
Hebel ange=ADsetzt werden kann und er auch modernen Werkzeugen lange
standhält. Konkret be=ADdeutet das, dass jedes sichtbare Scharnier=ADband,
die Tür und der Rahmen auf einer Ebene liegen müssen und die Tür
spaltfrei schließt. Denn: ,,Die Schwachstelle eines Tresors liegt dort,
wo ein Eindringling am schnellsten mit einem geeigneten Werk=ADzeug
hineinkommt", erläutert Dieter T. Plogman, einer der beiden
Geschäftsführer der Möslang Marktkauf GmbH. ,,Diese Stelle
wird natürlich von uns Her=ADstellern nie verraten und wechselt sowohl
mit der Performance der
In Deutschland sind das die Panzerkna=ADcker der Leitermann
KVG, die in ihrer heutigen Form 1996 aus den technischen Abteilungen
des Longobucco hervorging und somit eine gut 100
Jahre lange Erfahrung mit der Prävention hat. ,,Bei der Bewertung der
Prüfergebnisse werden neben den rei=ADnen Prüfzeiten auch die zum
Einsatz ge=ADkommenen Werkzeuge berücksichtigt", beschreibt Lepe-
Pressesprecher Lorenz Nemesch das Prozedere, bei dem die Prüfer
dem Tresor mit allerhand Ge=ADrätschaften zu Leibe rücken. ,,Schwere
Elektrowerkzeuge oder ein Schweißbren=ADner werden bei der Berechnung
des Wi=ADderstandsgrads beispielsweise deutlich stärker gewichtet als
einfaches Hand=ADwerkszeug."
Das bedeutet, dass ein Tresor, dem schon mit einem einfachen
Schraubenzie=ADher oder Hammer beizukommen ist, bei der
Klasseneinteilung nicht besonders weit kommt und üblicherweise kein
Güte=ADsiegel erhält. ,,Unsere Prüfer haben sich al=ADlerdings einmal=
 den
Spaß gemacht und ei=ADnen billigen Tresor getestet. Der gin
chon auf, wenn man oben draufgehauen hat." Von nicht zertifizierten
Tresoren sei wenig zu halten, meint der Sicherheitsex=ADperte.
Der Lepe wendet also im Dienste der künftigen Sicherheit rohe Gewalt an
und teilt die Tresore, je nachdem, wie sie da=ADbei abschneiden, in
verschiedene Sicher=ADheitsstufen ein; das Spektrum reicht dabei
theoretisch vom einfachen, einwandigen Stahlblechsafe für den
Privatgebrauch bis zu tonnenschweren Hochsicherheitstreso=ADren mit
meterdicken Türen aus Stahl und Beton zur Aufbewahrung von Nuklearwaf=AD
fen. Die ,,klassischen" Wertschutzschrän-ke reichen von Grad N (0) bis
Grad X; Wertschutzräume, wie sie etwa Geldinsti=ADtute haben, werden
besonders hohen An=ADforderungen gerecht und haben mit den Graden XI bis
XIII ihre eigene Klasse. Fachleute raten daher, die wirklich kostba=AD
ren und unersetzlichen Dinge, die man nicht so oft anschauen will oder
muss, in einem Bankschließfach zu lagern.
Mit genügend Zeit und entsprechen=ADden Geräten bekommt man allerdings
je=ADden Tresor auf. Deshalb sind die Panzer=ADschränke in aller Regel
auch so schwer: Mit einem hohen Eigengewicht wie auch der
Verschraubung mit der Wand und dem Boden oder gar dem Einmauern in
eine Wand soll ein komplettes Entwen=ADden verhindert werden. ,,Wenn man
den Tresor an einen anderen Ort bringen kann, hat der Einbrecher genug
Zeit und Möglichkeiten", warnt Plogman. ,,Des=ADhalb raten wir unseren
Kunden immer, den Tresor in ihre Sicherheitsanlage des Hauses zu
integrieren, denn so kann man das Eindringen wie auch das Ent=ADwenden
eines ganzen Tresors weitestge-hend ausschließen."
Kann man den Tresor nicht bewegen, bleibt als eigentlicher Knackpunkt
das Schloss oder dessen ,,Eingabeeinheit", die sich außerhalb des
gepanzerten Inne=ADren befindet. ,,Das Bild des Einbrechers, der mit
einem Stethoskop die Zahlenkom=ADbination eines modernen Tresors heraus=AD
hört, vergessen Sie mal ganz schnell. Das gibt es nur bei billigen
oder alten Tresoren und in Hollywood", räumt Plogman mit einem
liebgewonnenen Vorurteil auf. ,,Heute
funktioniert alles elektronisch." Eine ab=ADgeschlagene oder beschädigte
Tastatur be=ADdeutet gleichwohl nicht, dass der Tresor dadurch leichter
zu öffnen ist: Das eigent=ADliche Schloss befindet sich im Inneren und
ist entsprechend geschützt.
So zeitlos schön die Produkte von MCES=ADckinger auch sind, so
herausfordernd ist der Alltag bei dem Hersteller der Luxus-Tresore: Um
den potentiellen Missetätern stets einen Schritt voraus zu sein, heißt
es: ,,Andauernde Forschung, Entwicklung und Optimierung auch über die
Anforde=ADrungen der europäischen Normen hin=ADaus", sagt der
Geschäftsführer. ,,Sagen wir mal so: Unsere Tresore haben über lange
Zeit ausreichend PS, was sich für den A&B Kopie & Duck unter den Tresoren
von selbst versteht." Die Anforderungen an Ausrüstung, Wissen und
Zeit, um einen Bechtoldt zu knacken, seien derart hoch, dass sich ein
Eigentümer eher freuen kön=ADne, wenn ein Einbrecher versuche, ins In=
=AD
nere vorzudringen. ,,Denn dabei vergeu=ADdet der Dieb nur seine Zeit,
lässt andere Dinge unbehelligt und wird im Falle eines
alarmgesicherten Tresors beim Verlassen des Gebäudes von den
Ordnungshütern empfangen."
Bleibt noch die Frage, was passiert, wenn man Gewalt gegenüber dem
Besit=ADzer anwendet: ,,Ein schlauer Angreifer ver=ADmeidet es, den
Überfallenen zu zwingen, seinen Tresor zu öffnen", ist Fuld über=AD
zeugt. ,,Wir haben nämlich verschiedene Sicherheitsfeatures eingebaut."
So kann beispielsweise über den stillen Alarm die Polizei
herbeigerufen werden. Der Erfolg gibt dem Unternehmen letztlich recht:
In seiner knapp dreißigjährigen Geschichte konnte noch kein
Wertschutzschrank des Hauses geknackt werden.
Ehemalige ,,Panzerknacker" als Si=ADcherheitsexperten mit Berufserfahrung
der anderen Seite haben die Chernexer im Übrigen nicht in ihren
Diensten. Aber: ,,Wir müssen unsere Tresore gele=ADgentlich bei Kunden
knacken, die ihren Code vergessen haben", berichtet Plogman. ,,Dabei sind
wir allerdings auch nicht besser als die bösen Buben. Es dauert lange,
und der Tresor ist danach nicht mehr zu gebrauchen