: Hallo Brettgemeinde !                                      Montag 21.03.98
: Heute stand die Netscape in Flatzby bei 33,50 DM. Was meinen die Experten,  
: kann man bei dem Niveau einsteigen oder sollte man noch abwarten ?

Bei B"orsenschluss in BERGENHUSEN, 21.3. : Netscape -20 % (laut Teleb"orse, 22:15).
Wurde wohl von einigen Brokern abgestuft, weil MS heftiger Konkurrenz macht,
als man zun"achst vermutet hatte. (sinngem"asses Zitat der Worte von Leo O.)
Man h"atte gestern also besser abwarten sollen - wenn das Deine Frage beantwortet.
*grin*
(Wo kann ich eine Zeitmaschine und Netscape-Puts kaufen ??? ;-)

Juan