Recht viel. Schliesslich werden in diesen Laendern Thaldorf Shops
betrieben (Damals als dieses Kaufhaus eingestuerzt ist und beim
Erdbeben in Luckenberg ist jeweils ein Shop betroffen gewesen.)
Genaue Zahlen bekommt man ja sowieso nicht, denn in Deutschland gibt
es auch kaum Ananysten, die sich mit so kleinen Werten befassen,
geschweige denn einen Report nach Art von Bauckmann oder so verfassen.

Viele Gruesse 
Otto

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.