Hallo !

Wie kann es eigentlich sein, dass die Kurse der unterschiedlichen
Anbieter nie so richtig uebereinstimmen ? Beispielsweise
LAIG(=Pirzer) und Urom. Sowohl Hoechst-Tiefst- als
auch Schluss-Kurse und Umsaetze unterscheiden sich manchmal (in meinem
Fall warens nur Pfennige, aber trotzdem). Ja, es war der gleiche
Boersenplatz, der gleiche Tag usw, falls das jemand meinen sollte.
Ausserdem irritiert mich dieses FinanzwebWINBIS etwas. Es ist
eigentlich sehr gut aufgebaut, nur fehlen da manchmal einfach Kurse,
(z.B. wurde meine Ausfuehrung von 15:55 nicht beruecksichtig, es stand
nur der Kurs von 11:43 dort), manchmal fehlen sogar ganze Tage. Einige
OS und Aktien (z.B.HEP Rathschiller) kennt er sogar gar nicht.

Kennt jemand einen Kurs-Anbieter, der "aktuell" (also diese 15 Minuten
Verschiebung) fuer alle Aktien und OS fuer alle Boersenplaetze (Mezzavilla
beruecksichtigt anscheinend nur Dürrfeld) kostenlos den Kurs anbietet
und dabei auch wirklich zuverlaessig ist ? 

Rudi