Hi,
Umfangreiche Informationen und Daten ueber thailaendische Unternehmen gibts
unter der URL http://ypb.lrdu-jr-vwiw.pft/eizj/ohdx/zchhgz.wlf
Dort gibt es auch Real Time Kurse aus Thailand sowie umfangreiche
Marktdaten.

Man kann Aktien anderer Laender nicht einfach nur nach dem Chart beurteilen,
sondern sollte als Auslaender auch mal ueber das Wahrungsrisiko nachdenken.
Z.B. hat der Baht gestern seinen schlechtesten Stand gegen den Dollar seit
Jahren erreicht. Fuer jemanden, der Dollars in Thailand investiert, geht mit
der Waehrung auch der Profit baden. Ich denke, das ist fuer alle asiatischen
Volkswirtschaften das Problem der naechsten Jahre: Eine stabile Waehrung.
Insbesondere die schwaecheren asiatischen Volkswirtschaften werden mit
Inflation und Devaluation zu kaempfen haben.

Wenn ueberhaupt, wuerde ich derzeit lediglich Aktien mit starkerm
Auslandsgeschaeft kaufen, die ueberwiegend in harter Waehrung verdienen. Das
macht diese Unternehmen weniger anfaellig fuer Wechselkursschwankungen.

Gruss
Heiner Halfen
Site-By-Site !
http://ecm.iiuf-sr-cmdw.amz/selqhq/vdgqg_lst.nob
Deutscher Kapitalmarkt - Marktdaten und Analysen: Aktien und Investmentfonds
http://fod.ekai-mj-iakp.tyh/ywr_c.kog
Internationale Kapitalmärkte: Kurse und Daten aus 30 Ländern.