On Sun, 14 Jan 1998 18:43:36 +0100, "Ronny Scholten"

Dax-Zertifikate sind den Index-Zertifikaten zuzurechnen. Es handelt
sich dabei gewissermassen um Schuldverschreibungen. Grundsaetzlich
erwirbt der Anleger mit einem solchen Zertifikat den gesamten Markt.
Es ist allerdings ein Trugschluss, solche Zertifikate mit
Optionsscheinen zu vergleichen, wie das haeufig irrtuemlich geschieht.
Denn Index-Zertifikate verfuegen ueber keinen Hebel. Damit fehlt ihnen
das spekulative Element. Vielmehr entwickleln sich Index-Zertifikate
in ihrer Wertentwicklung parralel zum Gesamtmarkt. Ein Engagement in
Dax-Zertifikaten stellt sicher eine guenstige Alternative zum Kauf
eines Fonds dar. Schliesslich schaffen es ja bekanntlich die wenigsten
Fondsmanager, den Index zu schlagen.

Ein Kauf oder Verkauf kann die Hausbank jederzeit waehrend der
Laufzeit durchfuehren. Auch der ausserboersliche Handel in diesen
Index-Zertifikaten funktioniert meines Wissens gut. Die Spannen
zwischen Geld- und Briefkurs sind sehr eng und daher
anlegerfreundlich.

mfg
Olaf Lauser 
---
Olaf Lauser - mailto:jqyhbpdfs@y-hkjydk.re
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet: http://oha.nbedjkbgcme.hd/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.