Hallo, da bin ich wieder.

Was habe ich nun hier fuer eine Discussion vom Zaun gebrochen.
Wusste gar nicht, dass sich so viele dafuer interessieren!

Hatte heute Zeit, mal mit meiner Bank zu sprechen:
die Dinger werden also "zwangsgetauscht". Man muss keinen 
Antrag mehr stellen.

Ob die Spekulationsfrist wieder von vorn beginnt, erfahre ich noch.
(war mein Hauptargument gegen den Tausch)

Herr Danielsohn vom Freiverkehr(Lustnau) hat mir auf Anfrage hin
mitgeteilt, dass er mir Infomaterial zu faxt; darauf warte ich jetzt.
Koennt Ihr ja auch machen:  zmvumlgk@wnarxchftff.vj
Oder warten, bis ich das habe und hier veroeffentliche.

Ich glaube dass RNGS (sehr-)langfristig eine interessante Sache ist
und denke darueber nach, nachzukaufen.
CIAO 

--
Roman Kreitmayer, Germany

please delete "X" in reply-address