Man Kann.


Du musst bei Puts das Aufgeld bezahlen, bei Leerverkaufen nicht (die
Gebuehren beim Broker fallen bei beiden Varianten an). Wenn Du
allerdings nur meinst, dass man auch nur auf fallende Kurse spekuliert,
dann ist es tatsaechlich nix anderes :)

Im Ernst, Leerverkauf heisst, Du verkaufst Aktien, die Du nicht hast.
Spaeter musst Du sie dann allerdings kaufen, um sie dem Kauefer auch
wirklich liefern zu koennen.

Das Risiko ist hoeher als bei Puts, weil sich rein theoretisch keine
Verlustgrenze bestimmen laesst. Bei Puts ist maximal der Einsatz weg.
Wenn Du eine Aktie fuer 100 DM leerverkaufst, musst Du sie spaeter halt
kaufen, Dein Gewinn/Verlust haengt  von dem Kurs zu diesem Zeitpunkt ab.
Wenn unter 100 machst Du Gewinn, wenn ueber 100 Verlust.

Gruss Patrice...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?