On 21 Dez 1997 17:51:38 GMT, "Theo Lessenich"

Denke ich auch. Im Januar bekommen in aller Regel viele Anleger eine
Liquiditaetsspritze in Form von Gewinnausschuettungen (Fonds etc.).
Dieses Geld wird moegllicherweise in dem aktuell (noch) positiven
Boersenklima sofort wieder investiert. Aber schon in einigen Wochen,
wenn die letzten Quartalsberichte fuer '97 veroffentlicht werden und
die HV-Saison wieder beginnt, droht wohl boeses Ungemach. Erst dann
erfahren wir naemlich von den vielen im Dax enthaltenen
exportorientierten Firmen und natuerlich auch wieder von den
Analysten, welche fuer's Jahr 1998  nach unten revidierte
Gewinnerwartungen wegen der Asienkrise zu befuerchten sind. Bevor die
seit Wochen zu hoerenden Kassandra-Rufe durch die Realitaet bestaetigt
werden, sollte man sein Pulver bereits im Trockenen haben.         


Schon alleine wegen der der Festlegung der Euro-Teilnehmer im Mai und
wegen der Bundestagswahl im Oktober erwarte ich am deutschen
Aktienmarkt nicht mehr sehr viel Positives. Und wenn sich im Vorfeld
der Wahl eine Rot-Gruen-Koalition abzeichnet, ist das natuerlich noch
schlechter fuer's Boersenklima. Allerdings haette ein solches Szenario
den nicht zu unterschaetzenden Vorteil, dass man "Koenig" Hengelage und
Konsorten dann vielleicht bald nicht mehr beim dillettantischen
Flickschustern zusehen muesste. Aber wahrscheinlich zaubert die
Regierung noch kurz vor Toresschluss eine Steuerreform aus dem Hut und
verlaesst allen Unkenrufen zum Trotz erneut als Sieger das Wahllokal.
Wenn mich nicht alles truegt, steht uns also eine hektische
Achterbahnfahrt bevor. Wegen der hohen Volatilitaet gute Zeiten fuer
Futures-Trader also ;-)  

Uebrigens sind in Deutschland - ganz im Gegensatz zu den USA -
Wahljahre immer schlechte Boersenjahre gewesen. Der Herausgeber der
Zeitschrift "anziehend" will in diesem Zusammenhang allerdings
statistisch festgestellt haben, dass in solchen Jahren gegen den
allgemeinen Trend Konsumaktien im Kurs deutlich zulegen koennen. Eine
plausible Begruendung fuer diesen Effekt konnte er allerdings in einer
"Teleboerse"-Sendung nicht nennen. Nun, vielleicht ist das aber
wenigstens ein Silberstreif am Horizont fuer Regale-Aktionaere (oder
nur Sympathisanten?), die sich in dieser Newsgroup offenbar reichlich
tummeln.

mfg
Marco Vennebusch
---
Marco Vennebusch - mailto:mponcyrdf@h-vlkakb.ra
FLAXXXs - Das Boersenmagazin im Internet: http://yvs.xbgcrdgugqs.bs/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.