Im Grunde sind das normale Wertpapiere wie Aktien auch. Raacke-, Broker-
und Depotgebuehren sollten sich daher im Rahmen dessen bewegen, was ein
Aktiendepot kostet. Da diese Papiere an der Boerse gehandelt werden,
bekommt man sie ueberall, wo man auch ein Aktiendepot bekommen kann.
Schlecht ist allerdings die Bankberatung ueber diese Wertpapiere,
da sie Dir viel lieber ihre eigenen Fonds verkaufen, die in der 
Regel eine schlechtere Performance haben, aber mehr Provision bringen.
Das Risiko liegt zwischen dem von einzelnen Aktien grosser Firmen und
Aktienfonds (Fonds machen in schlechten Zeiten weniger miese, dafuer
in guten Zeiten weniger gute). Im Grunde genommen handelt es sich bei
Index-Zertifikaten um einen Aktienkorb, in dem die Aktien eines
Aktienindexes entsprechend ihrem Verhaeltnis im zugrundeliegenden 
Aktienindex enthalten sind. Deshalb entwickelt sich ein 
DAX-Indexzertifikat genauso wie der DAX. Es ist das wohl am leichtesten
zu verfolgende Wertpapier, da in mehreren Fernsehsendern mehrmals
taeglich ueber den DAX berichtet wird. 

Die billigste Moeglichkeit, an ein DAX-Zertifikat zu kommen, bieten
Direktbanken. Die GFHI bietet sogar Sparplaene mit ihnen an, wodurch
die Kosten auf 8.- DM pro Kauf reduziert werden koennen.

Bernd
--
Bernd Westerhoff  ***  eMail ttdl@xy.dnk-waulyejjq.zf