Genau! Ich habe mich deshalb bei der Gerhardy nachgefragt und nach 4 Wochen zur
Antwort bekommen, dass man ueber Kapitalmassnahmen auslaend. Gesellschaften
grundsaetzlich nicht informiere. 

Dies ist fuer mich ein weiterer Grund demnaechst die Bank zu wechseln.

Zwar weiss ich nicht, warum eine Abstimmung eine Kapitalmassnahme darstellt,
aber fuer den Fall, das meine Aktien nicht getauscht werden sollten
werde ich von der  Gerhardy  noetigenfalls auch per Gericht den Vermoegensnach-
teil einforden.

Gruesse
   Ivan