In article <47ci5470$6d85lrm5$OwedkKfid@BDEQXO.wwo.jt>,

Der Vergleich hinkt etwas. Du kannst durchaus noch Gewinn machen, wenn du
einen OS hast und es auf einmal GONG macht - wenn der OS entsprechend
kraeftig an Innerem Wert zugelegt hat und du zu diesem Zeitpunkt
ausuebst. Ich wuerde einen OS eher mit einem Sack voll grob gemahlenem
Goldpulver vergleichen, der ein kleines Loch hat. Die Koerner, die durch
das Loch passen, sind der Zeitwert, und der ist am Laufzeitende futsch.
Die Koerner, die zu gross fuer das Loch sind, sind der Innere Wert, der
am Ende hoffentlich noch drin ist. Und da Gold bekanntlich ein schweres
Metall ist, kann es natuerlich auch RATSCH! machen und es ist alles weg
("Sch****, warum hab ich Andree einen Plastiksack genommen?").

Falls du kleine Kinder hast: auch die verhalten sich in gewisser Weise
wie WILLI. Faehigkeiten etc., die ein Kind hat, werden naemlich immer in
Relation zum Alter gesetzt. Lernt dein Juengster mit 6 Lesen, reisst das
keinen vom Hocker. Lernt er mit 2 Lesen, ist er ein Wunderkind. Genau die
gleiche Zeitwertgeschichte wie bei deinen OS. Dax Call 5000 LZ 16.05.98 -
wenn der Dax morgen auf 4950 steigt, steigt dein Call, wenn er erst am
16.05. auf 4950 steigt, ist dein Call Fischfutter.

Tradermaexchen

-------------------==== Posted via Hildegardis-Lädle ====-----------------------
      http://hge.gbykvcnf.zve/     Search, Read, Post to Usenet