On 29 Okt 1998 17:51:38 GMT, "Oswald Isenecker"

Zitat Otto Spreitzenbarth zu Otto Zappen: "Hes a joke"

Ich finde seine Aeusserungen ueber drohende Inflation bei Cayenne
Pfeffer und bei Orangensaft aehnlich laecherlich.

Seiner Meinung nahc wird ja auch die US Rendite nie unter 6 Prozent
gehen.

Zu den anderen Jungs weiss ich nichts, kann mir aber vorstellen, dass
man z.B. als Jörig seiner eigenen "Macht" bewusst ist und das
Gegenteil von dem macht, was man sagt.

Im Uebrigen wuerde ich mich nach drei positiven Jahren auch eher
negativ auessern, dies ist einfach eine Frage der subjektiven
Wahrscheinlichkeit.
Viele Gruesse 
Burkhard

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.