bestimmt weils 'ne Auslandsorder war (Feuerbach)
stimmt.

das kann nur majaco.... :-)))

Direkt bei ActivMarkt in Feuerbach. Dort zahlst Du nur den
Ausgabeaufschlag. Keine gebühren für Kauf und verkauf. Verwahrung
kostenlos. Depotführung online per www. 

Ich habe mal bei majaco einen JCRA-Fond VERKAUFT. (Ist durch
Depotübertrag dahin gekommen)
Die Anteile (ca.7000DM) haben mich mit 15,04 Provision + 59 DM
eig.Spesen gekostet. War ich aber selbst schuld. Ich habe nicht
beachtet, daß man die Fonds bei denen auch gar nicht kaufen kann.
Daher Verkauf über Feuerbach. Aus Schaden wird man bekanntlich klug.

Am Januar soll es aber möglich sein, zumindest alle deutschen Fonds
kostengünstig zu erwerben (unbestätigt)

Ullrich
-- 
Ullrich Angerhausen                              repu@jul.vuz

 Ich lehne jede Art von Massenwerbung per eMail ab.