zxcv@ohylzpap.olsjrxmck.yr (Norbert Friesenhahn) schreibt:

Man kann wohl so sagen, dass es langfristig im Schnitt bei guter 
Mischung einen gewissen Mindestzins gibt. Inflationsausgleich, 
Grundwachstum, oder wie immer man das nennen mag.
Aber wer am Aktienmarkt mitspielt, der will natuerlich mehr als einen 
bescheidenen Mindestzins, ueberdurchschnittlich eben. Und damit
erklaert er indirekt, dass er sich zutraut, anderen gegen ihren Willen 
Geld abzunehmen.
Denn ueberdurchschnittlich heisst ja gleichzeitig, dass irgendwer
anders unterdurchschnittlich abschneiden muss.


Claus
Visit   http://yxachmp.iyf.uzz/kjdknl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.