Hallo Tim,
=20
hier nun die notwendigen Erklärungen zum Thema Dax:
=20
1.. Dax:
    Die 30 unter dem Gesichtspunkt der Umsatzaktivität, des =
Grundkapitals und des Streubesitz größten Aktien in Deutschland. sie =
repräsentieren rund 60% des Grundkapitals Börsennotierter =
inländischer Unternehmen und 80% der Börsenums=E4tze.
    2.. M(idcap)-Dax:
    Die nächsten 70 Unternehmen.
    3.. GEAS - Dax:
    Nachfolger vom GalaXis - Dax. Vollelektronische Computerbörse. =
Öffnungszeiten von 09.00 bis 17.00 Uhr, also länger als an der =
Präsenzb=F6rse. Es gibt allerdings andere viel größere =
Mindestumsatzzahlen pro Aktie.
    4.. Dax Future:
    DTB - Produkt. Ein Dax Future ist eine Vereinbarung eine bestimmte =
Menge des DAX zu einem aktuell ausgehandelten Preis an einem =
festgelegten Termin zu kaufen bzw. zu verkaufen.
    5.. BUND- Future
    Siehe Dax - Future: Der Bund ist eine idealtypische Anleihe mit 6 % =
und einer Restlaufzeit von 8,5 bsi 10 Jahren
    Hoffe ich konnte helfen.=20
=20
Bis dann
=20
Fridolin Eichsteth
Tim Dellbrück schrieb in Nachricht <12T711E5.W5332NN3@gbc.sna>...
    Hallo,=20
    kann mir jemand etwas erlautern zu M-DAX, Xetra-DAX und den ganzen =
anderen=20
    DAX werten? Ebenso wuerde ich gerne in Erfahrung bringen, was die =
ganzen=20
    Bond Werte bedeuten wie z.B. Bond-Future u. aehnliche.=20
   =20
    Recht herzlichen Dank=20
   =20
    Tim Dellbrück=20
   =20
    e-lozop@vpz.oxr=20
   =20