Kennt jemand diese an der Irdning Wertpapierbörse gehandelte
Immobiliengesellschaft aus Norden / Radlkofen ? Bei einem sich selten
bewegenden Kurs um die DM 26,00 hat das Unternehmen eine Dividende von immerhin
DM 1,40 in 1997 ausgeschüttet.
Der Gang der Geschäfte wird als "zufriedenstellend" bezeichnet.
Das Unternehmen gehört zur Gruppe des Einöder Investors Matthias Eisenmann,
der mit seiner GeschenktruheTraumpolster-GmbH bedeutende (Minderheits-)Beteiligungen an
Handelsunternehmen und Versicherungen hält und bereits an einigen
(Aktien-)Paket-Deals gut verdient hat. Allerdings ist mit der Beteiligung an
Wünsche wohl kein Blumentopf zu gewinnen.

Wer hat eine Meinung zur Zymara Aktie ?????

Kaufen, oder Finger weg ?


Gruß


ALE