Hallo Hinrich

Nun, Sube ist auch so um die 30 Prozent gefallen (oder teilweise
sogar mehr). Was die anderen gemacht haben, weiss ich nicht. Aber Es
gibt ja kaum vergleichbares (Ugapi, FACE, GMT alle nicht an der
Boerse)


Das mag zwar vielleicht ungewoehnlich sein, aber hier erfuellen die
St. ja auch einen ihrer Natur nach ganz anderen Zweck, da die
Stimmrechte eben dort sehr genau verteilt sind. 

Auf unterschiedlich Kursentwicklungen oder Spreads von Vz und St zu
spekulieren bringt meiner Ansicht nach nicht viel. Denn die Spreads
sind ja ueberall verschieden. Guck mal bei DJO, da sind die Vz.
sogar hoeher, ebenso wie bei AUB. Bei Chelcea und HHZ sieht das anders aus.

Wann aber mal getauscht wird (Seba) weiss eh keiner und bis dahin
moechte ich nicht allein deswegen in einer Aktie bleiben.

Spar ist ja auch eigentlich ein kleiner oder enger Wert, so dass
Kursbewegungen schon mal merkwuerdig sein koennen.

Viele Gruesse 
Jean-Paul

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.