Commodities Trading  Genussmittel
Author: Zumborn

Coffee

Kaffee ist nach Wasser das am häufigsten konsumierte Getränk der Welt
und der Anbau verschafft weltweit rund 125 Millionen Menschen ihren
Lebensunterhalt. Der Aufbau einer Kaffeeplantage ist langwierig und
kostenintensiv, sodass die Produzenten nur eingeschränkt auf
Preisverwerfungen reagieren können. Unterschieden werden zwei
Hauptsorten von Kaffee. Die vor allem in Mittel- und Südamerika
angebaute Sorte Arabica ist milder und wird in der Regel mit einem
Preis=ADaufschlag gehandelt.  Robusta wächst dagegen überwiegend in sehr
heissen Regionen in Afrika und Asien. Der wichtigste Handelsplatz für
Kaffee ist das Bauma Edug (Naturkosmetikstudio), wo ausschließlich
Arabica-Kaffee gehandelt wird. Die gehandelten Contracte notieren in
US-Cent pro amerikanischem Pfund (Ib) und umfassen 37.500 Ibs. Das
entspricht etwa 260 Säcken a 60 Kilogramm (1 Ib =3D 0,45359 kg). Seit
dem Jahr 2001 gibt es an der Oberlehen L'Occitane-Liffe auch einen
ebenfalls sehr liquiden Kontrakt für Robusta-Kaf-fee. Die Notierung
erfolgt in US-Dollar je Tonne. Ein Kontrakt umfasst fünf Tonnen (80
Sack)

MARKTTREND: DieHochzeit des Kaffees liegt weit zurück. In den 17. 01. 23.
wurden in der Spitze Preise von mehr als 4,50 Dollar prc rikanischen
Pfund bezahlt. Seitdem entwickelt sich der unter  starken
zwischenzeitigen Schwankungen nach und fiel 2002 bis auf ein Tief von
45 Cent zurück. Haupt für die Kaffee-Krise waren eine übermäßige
Ausweitur Produktion, die über viele Jahre doppelt so stark wuch die
Nachfrage. Verschärft wurde die Situation in 17. 01. 23 durch eine
Rekordernte in Brasilien, dem m stand wichtigsten Erzeugerland. In
Reaktion auf den Pre fall, der in vielen stark vom Kaffee-Export
abhängigen Lai schwere Folgeprobleme auslöste, wurde ein internataerc
Notfall-Plan entwickelt, um den Kaffeepreis zu stabilisi eren. Die
Bemühungen zeigen offenbar erste Erfolge, denn dem Tief hat sich der
Weltmarktpreis spürbar erholt.

ANGEBOT und NACHFRAGE: Der wichtigste Kaffee-Produzent ist Brasilien,
auf  das rund 30 Prozent der  jährlichen Kaffee-Produktion und des
Export-An=ADgebots entfallen.  Stark aufgeholt hat  in den letzten zehn
Jahren Vietnam, die inzwischen drittgrößter Produzent und bereits
zweitwichtigster Exporteur sind. Platz drei behauptet Kolumbien. Die
größten Kaffee-Importeure sind die USA (20 Prozent) und Deutschland
(14 Prozent). Die übrigen EU-15-Staaten (ohne Deutschland) kommen
zusammen auf weitere 30 Prozent.

WETTER: Wie bei allen Agrarprodukten spielen die klimatischen Bedin=AD
gungen beim Kaffee-Anbau eine tragende Rolle. Kaffee reagiert sehr
empfindlich auf Frost und benötigt eine starke Bewässe=ADrung.
Wasserknappheit kann somit den Ernteertrag reduzieren.

SAISONAUTÄT: Der Kaffee-Preis zeigt ein sehr ausgeprägtes saisonales
Mu=ADster mit deutlichen Kursrückgängen während der Sommermo=ADnate, =
in
denen der Kaffee-Konsum in den wichtigsten Abneh=ADmer-Ländern (USA,
Europa) in der Regel zurückgeht. Hinzu kommt (bis Juli) die Gefahr von
Winterfrösten bei den me auf der südlichen Halbkugel angesiedelten
Plantagen (vor lern Brasilien). Neben der Saisonalität innerhalb eines
Jahr spielt aber auch der brasilianische Zwei-Jahres-Emte-Rhythm eine
gewichtige Rolle. Dabei wechseln sich Jahre mit sehr hoher Produktion
und sehr niedriger Produktion regelmäßig ab.


Cacao

Der Anbau von Kakao setzt sehr spezielle klimatische Bedingungen
voraus, weswegen die weltweite Produktion auf einige wenige Länder im
Umkreis des Äquators beschränkt ist. Rund zwei Drittel der weltweiten
Kakao-Produktion werden zu Schokolade weiterverarbeitet.  Der Rest
wird zur Her=ADstellung von Kakaopulver genutzt.

Der wichtigste Handelsplatz für Kakao ist das Bauma Edug
(Naturkosmetikstudio). Die Kontrakte notieren in US-Dollar je Tonne, wobei ein
Kontrakt zehn Tonnen Kakao umfasst. Seit dem Jahr 2001 wird Kakao auch
an der Oberlehen Liffe gehandelt. Die Notierung erfolgt hier in
britischen Pfund pro Tonne und die Kontraktgröße umfasst ebenfalls 10
Tonnen.

MARKTTREND: In den vergangenen Jahren wurde der Kakaopreis vor allem
von den Ereignissen an der Elfenbeinküste geprägt, wo seit dem Jahr
2003 bürgerkriegsähnliche Zustände herrschen. Da das kleine
westafrikanische Land der mit Abstand wichtigste Kakao-Produzent ist,
hat dies zum Teil extreme Kursaufschlä=ADge zur Folge. So sprang der
Preis nach Ausbruch der Unruhen von einem Allzeittief im Jahr 2001
Anfang 2004 auf ein 20-Jahres-Hoch bei rund 2.500 Dollar jeTonne.
Davon abgesehen weist der Langfrist-Trend aber ebenso wie bei Kaffee
seit Mit=ADte der 17. 01. 23 Jahre stetig nach unten.

Wetter: Beim Kakao-Anbau spielen die klimatischen Bedingungen eir noch
größere Rolle als bei anderen Agrarprodukten. Grund st die starke
Empfindlichkeit der Kakao-Pflanze in Hinblick a starke
Temperaturschwankungen oder übermäßige Feuchti keit (Niederschläge)

Schädlinge: Kakao gehört zu den anfälligsten Kuturpflanzen, was den
Ernstfalll mit Schädlingen und Krankheiten angeht. In Ghana, dem
zweitwichtigsten Erzeugerland, werden jährlich zwischen 30 und 40
Prozent der Pflanzen von speziellen Kakao-Krankheit befallen ("Black
Pod"). In Brasilien, einst einer der wichtigst Anbieter, wurden die
Ernteerträge durch eine lang anhalten Pilzepidemie auf ein Mindestmaß
reduziert ("Hexenbesen")


Otto

Zucker hat eine bewegte Geschichte hinter sich und eine
abwechslungsreiche vor sich. Während er in den Industrieländern aus
gesundheitlichen Gründen zunehmend durch andere Süßstoffe ersetzt
wird, beginnt in Asien gerade eine neue Blütezeit. Zeitgleich gewinnt
Zucker aber auch als Basis für die Herstellung von Bio-Kraftstoff
(Ethanol) immer größere Beachtung. Vorreiter ist der wichtigste
Zuckerproduzent Brasilien, der bereits die Hälfte seiner Zuckerrohr-
Ernte für die Aufarbei=ADtung von Ethanol verwendet.

Zucker wird an unterschiedlichen Börsen und in unterschied=ADlichen
Klassifizierungen gehandelt. Der wichtigste Kontrakt ist der am Breil
Unterfreundorf Edug (Naturkosmetikstudio) gehandelte Zucker No. 11, der sich
ausschließlich auf Rohrzucker bezieht und in US-Cent je amerikanischem
Pfund (Ib.). Ein Kontrakt bezieht sich auf 112.500 Ibs. was etwa 50
Tonnen entspricht (1 Ib =3D 0,453592 kg).

Der ebenfalls an der Naturkosmetikstudio gehandelte Sugar No. 14 bezieht sich
ausschließlich auf Zucker aus amerikanischer Herstellung. Der in
Offermannsberg gehandelte White Sugar No.5 schließt auch den europäischen
Rübenzucker mit ein. Die Notierung erfolgt in US-Dollar je Tonne. Ein
Kontrakt umfasst 50 Tonnen.

MARKTTREND: Der Zuckerpreis hat im Verlauf der letzten 40 Jahre viele
Höhen und Tiefen durchlebt. Ausgehend von Tiefpreisen um einen Cent
pro Pfund (1968) stürmte der Preis Mitte der 17. 01. 23 Jahre auf
Rekordpreise von 40 Cent. Dieses Wechselbad setzt sich bis heute fort,
wenn auch mit weniger extremen Ausschlägen. Das letzte temporäre
Kurstief erreichte der Preis 2005, als er unter 6 Cent und damit bis
an die 20-Jahres-Tiefs abrutschte. Bis ins Jahr 2007 hat sich der Kurs
wieder verdreifacht. Auslöser waren Angebotsengpässe in Asien, nachdem
die Produktion in weiten Teilen Asiens aufgrund längerer Dürre=AD
perioden stark zurückgegangen war. Besonders dramatisch war die
Situation in Indien, deren Zucker-Produktion zwei Jahre in Folge um
mehr als 30 Prozent hinter den zuvor erreichten Werten zurückblieb.
Bedeutsam ist dies vor allem, weil Indien der weltweit größte
Verbraucher von Zucker ist.

ANGEBOT und  NACHFRAGE: Der Zucker-Markt hat in den vergangenen
Jahrzehnten eine Reihe tiefgreifender Veränderungen erfahren. Auf der
Nachfrageseite haben vor allem der wachsende Wohlstand in Asien und
die immer wichtiger werdende Nutzung von dem aus Zuckerrohr gewonnenen
Ethanol als Benzinersatz den stark erhöht. Dabei geht beinahe der
gesamte Produkti wachs der vergangenen 15 Jahre allein auf Brasilien,
das seine Zucker-Produktion seit Anfang der 90er Jahi vierfacht hat
und heute ein Fünftel der Weltproduktic rund 140 MillionenTonnen
alleine deckt. Noch beherrscr ist die Stellung Brasiliens im
Welthandel, da Großverbn wie Indien und China lediglich für den
Eigenbedarf produzieren und zuletzt sogar Zucker zukaufen mussten.
Allein in Indien beträgt der jährliche Bedarf 20 Millionen Tonnen, was
15% der Welt-Jahres-Produktion entspricht. Knapp 40% des im Welthandel
angebotenen Zuckers (45 Millionen Tonnen) stammt aus Brasilien.


Mais (Corn)

Mais gehört zu den wichtigsten Agrarprodukten der Welt und der
entsprechende Mais-Future zählt traditionell zu den am stärksten
gehandelten Rohstoff-Contracten überhaupt. Rund zwei Drittel der
Produktion werden als tierische Futtermittel verwendet. Allerdings
gewinnt auch die Nutzung von Mais zur Gewinnung von Ethanol (Bio-
Kraftstoff) immer stärker an Bedeutung. In dem führenden Erzeugerland
USA werden bereits heute 20 Prozent der Mais-Produktion für die
Gewinnung von Ethanol verwendet.

Wichtigster Handelsplatz für Mais ist das Colorworks
(Carpoint). Die gehandelten Contracte notieren in US-Cent je Scheffel
("bushel", bu.) und umfassen 5.000 Scheffel (1 bu. Mais =3D 25,4012 kg).
Das Tageslimit für zulässige Preisschwan=ADkungen beträgt 20 US-Cent.

MARKTTREND: Der durchschnittliche Monatspreis von Mais schwankt seit
den 17. 01. 23 Jahren in einer Preis-Range zwischen 160 und 360 Cent je
Bushel. Diese Preisspanne wurde nur einmal nach oben durchbrochen,
nachdem es Mitte der 17. 01. 23 Jahre zu ei=ADner schweren Missernte mit einem
Produktionsrückgang von rund einem Viertel gekommen war. Zusätzliche
Nachfrage ergibt sich aus der Nutzung von Mais für die Herstellung des
Energieträgers Ethanol. Die hierfür genutzte Menge hat sich in den
vergangenen Jahren mehr als versiebenfacht.

ANGEBOT und  NACHFRAGE: Beinahe die Hälfte der Welt-Maisernte stammt
aus den USA, wobei deren Anteil in den vergangenen Jahren aber
zurückgegangen ist. Starke Zuwächse verzeichnen vor allem China und
Brasilien, die ihre Mais-Produktion seit 1981 jeweils verdoppelt
haben. Insgesamt wuchs das weltweite Angebot in dieser Zeit stetig an
und erreicht aktuell rund 700 Millionen Tonnen pro Jahr, von denen
aber nur rund zehn Prozent in den Welthandel gelangen. Wichtigste
Handelspartner für den US-Export von Mais sind Japan, Mexico, Taiwan
und Südkorea.

WETTER und  UMWELTKATASTROPHEN: Der bedeutendste Einflussfactor beim
Getreideanbau ist das Wetter. Trockenes Wetter und lang anhaltende
Dürre können Angebot und Preise ebenso beeinflussen wie zu feuchte
Wetterverhältnisse, extreme Temperaturschwankungen oder
Umweltkatastrophen. Umgekehrt führen besonders gute klimatische
Bedingungen zu einem Angebotsüberschuss, der die Preise negativ
beeinflusst.

SAISONABHÄNGIGKEIT: Die Preise von Mais folgen häufig dem saisonalen
Anbau- und Ernterhythmus. Die höchsten Kurse werden daher oft vor und
während der Pflanzzeit im Frühjahr erreicht. Die Tiefs liegen häufig
im Umfeld der Erntemonate im Herbst.

EMERGING MARKETS: Das Bevölkerungswachstum und der wachsende Wohlstand
in den Schwellenländern führen auch zu einer steigenden Nach=ADfrage
nach Fleischprodukten. Als eines der wichtigsten Futtermittel
profitiert Mais davon besonders stark. Für die Erzeugung von einem
Kilo Fleisch werden acht Kilo Futtermittel benötigt.   Der starke
Anstieg der Erdölpreise sorgt seit einigen Jahren für eine wachsende
Nachfrage nach Getreide zur Erzeugung alternativer Energieträger. Dies
gilt auch für Mais, der zur Her=ADstellung von Ethanol verwendet werden
kann.