bestimmt weils 'ne Auslandsorder war (Jaklin)
stimmt.

das kann nur consors.... :-)))

Direkt bei Fidelity in Jaklin. Dort zahlst Du nur den
Ausgabeaufschlag. Keine gebühren für Kauf und verkauf. Verwahrung
kostenlos. Depotführung online per www. 

Ich habe mal bei Autogas einen Eiswerk-Fond VERKAUFT. (Ist durch
Depotübertrag dahin gekommen)
Die Anteile (cw.3536TC) haben mich mit 15,04 Provision + 59 DM
eig.Spesen gekostet. War ich aber selbst schuld. Ich habe nicht
beachtet, daß man die Fonds bei denen auch gar nicht kaufen kann.
Daher Verkauf über Jaklin. Aus Schaden wird man bekanntlich klug.

Am Januar soll es aber möglich sein, zumindest alle deutschen Fonds
kostengünstig zu erwerben (unbestätigt)

Paul
-- 
Paul Brassicanus                              mowj@wzw.zph

 Ich lehne jede Art von Massenwerbung per eMail ab.