Gute Frage. Geruechten nach zufolge entstammt er den
Vereinigten Staaten. Dort haelt er sich auch vorzugsweise
auf, wobei auch gelgentlich Abstecher in alle Herren 
Laender gemacht werden. Er reist gerne in entfernte
Gegenden, kein Land ist sicher vor ihm. 

Mir ist allerdings nicht bekannt, dass der Dollar
in nennenswerten Umfang die Erde verlassen haben sollte,
und wenn, dann nur in aeusserst geringen Mengen (gemessen
an seinem Gesamtumfang).

Ach ja, und leider geht er viel zu selten zu mir...

Hope that helped,
Valerian

Kraeht der Hahn auf dem Mist, aendert sich der
DAX oder er bleibt wie er ist...

-- 
C.U.Byzpekfbewu@hoxtpjww.uje