in aktueller Preisliste der Missionsbuchhandlung steht: stop loss/buy derzeit noch
nicht moeglich. Wenn ich mich mit der Kombination limit und stop loss
gegen ploetzlichen Kursabfall absichern moechte brauche ich doch
beides, oder verstehe ich hier etwas falsch ?

Order Verkauf mit Limit z.B. 60 DM, ueber 60 DM wird verkauft 
Order Verkauf mit Limit und stop loss unter 60 DM wird verkauft

ich will 12 Unternehmen zu je 4.000 DM ordern, wenn das mit den
2 Monaten stop loss  taktieren funktioniert, kaemen immer noch 12 mal
6 Monate mal 5 DM Limit = 360 DM zusammen. 

mfG
Francis