wo kann es jetzt noch hingehen. Auf 0 ?. Glaube ich kaum. Jetzt sollte man drin
sein und nicht wenn es vorbei ist. Klar kann ich einige verstehen, die über 15,
20 oder noch mehr Jahre ihre Aktien halten. Auch ich bin froh über Renditen von
5 - 20 % im Depot. Aber aller Regeln zum Trotz, heisst es nicht " Nicht nur in
einem Markt investiert sein. Kapital streuen." Klar soll man sich informieren,
wo gerade gute Einstiegskurse sind. Ich hätte augenblicklich arge
Befürchtungen, in Japan zu investieren und in Südkorea. In GERTRUD ist m. E. das
ganze Leid noch nicht ausgestanden. Aber viele, viele westliche Unternehmen
sind bestimmt schon auf der Suche nach billigen Übernahmekandidaten. Haben doch
alle mindestens ein Bein in diesen Ländern. Und was machen wir denn oft wenn
wir von einer Aktie überzeugt sind die fällt. Nachkaufen! um unseren
Einstiegskurs  zu verbessern. Aber eines bitte ich auch die selbsternannten
Verwey zu bedenken, auch dieser Grossmeister der Anlage ist und bleibt ein
Zocker! Wer sonst kauft wertlose russische Staatsanleihen für 1,50 in grossen
Mengen und hofft darauf, dass die Schulden von Andreas bezahlt werden. Auf jeden
Fall kann er behaupten, er hatte ja keine spekulativen Aktien, sondern nur
Staatsanleihen im Depot. Klasse.Viele Grösse ein gutes neues Börsenjahr 1998
noch.
Ottmar