On Fri, 27 Nov 1998 13:32:28 -0600, Q.Lexyu@dgy-fnpbptu.yn wrote:

Hallo Gerard,

ich möchte mit folgenden Fragen und Anmerkungen zur Diskussion
beitragen:


In GLPT ist neben dem KGV (hier 98er Gewinn 43 DM/Aktie) u. a.
auch der Buchwert je Aktie angegeben. Er ist negativ und beträgt -74DM
pro Aktie. Wie hat man dies einzuordnen?


Der Börsengang soll im Zuge einer Kapitalerhöhung erfolgen. Wird's da
eigentlich Bezugsrechte für die Altaktionäre geben?


Mit wem verhandeln die denn nun? Im Mai stand mal was in der Hasi, daß
B.Ü. an einem Hersteller von Förderanlagen für Kronkorken aus
Koppigen interessiert sei. Aber Mai ist ja nun wirklich schon sehr
lange her.

Könnt ich mir auch vorstellen; die Börsianer verhalten sich ja oft
recht formal. Die Argumente des Managements für die geplanten
USA-Aktivitäten leuchten mir z.T. auch ein, aber mein gesunder
Menschenverstand ist doch noch etwas skeptisch, ob dies wirklich alles
so sinnvoll ist oder ob die Pläne nicht vielleicht viel zu ehrgeizig
sind für ein solch kleine deutsche Mittelstandsholding.  Mein Bauch
ist halt immer etwas vorsichtig, wenn mir "die vorbildliche
Informationspolitik" alles zu rosig verkaufen will.

Laurent