Hallo Leute,
Wahrscheinlich bin ich der 10.000ste der das fragt aber ich suche immer
noch einen Anbieter f체r Kurse der deutschen Wertw und Indices der sie
direkt ans Handy sendet.

Auf der Arbeit kann ich nicht st채ndig irgentwelche 0190-nummern anrufen
und nachfragen.

Was ich suche ist eine Firma die mir nach meinen start und stoppkursen
die richtigen infos schickt. Nat체rlich nur SMS.

Wenns spannend wird kann man ja immer mal kurz verschwinde und orderen!

Das soll nicht zu teuer seina ber 50 DM im Monat lohnt sich schon wenn
man ausrechnet was man damit sparen kann.

E-plus w채re gut aber D-netz ginge auch.

GBis dann, Alessandro