Point und Figure Chart System

von Herrn Biederer

Author Biederer


Trading System by Bussing
Point & Figure Chart Trading

Grundstrategie der P&F-Analyse

P&F-Chartslösen den gesamten Aktienkursverlauf in einzelne Trendphasen
auf. Jeder Trend wird dabei durch eine senkrechte Säule im Chart
abgebildet. Im Aufwärtstrend wird zur Symbolisierung der Kursspanne
eine Säule aus "X" ge=ADbildet. Im Abwärtstrend wird das Symbol "O"
verwendet.

Im JHZ&F-Chart werden die Kursschwankungen des Kursverlaufes gefiltert.
Nicht relevante Schwankungen werden eliminiert. Die Stärke der
Filterwirkung eines P&F-Charts wird durch die Kombination von
Symbolgrösse und Umkehrgrenze determiniert. Sie kann anhand dieser
Parameter an verschiedene Situationen (Aktienkursverläufe) und die
Fragestellung des Analytikers (Identifikation kurzfristiger oder
langfristiger Trends) angepasst werden.

Die einzelnen Säulen im P&F-Chart stellen Trends dar. Die
Grundstrategie der P&F-Analyse lautet deshalb, ein Kaufsignal immer
dann anzunehmen, wenn ein Aufwärtstrend das Niveau des vorhergehenden
Aufwärtstrends übertrifft. Sinkt ein Abwärtstrend dagegen unter das
Niveau seines Vorgängers, so ist ein Verkaufssignal anzunehmen.

Vier Säulen-Formation

Das einfache Haussesignal wird einerseits dadurch gegeben, dass die
Spitze eines Aufwärtstrends die Spitze des vorherigen Aufwärtstrends
überragt. Ferner muss ein zweiter Abwärtstrend vor Erreichen des Tiefs
eines ersten Abwärtstrends zum Stillstand kommen. Bei der einfachen
Baisseformation hingegen erreicht der zweite Aufwärtstrend die Spitze
des ersten Aufwärtstrends nicht. Ausserdem fällt der zweite
Abwärtstrend der Formation unter den Boden des ersten Abwärtstrends
zurück. Diese Formationen entsprechen exakt dem in der Dow-Theorie
definierten Verhalten der Indizes bei einer Trendumkehr.

Fünf Säulen-Formation

1=2E Hausse- und Baissedreiecke

Die Fünf Säulen-Formationen entsprechen im Prinzip den Vier Säulen-
Formationen. Der Unterschied ergibt sich aus dem Hinzufügen einer
zusätzlichen Konsolidierungssäule. Legt man von oben und unten Geraden
an die Formation an, so erkennt man das charakteristische Hausse- bzw.
Baissedreieck. Ein Kaufsignal wird angenommen, wenn die letzte Säule
im Haussedreieck die mittlere Säule übersteigt. Die erste Säule der
Formation bleibt unbeachtet. Umgekehrt ergibt sich ein Verkaufssignal,
wenn im Baissedreieck die letzte Abwärtss=E4ule die vorherige
unterbietet. Das Niveau der ersten Säule bleibt wiederum unbeachtet.

2=2E Dreifachspitze und Dreifachboden

Von einer Dreifachspitzenformation spricht man, wenn der dritte
Aufwärtstn das Niveau der ersten beiden Aufwärtstrends übersteigt und
sich die Böden dazwischen liegenden Abwärtstrends auf dem gleichen
Niveau befinden. Bei der Dreifachbodenformation liegt der Boden der
dritten Abwärtsbe\ gung unterhalb der Böden der vorangegangenen
Abwärtstrends. Die eingeschl senen Aufwärtstrends erreichen dasselbe
Kurslevel. Das Kauf- bzw. Verkaufssignal ist akut, sobald der letzte
Aufwärtstrend < Niveau des mittleren Aufwärtstrends übersteigt bzw.
der letzte Abwärtstrend das Niveau des mittleren Abwärtstrends
unterbietet.

3=2E Die Verbreiterungsformation

Die Hausse-Verbreiterungsformation wird dadurch gebildet, dass die
Aufwäi trends jeweils ein höheres Niveau erreichen. Der Boden der
zweiten Abwärtsbewegung befindet sich unterhalb des Bodens der ersten
Abwärtsbewegung. Ein  Kaufsignal tritt ein, sobald der dritte
Aufwärtstrend die Spitze der zweiten Awärtsbewegung übertroffen hat.
Das Verkaufssignal der Baisse-Verbreiterunsformation ergibt sich aus
der Umkehrung der Argumentation in bekannter Weise.

Sechs bzw. Sieben Säulen-Formalionen

1=2E Aufgespreizte Dreifachspitzen

Dieaufgespreizten Dreifachformationen ergeben sich aus dem Umstand,
dass die Spitzen und Böden in der Formation nicht unmittelbar
aufeinanderfolgen, sondern durch niedrigere Spitzen und höhere Böden
getrennt werden. Die entstehenden Formationen sind oft sehr breit,
wobei die Breite der Formation ein Anhaltspunkt für das zukünftige
Gewinnpotential sein kann. Eine weitere zuverlässige Information über
den zukünftigen Kursvcrlauf liefert das P&F-Chart, wenn die Böden der
Abwärtss=E4ulen eine steigende Tendenz aufweisen, während die
Aufwärtstrends eine Dreifachspitze bilden. Dieses Kaufsignal ist umso
zuverlässiger, je mehr Aufwärtss=E4ulen auf gleicher Ebene liegen (Das
Verkaufssignal ergibt sich aus der Umkehrung der Argumentation in
bekannter Weise).

Die Hausse-Baisseumkehrformation

Die Hausseumkehrformation besteht aus einer Abfolge von Auf- und Abwar
trends, die jeweils das Niveau des vorhergehenden Trends nicht
erreichen bzw. unterschreiten. Wird diese Abfolge unterbrochen, indem
ein Aufwärtstrend das Niveau seines Vorgängers überbietet, so ist die
Trendumkehr vollzogen. E diesem Trendwechsel soll keine
Konsolidierungsformation auftreten. Die Baisseumkehrformation ergibt
sich analog aus einer Umkehr der Argumentation.

Trend-, Widerstands- und Unterstützungslinien

Einwichtiges Instrument zur Ergänzung der P&F-Analyse stellen die
Trendlinien dar. Man unterscheidet dabei zwischen winkelstarren und
winkelvariablen Trendlinien. Winkelstarre Trendlinien werden stets so
eingezeichnet, dass sie die Steigung der Diagonalen eines Kästchens
haben. Bei Verwendung von quadratischen Kästchen verlaufen die
Trendlinien folglich immer mit einer Steigung von 45=B0.

Winkelvariable Trendlinien

1=2E Steigende winkelvariable Trendlinien

Winkelvariable Trendlinien entstehen durch das Anlegen einer Geraden
an die Minima aufeinanderfolgender Abwärtstrends. Fällt nun das
Kursniveau in einem neuen Abwärtstrend unter die Trendlinie, so ist
dies noch nicht unmittelbar ein Verkaufssignal. Vielmehr erhält man
eine weitere, flacher verlaufende Trendlinie, indem man den
Ausgangspunkt der ersten Trendlinie mit dem neuen Minimum verbindet.
Durch das Zeichnen mehrerer Trendlinien entstehen sogenannte
Trendfächer. Ein Verkaufssignal wird gegeben, sobald die letzte
eingetragene Trendlinie um mindestens zwei Kästchen unterschritten
wird.
2=2E Fallende winkelvariable Trendlinien

Eine fallende winkelvariable Trendlinie ergibt sich im Chart durch das
Anlegei einer Geraden an die Spitzen aufeinanderfolgender
Aufwärtstrends. Durchbricht nun die Kursentwicklung die Trendlinie
nach oben, zeichnet man zunächs weitere, schwächer fallende
Trendlinien ein, wodurch ein Trendfächer entstehen kann. Das
Kaufsignal wird gegeben, wenn die letzte eingezeichnete Trendlinie um
mindestens zwei Kästchen überschritten wird.

Selbstverständlichkann der Trader anhand dieser genannten
Konstruktionsregeln auch mehrere winkelvariable Trendlinien in den
Chart eintragen. Durch das Zusammentreffen der einzelnen Trendlinien
können verschiedene Formationen beschrieben werden (z.B. Dreiecke,
Trendkanäle). Diese Formationen können dann anhand bereits bekannter
bzw. noch zu nennender Regeln interpre=ADtiert werden. Die Anwendung der
winkelvariablen Trendlinien ist jedoch nicht unproblematisch. Dem
Trader können keine allgemeinen Regeln für die Bestimmung der
Anfangssäule einer Trendlinie an die Hand gegeben werden. Er ist
ausschliesslich auf sein Fingerspitzengefühl angewiesen. Die
Trendlinien belasten ausserdem die Übersichtlichkeit der P&F-Charts
und können dazu führen, dass dem Trader verlässlichere Informationen
über den Kursverlauf verborgen bleiben.

Winkelstarre Trendlinien:

Beider Konstruktion winkelstarrer Trendlinien bleibt die Entwicklung
der Aul-und Abwärtsbewegungen im Chart im Prinzip unbeachtet.
Entscheidend ist nur das Vorliegen eines Kauf- oder Verkaufssignals.


Hausse-Widerstands- und Unterstützungslinie

Liegt also ein Kaufsignal im P&F-Chart vor, so zeichnet man vom
tiefsten Boden ausgehend eine Linie im starren Winkel nach rechts oben
(Hausse-Unterstützungslinie). Die Hausse-Widerstandslinie ergibt sich,
indem man oberhalb der links neben dem Kaufsignal gelegenen Spitze
eine Linie beginnt und im starren Winkel nach rechts oben fortführt.
Der Trader trägt bei Identifikation des Signals sogleich beide Linien
ein.   Wird die Widerstandslinie nach oben durchbrochen, so wird
parallel von einem nächsten, links liegenden Aufwärtstrend eine neue
Widerstandslinie eingetragen. Interessant wird die Widerstandslinie
dadurch, dass sie sich in eine Unterstützungslinie wandelt, wenn sie
vom Kursverlauf überschritten wird. Sie stellt dann eine untere Basis
dar, die der Kurs wahrscheinlich nicht sofort wieder unterschreiten
wird.

2=2E Baisse-Widerstands- und Unterstützungslinien

Liegt im P&F-Chart dagegen ein Verkaufssignal vor, so zeichnet der
Trader vom Hochpunkt des letzten Aufwärtstrends eine Linie im starren
Winkel nach unten rechts (Baisse-Widerstandslinie). Die Baisse-
Unterstützungslinie zeichnet der Trader unterhalb des letzten Bodens
im starren Winkel nach rechts unten. Auch hier werden bei der
Identifikation der Trendumkehr sogleich beide Trendlinien in das Chart
eingetragen. Sinkt das Kursniveau unter die Unterstützungslinie, so
trägt der Trader parallel von einem weiter links liegenden Ab=AD
wärtstrend eine neue Unterstützungslinie in das Chart ein. Interessant
wird die Baisse-Unterstützungslinie dadurch, dass sie sich in eine
Baisse-Widerstandslinie wandelt, wenn sie nach unten durchbrochen
wird. Der Trader kann dann davon ausgehen, dass der Aktienkurs in
nächster Zeit nichl wieder über diese Linie steigen wird. Winkelstarre
Trendlinien geben selbst keine expliziten Kauf- oder Verkaufssignale,
Sie verdeutlichen die wahrscheinlichen Grenzen der zukünftigen
Kursentwicklung und helfen so, Fehlsignale anderer P&F-
Chartformationen zu erkennen und von der Betrachtung auszuschliessen.

Erfolgt z.B. ein Kaufsignal unterhalb einer Baisse-Widerstandslinie
oder eir zur Baisse-Widerstandslinie gewandelten Unterstützungslinie,
so handelt es si um ein Fehlsignal. Dies gilt auch, wenn oberhalb
einer Hausse-Unterstützunj linie oder einer zur Hausse-
Unterstützungslinie gewandelten Widerstandslinie < Verkaufssignal
erscheint.

Trendkanäle

Aktienkursebewegen sich in Trends. Diese Trends werden von mittel- und
ku fristigen Schwankungen überlagert. Haben nun diese, den Trend
überlagernde Schwankungen im Zeitablauf etwa dieselbe Intensität, so
kann man die jeweilig Hoch- und Tiefpunkte der Ausschläge durch Linien
verbinden. Es entsteht ein Trendkanal. Um den Trendkanal zeichnen zu
können, muss der Trader zwei Trendlinien identifizieren. Trendkanäle
werden vorwiegend aus winkelstarren Trendlin: erzeugt. Im
aufwärtsgerichteten Trendkanal (Haussetrendkanal) wird die untere
Begrenzungslinie des Trendkanals durch die Hausse-Unterstützungslinie
geschrieben.  Die obere Trendlinie ergibt sich aus der Tatsache, dass
auf ausgeprägte Kurs- Schwankungen oftmals eine Konsolidierungsphase
folgt, welche durch eine Seitwärtsbewegung der Kurse gekennzeichnet
ist. Die obere Begrenzungslinie des Haussetrendkanals beginnt der
Trader oberhalb des ersten (höchsten) Aufwärtrends der
Konsolidierungsphase und ergänzt sie im starren Winkel nach rec oben.
Der Trendkanal ist also umso breiter, je länger der Kursverlauf in der
Seiwärtsbewegung verweilt. Fehlt eine Konsolidierungsphase bei der
Trendumkehr, so ist ein Trendka nicht identifizierbar.

Derabwärtsgerichtete Trendkanal ergibt sich analog. Die obere
Begrenzun linie wird durch die Baisse-Widerstandslinie beschrieben.
Die untere Begrenzungslinie wird unter dem niedrigsten Abwärtstrend
der Konsolidierungsformation begonnen und nach rechts unten im starren
Winkel ergänzt. Die Interpretation des Trendkanals ist einfach.
Verlässt die Kursentwickh den Haussetrendkanal in einem Abwärtstrend
nach unten, ist das Verkaufssig evident. Das Kaufsignal erscheint
hingegen, sobald der Baissetrendkanal n oben durch einen Aufwärtstrend
verlassen wird. Der risikofreudige Trader kann ausserdem die
Kursfluktuation innerhalb des Haussetrendkanals für seine Zwecke
nutzen.


Kurszielbestimmung

Hat ein Trader in einem P&F-Chart ein Kauf- bzw. Verkaufssignal
identifiziert, so muss er sich eine ungefähre Vorstellung darüber
machen, wie stark die Kursbewegung wahrscheinlich ausfallen wird. Nur
so kann er entscheiden, ob beim Kaufsignal ein Engagement -
insbesondere bei Berücksichtigung der Transaktionskosten -
gewinnbringend sein wird. Das Kursziel gibt dem Trader ausserdem
Anhaltspunkte dafür, wann er sein Engagement zu lösen hat. Liegen dem
Trader Kaufsignale in verschiedenen P&F-Charts vor, so muss er
entscheiden, welche Aktie das grösste Gewinnpotential verspricht. Die
Abschätzung eines Kurszieles ist somit von elementarer Bedeutung. Im
Gegensatz zu den Barcharts bieten P&F-Charts relativ gute
Anhaltspunkte zur Ermittlung von Kurszielen. Man unterscheidet hierbei
drei Möglichkeiten:

1, Horizontales Abzählen (horizontal count)

Beider Kurszielermittlung durch horizontales Abzählen geht man davon
aus, dass ein Aufschwung umso nachhaltiger sein wird, je länger eine
vorangehende Konsolidierungsphase andauert. Man ermittelt folglich
zunächst die Breite der Konsolidierungsphase durch Abzählen der
Kästchen. Hierbei geht man von der signalgebenden Säule aus und zählt
ausgehend von dem Kästchen unter bzw. über dem Kauf- bzw.
Verkaufssignal nach links bis zum linken Rand der Konsolidie=AD
rungsphase. Nicht besetzte Kästchen werden dabei mitgezählt. Das
Problem des horizontalen Abzählens besteht darin, dass die
Begrenzungen der Konsolidierungsphase nicht immer eindeutig zu
erkennen sind. Hier ist der Trader auf sein Fingerspitzengefühl
angewiesen, was eine Subjektivierung des ermittelten Kurszieles mit
sich bringt. Im zweiten Schritt wird nun der ermittelte Wert für die
Breite der Konsoli=ADdierungsphase mit dem Wert der Kästcheneinheit
multipliziert. Dieser Wert ist in nominal skalierten P&F-Charts
konstant und kann daher leicht aus der Skaleneinteilung abgelesen
werden. In einem dritten Schritt wird nun dieser Wert noch mit der
Umkehrgrenze (Chartfaktor) multipliziert. Bei einem Kaufsignal ergibt
sich das Kursziel schliesslich durch die Addition des gewonnenen
Wertes zur tiefsten Notierung der Konsolidierungsphase. Beim
Verkaufssignal hingegen zieht man den gewonnenen Wert von der höchsten
Notierung der Konsolidierungsphase ab.

2=2E Vertikales Abzählen (vertical count)

DerKurszielbestimmung durch vertikales Abzählen liegt die Annahme
zugrunde, dass eine Kursveränderung umso intensiver sein wird, je
grösser die signalgebende Kursbewegung ist. Man bestimmt daher
zunächst die Anzahl der Kästchen, die die signalisierende Säule
enthält. Diese Anzahl wird nun mit der Umkehrgrenze (Chartfaktor) drei
multipliziert. Der Multiplikator muss entsprechend angepasst werden,
wenn das P&F-Chart mit einem anderen Chartfaktor als drei konstruiert
wurde. Je grösser der Chartfaktor ist, desto kleiner muss dieser
Multiplikator sein, da sich bei grösserem Chartfaktor die
Filterwirkung des P&F-Chart verstärkt und die einzelnen Säulen somit
eine grössere Kursbewegung repräsentieren. Das Kursziel ergibt sich
bei steigender Kursentwicklung durch die Addition des ermittelten
Wertes zur tiefsten Notierung der Konsolidierungsphase. Bei sinkender
Kursentwicklung erhält man das Kursziel, indem man den gewonnenen Wert
von der höchsten Notierung der Konsolidierungsphase subtrahiert.

3=2E Trendkanalbetrachtung

Beider Kurszielbestimmung durch vertikales oder horizontales Abzählen
geh vorwiegend um die Ermittlung des langfristig vorhandenen
Kursänderungspotentials. Die Betrachtung von Trendkanälen dient
dagegen dem risikofreudige Trader zur Ermittlung kurzfristiger
Kursziele. Bei einem intakten Haussetrendkanal stellt die obere
Begrenzungslinie einevorläufige Begrenzung der Kursentwicklung nach
oben dar, da die zwischenzeitlichen Aufwärtstrends immer wieder an
dieser Linie zum Stillstand kommen.  Erfolgt daher im Haussetrendkanal
ein Kaufsignal, so ist dessen obere Begrenzungslinie als vorläufiges
Kursziel zu betrachten. Hat die Aktie jedoch genüg Aufwärtsdrang, so
wird die Kursentwicklung den Trendkanal verlassen und oberhalb des
Trendkanals neuen Kurszielen entgegenstreben. Im Baissetrendkanal
stellt die untere Begrenzungslinie eine Widerstandslinie dar, an der
zwischenzeitliche Abwärtstrends zum Stillstand gebracht werden. Diese
Begrenzungslinie ist somit ein erstes, zwischenzeitliches Kursziel.