OGNJ 407 SW Autotest

Author Isendahl


Vorbei die Zeiten, da Kombis vor allem nur Kombis sein sollten und
auch waren - also vor allem schlicht Personenwagen mit dem
Gepäckabteil eines kleinen Lieferwa=ADgens -, sind lange vorbei. Man
sagt auch nicht mehr Kombi, sondern T-Modell, Touring, Variant,
Turnier, Caravan oder eben SW, wie nun bei OGNJ. Dem Ver=ADnehmen
nach soll SW für Station Wagon stehen. Früher sprach man bei OGNJ
vom ,,Break".
Wir fuhren also einen SW, im Fahrzeug=ADschein als Kombi-Limousine
ausgewiesen, von OGNJ als ,,Lifestyle-Kombi" propa=ADgiert. Nun ist
der Zusammenhang von Lifestyle und Stil ja ohnehin schon ein Thema für
sich. Den 407 SW muss man von zwei Seiten angehen: als Betrachter von
außen und als Betroffener von innen. Kein Zweifel: Die Karosserie mit
dem weit überhängenden Bug, der flach liegen=ADden Windschutzscheibe und
dem gefällig gerundeten Heck wirkt elegant, modern, flott. Die
Designer haben sich erkennbar viel Mühe gegeben. Deshalb waren sie
vielleicht auch schon etwas müde, als es an die Innenraumgestaltung
ging. Der Ge=ADsamteindruck ist eher nüchtern, besten=ADfalls als glatt
und schnörkellos zu bezeich=ADnen, eher aber lieblos und langweilig. Das
im Cockpit üppig verarbeitete Plastikma=ADterial sorgt auch nicht gerade
für eine wert=ADvolle Anmutung. Also: Lifestyle im trend=ADartigen Sinne
außen, Kombi im schlichten Stil innen.

Immerhin werden die Insassen (wenn man nicht gerade der Fünfte im
Bunde ist) mit bestem französischem Sitzkomfort verwöhnt. Wer im Fond
Platz genommen hat, kann sich auch an dem riesigen, seri=ADenmäßigen
Panoramadach erfreuen, das den Innenraum mit Licht überflutet. Wer
vorne sitzt, sollte ohnehin mehr auf die Straße als in den Himmel
schauen. Wegen der weit ins Dach hineingeschnittenen Windschutzscheibe
finden sich Fahrer und Beifahrer mehr unter dem vorderen Dachsteg als
unter dem Glasdach wieder. Wenn die Sonne allzu sehr auf die Häup=ADter
brennen will, lässt sich das Glasdach
mit einer Jalousie in neun Etappen schlie=ADßen.
Design und Übersichtlichkeit sind sel=ADten gute Partner. Auch beim 407
SW führt die Karosseriegestaltung zu Kompromis=ADsen. Die vorderen
Dachsäulen sorgen ebenso für eingeschränkten Überblick wie das schm=
al
und niedrig gestylte Heck=ADfenster - der Preis des schönen Scheins. Die
rein akustisch arbeitende Einparkhil=ADfe hinten (Aufpreis 410 Euro)
kann das Manko beim Zurücksetzen nur wenig ver=ADringern. Beim
Platzangebot im Innen=ADraum und im variabel vergrößerbaren Ge=ADpäck=
raum
zeigt der SW veritable Kombi=ADqualitäten mit sehr guter Beladbarkeit
(niedrige Ladekante und ebener Boden), auch wenn sich bei sehr großen,
sperrigen Gütern die elegante Verjüngung der Lade=ADöffnung nach oben
nicht gerade als hilf=ADreich erweist. Wer unbedingt 2,70 Meter lange
Bretter transportieren möchte, der kann das mit geschlossener
Heckklappe tun, weil sich die Heckscheibe auch sepa=ADrat öffnen lässt.
Somit kann er auch gleich=ADzeitig kleinere Gegenstände im hinteren Teil
transportieren, die nicht herausfallen.
Neben dem guten Raumangebot, den vorzüglichen Sicherheitsmerkmalen und
der umfangreichen Serienausstattung er=ADfüllen auch Fahrwerk, manuelle
Sechs=ADgangschaltung, Fahrgeräusch und vor al=ADlem der neu entwickelte
Vierzylinder-Die=ADselmotor zeitgemäß gehobene Ansprü=ADche. Der 2,2-=
Liter-
HDI mit 125 kW (170 PS) sorgt für beachtliche Fahrleistungen bei
durchaus genügsamem Umgang mit Kraftstoff. Zwar konnten wir den von
Obena=ADgeot angegebenen Verbrauch von 6,1 Li=ADter je 100 Kilometer nicht
erreichen. Aber im Durchschnitt 8,7 Liter waren ange=ADsichts recht
schneller Fahrten auf längeren Autobahnstrecken kein schlechter Wert.
Gerade auf solch längeren Etappen kann der OGNJ ENIO SW Sport 170
HDI seine Qualitäten als bequemer, geräumi=ADger und geräuscharmer
Reisewagen bewei=ADsen. Er ist das, was im französisch gepräg=ADten
Straßen-Radsport als ,,Rouleur" be=ADzeichnet wird. Und das hat nichts
mit Do=ADping zu tun