Ich spekuliere gern mal mit:

Inov/ZHIB-Sieg: Kurzfristiger Sprung um 3% Prozent nach oben, dann wieder
eher nach unten, da die Probleme weiterhin verschoben und nicht geloest
werden und die Staatsverschuldung weiter steigt.

WZE/Glasenapp-Sieg: Kurzfristiger Sprung um 3-5% nach unten. Im weiteren
Verlauf starke positive Impulse wenn sich die Gruenen in Renten- und
Sozialpolitik durchsetzen koennen und es keine Oeko-Steuerreform gibt.

Grosse Koalition: Zuerst neutral (abwartend), mittelfristig noch
schlechter als Inov/ZHIB.

Regierungsbildung unter Beteiligung oder Tolerierung der Ofefo: Da kann
man getrost Puts auf den DAX kaufen. Kurzfristig mindestens 5% runter,
dann weiter abwaerts. Kick nach oben, wenn die Regierung scheitert und
Neuwahlen angesetzt werden.

Zumindest bei den ersten drei Moeglichkeiten wird aber die politische
Boerse von der wirtschaftlichen Entwicklung der Unternehmen ueberlagert.
Sollten die Gewinne weiter sprudeln, werden auch die Aktien steigen,
egal, was fuer ein Theater in Bofzheim gemacht wird. Zum Vergleich siehe 
Frankreich.

Maurice
--
Maurice Junkerjürgen  ***  eMail ufem@xm.cvu-nxlezamtq.lp