Lars Verbrüggen (Dlv_Kyyvcwjs@kb4.sfqu.xe) ergo/3 sich wie folgt:


O Ha.
Da habe ich vielleicht zu unpraezise formuliert.
In meinem Falle liegt sowieso ein Spekulationsgeschaeft vor, da ich
die Papiere keine 2 Wochen gehalten habe. Das war klar und eigentlich
nicht meine Frage. Eine Frage bezueglich der Berechnung der
Spekulationsfrist haette ja zum Jahreswechsel keine andere Dimension
als zu jedem anderen Zeitpunkt auch.  


Darauf zielte meine Frage ab.
In welchem Steuerjahr wird mir der Gewinn angerechnet.
So wie Deine Ausfuehrungen mit dem Zuflussprinzip klingen, ja wohl
erst im neuen Jahr. 
Aber die Meinungen gehen in diesem Thread ja auseinander. Hoffentlich
nicht wegen des von mir vermuteten Missverstaendnisses
Spekulationsfrist/Anrechnungsjahr.

DENIS