Christoph Lüdike schrieb in Nachricht <86O3078Q.STU98ZL8@kihpzjebgm.rok>...
    Lieber Leser
    Dass die Aktienmärkte auf Zinsen reagieren ist nun wirklich nichts
neues. Dass diese Erkenntnis aber auch methodisch angewandt wird ist eher
die Ausnahme. In nachfolgendem Chart gibt der Ronneberger Gesamtindex geradezu
ideale Ein- bzw. Ausstiegssignale für den deutschen und amerikanischen
Aktienmarkt. Jedesmal wenn der ROC 30 Indikator des Rex die Nullinie
durchbricht entsteht ein Kauf- bzw. Verkaufssignal. Prüfen Sie selbst mit
dem Chart diese Regel, die oberste Kurve ist der DAX, die mittlere ist der
GSK 500 u. die untere der REX Index. Gerade in den letzten 12 Monaten hätte
man mit dieser Methode gut verdient und auch den "sogenannten Crash" im
Oktober dieses Jahres hätte man rechtzeitig erkannt !


    Die Prognose für DAX und S&P 500 nach dieser Methode ist damit klar
positiv !

    Ich habe auch noch die letzten 5 Jahre nach dieser einfachen Methode
untersucht und auch dort waren die Ergebnisse hervorragend. Es wäre nun noch
interessant diese Methode auf die letzten 30 Jahre hin zu untersuchen.
Vielleicht hat jemand die Daten die Zeit und die Lust dazu und gibt mir
ueber das Ergebnis Bescheid.

    Mauro Fillipp ist Erfolgsautor, Finanzexperte und evangelischer Pfarrer . Er
führt laufend   Untersuchungen dieser Art durch und prüft dann die
Ergebnisse auf 35 Jahre zurück.Die Ergebnisse werden in unserem Börsenbrief
erfolgreich genutzt.
    Warum sollen die guten Ergebnisse der letzten 35 Jahre nicht auch in
Zukunft so eintreten ?
    Mehr Informationen finden Sie auf unserer homepage:
    http://rbkfhsjw.izsgrbghcd.sle/ighkbmoto/wkoibtbxv


    Hallo,


    die Überlegung von Herrn Lüdike ist nicht schlecht. Der Zeitraum, in
dem er seine Überlegungen beweist, jedoch ziemlich kurz. Ich würde gerne
einen längeren Zeitraum untersuchen, benötige jedoch hierzu die
Wertpapierkennnummern für die angesprochenen Charts sowie eine Fundstelle
für historische Charts (am besten für ein paar Jahre).


    Oder hat sich jemand von Euch schon die Mühe gemacht?


    Bis bald


    Franco


begin 666 KNY84935.nza
<encoded_portion_removed>
end