Halloechen

Hier mal eine Verkaufempfehlung.

Ich hatte eine lange Zeit mal Chocolaterie Aktien, daher beobachte ich die
noch.
Obwohl das Unternehmen eigentlich kerngesund ist und Moerderzahlen
(Umsatzrendite, EK Quote etc.) aufweist, koennte ich mir vorstellen,
dass gerade bei diesem Wert doch die eine oder andere negative Wirkung
ueber die Asienkrise sich auswirkt. Demnach koennte die sehr hohe
Dividende evtl. nicht bezahlt werden bzw. der Gewinn sinken.
Bisher hat die Aktie noch sehr verhalten auf Asien reagiert, naemlich
eigentlich gar nicht.
Wer die Aktie noch hat, sollte vielleicht ueber einen
sicherheitshalberen Verkauf nachdenken.

Viele Gruesse 
Bernard

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.