Das ist natuerlich eine sehr vage Aussage. 2-24 Monate ist eine
Menge Zeit, und "zusammenbrechen" ist auch ein relativ vager
Begriff. Dass es in dieser Zeitspanne mindestens einen, vermutlich
sogar mehrere deutliche Rueckschlaege geben wird ist schon rein
statistisch sehr wahrscheinlich. Die Frage ist, wann, wie stark, 
und ob schnell voruebergehend oder dauerhafter?  
Ich selbst bin auch der Meinung, dass die Luft nach oben hin
inzwischen so duenn ist, dass nur Trader noch mitspielen sollten.
Und ausserdem waere ein Rueckschlag jetzt bald vermutlich
harmloser, als wenn der Dow/Dax erst noch steil ansteigen, und
dann so voll runterkrachen. 


Hat in letzter Zeit regelmaessig schlechter als die entsprechenden
Indizes abgeschnitten und sucht sein Glueck in Techniken, wie
sie hier einigen Teilnehmern beim 3-Sat Boersenspiel vorgeworfen
werden. D.h. er laed dauernd die Presse ein, um ihr seine Tips
zu verkuenden und hofft, dass dann genuegend Leute aufspringen, 
um die entsprechenden Kurse wirklich hochzutreiben. Klappt aber
immer seltener. 


Hat allein im December 3 mal die Meinung geaendert: Dow bis
Jahresende 8900, dann 8500, dann "demnaechst minus 20%".
Seine Meinung mal ploetzlich voellig umzuwerfen kann an der
Boerse durchaus mal richtig sein, aber zu oft gibt zu denken.
Ausser  jemand ist ein erklaerter Trader.


Also, wenn ich mir so die typischen Boersensender anschaue, dann
haben die noch keine Probleme, Optimisten aufzutreiben. Ich kann mich
an Zeiten erinnern, da war das positivste, was einer nach viel gutem 
Zureden rausbekam "ich weiss nicht". Alle anderen waren klar negativ.
Marzock natuerlich ausgenommen. Der war ja auch noch Optimist, 
nachdem er bei letzten Diakoniezentrum-Boersenspiel seine 100.000 zu 56.000
zusammengefaltet hatte.
(Ich weiss natuerlich, dass Boersenspiele wegen des Zeitdrucks 
unrealistisch sind und zu Dummheiten verleiten. Esmacht aber 
trotzdem Spass, mal ueber andere zu laestern)


Arno
Visit   http://dembhqv.xyp.gwh/yoyshx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.