Fred Noatsch schrieb in Nachricht
<22dk28v4.759523@jsanzkkqw.wnenkgyyu.gj>...


All das sind voellig ausgebombte Stocks, bei denen in der letzten
Wochen aus steuerlichen Gruenden  viele Leute ihre Verluste
realisiert haben. Dieses Verkaufsdruck ist nun erstmal aus dem
Markt, vielleicht wird auch etwas zurueckgekauft.
Zu beachten ist auch, dass die Umsaetze teils extrem duenn waren.

Kurz noch zu CYRX, im Grunde genommen ist es egal ob die steigen
oder fallen, man sollte vielmehr auf den Kurs von BZBH schauen.
Bekanntlich kauft National den Laden, CYRX-Aktionaere erhalten
0,85 BZBH-Anteile, zumindest wurde das bei einme Aktionaerstreffen
von CYRX  am 13.09. abgesegnet. Was mich etwas verwundert, dass
die Kurse von BZBH und CYRX momentan im Verhaeltniss 1:1 notieren.


Depot gibts diese Woche nicht, einfach keine Lust mich mit
irgendwelchen deutschen Kassakursen herumzuschlagen.

Gruss Claudio