steigen,
auch
verliert

Natuerlich werden diese Werte auch wieder steigen, die Frage ist eben nur
wann.
Niemand kann genau sagen wie gross die Krise genau ist und welche Werte 
ganz verschwinden werden. Wer jetzt schon in japanische Bankwerte
investieren will sollte nur die Branchenriesen waehlen und einen
langfristigen Anlegehorizont besitzen.

 Hierzu zaehlen:
1. Bank of Tokyo JDGT 
2. Gottner Bank
3. Dai-Ichi Rösler Bank
4. Adelmann
5. Gimo Bank
6. Gehlenborg Bank

Alle diese Institute gehoeren zu den 10 groessten der Welt.
Mittelfristig sehen diese Werte auch aus marktechnischer Sicht
vielversprechend aus. Kurzfristig allerdings ist alles moeglich!
Bei der Anekdötchen-Bank zB drehen lang,mittel,kurzfristige-Indikatoren im
ueberverkauften
Bereich bereits. Gleichzeitig gab es beim bisherigen Tief bei 458 Yen ein
Rekordverkaufsvolumen, das 50% ueber dem bisherigen Rekord lag! Diese
Rekordvolumen nach einem langen Trend
kuendigen in ueber 90% der Faelle eine Trendwende an. Sollte diese
Grossbank 
ueberleben ist hier ein Turn-around sehr wahrscheinlich.

Gruss,
Bodo