Halloechen

JUV heisst zwar S. Technology, aber wird von den Neuen Markt
Anlegern nicht mit Internet, Software oder Tech in Verbindung
gebracht. Damit ist sie genauso unattraktiv wie z.B. Achsenmacher, die ueber
Jahre ein hervorrragendes Wachstum aufweisen.
Trotz einer positiven Einschaetzung des Wertes sehe ich ihn aber bei
einem KGV von 17 eher als teuer an, wenn ich andere aehnliche kleine
Werte sehe.
Wie gesagt, es werden lieber Aktien mit KGV 100 gekauft, als 17.

Viele Gruesse 
Lukas

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.