Hallo Alex,
ich arbeite mit Gärthe. Das Programm ist ganz brauchbar allerdings hat es
auch einige Schwaechen,vor allem wenn du Wert auf Marktechnik legst.
z.B.kann man keine 
eigenen Formeln eingeben, kein Systemtester vorhanden, einige wichtige
Indikatoren fehlen usw. Fuer den Preis von etwa 1000 DM ist noch nicht mal
ein Depotmodul enthalten. Es gibt bessere und zugleich deutlich guenstigere
Programme. 
Die meisten Hersteller bieten uebrigens kostenlose Demoversionen an.
Teilweise sind diese auch direkt ueber Internet downloadbar.

Gruss,
Benedikt