*** from: ylik@rqkwmrpn.nfnofcgnr.ho
*** to  : Re: Langfristig halten?! war: Tigerstaaten: jetzt kaufen?

       Hallo Ingo,


sofern ich es richtig verstanden habe wird der Kurs einer Aktie  
ausschliesslich durch Angebot und Nachfrage bestimmt. Zustimmen muss ich  
natuerlich dem Gedanken was die Nachfrage beeinflussen kann und hier  
kommen dann Dinge wie Dividende, Gewinnerwartungen, Marktstellung usw. zum  
tragen, die durch Hoffnung auf einen Kursanstieg fuer den notwendigen  
Auftrieb sorgen kann.

Die Aktie an sich ist somit NICHTS Wert, jedenfalls nichts Fassbares.  
Nicht einmal der Aktiennennwert ist abgesichert, was somit bleibt ist  
einzig die Vorstellung, dass die Aktie ihren Preis an der Boerse, durch  
jemanden der bereit ist diese zu erwerben, erziehlen wird.... wobei man  
das Aktienpapier wohl kaum jemals zu Gesicht bekommen wird.

Wir handeln also Luftschloesser, die durch das Aktienrecht materialisiert  
werden :)))

Ich lass mich gerne von jemanden, der es besser verkaufen kann, Gedanklich  
wieder umpolen... ;)


  Bye von Harm