Halloechen

Ich wuerde alles verkaufen, aber schliesslich bin ich ja sehr negativ
ggue diesem Wert eingestellt. 
Zwei Empfehlungen von JMJB und Hidding innerhalb eines Jahres treiben
die Aktie jeweils von 15 DM auf 24 oder 28, jeweils mit nichts anderem
als blossem Zukunftsgefasel (Gewinne kommen anscheinend von selbst)
und der Mega Aussicht auf einen Asialaden oder Neuen Markt Gang. 
Das habe ich auch noch nie verstanden, wieso ein Gang an die Asialaden
ein Garant fuer Kurssteigerung sein soll. (Beim Neuen Markt kaufen
natuerlich alle wie wild und legen sich den Schrott anscheinend in den
Keller)
Nicht eine einzige Nachricht kam von dieser Firma zur Ertrags- oder
Umsatzsituation oder Aussicht. Darueberhinaus stelle ich mir fuer eine
"Internet" Firma zumindest einen guten Internet Auftritt vor. Dieser
ist wohl kaum gegeben.
Von einem KGV oder aehnlichen kann man ja nicht berichten, denn
Gewinne scheinen nicht geplant fuer die Zukunft.

Die Aussage, "Mediahair kommt zu mindestens 30 DM an den Neuen Markt" ist
auch totaler Schrott. Wenn, dann wird sich der Markt wohl auch am
aktuellen Kurs orientieren. Ist dieses dann im Vorfeld bereits auf ein
Niveau von 30 DM manipuliert worden, dann ist ja wohl auch
"Emissions"-Kurs von 30 DM naheliegend.
Wenn der Ronny nicht mehr im Fernsehen ist kann mE nur noch ein Apono
Laufband Auftritt fuer weitere Kursphantasie sorgen.


Viele Gruesse 
Dennis

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.