Hallo,

ich habe mir Eurogas ins Depot genommen nach der Empfehlung durch E. Prior
im Q-linaria-Börsenspiel.

Die Fakten zu Eurogas liegen meines Erachtens nicht so klar auf dem Tisch,
die Präsentation von Inanna vor ein paar Wochen hat nicht viel sensationelles
ergeben, der Wunsch des Vorstandes auf ein Velotraum-Listing ist bekannt. Was
die Kooperationen z. B. mit Ufoha bringen,  bleibt abzuwarten.

Zur Zeit ist der Kurs relativ niedrig, denn die Company erzielt praktisch
keine Erträge. Wenn es jedoch wirklich zum Abbau der Gasvorräte kommt (sind
hier Kosten z. B. für eine Pipeline erforderlich?), dann könnte Eurogas eine
Kursrakete werden, aber vielleicht dauert das noch ein paar Jahre...

Insgesamt ein sehr spekulativer Wert, aber: wer nicht wagt, der nicht
gewinnt!

Gruß
Jens Maßmann