Hallo

Aktien, die ich im Sommer 97 fast gekauft hätte, sind jetzt zum
Super-Sonderangebotspreis zu haben (Rabatt zwischen 50 und 90%), und
mittelfristig würde ich mir gerne so 10 Werte zu je 200..400 DM ins
Depot nehmen.

Wer kennt sichere Werte, die nicht vom Konkurs bedroht sind und will
das hier evtl. kundtun?

Meine Idee: Posco, so ein Riesenbetrieb wird doch nicht einfach
aufgegeben.
Epet, Versorger "können" doch einfach nicht pleite
gehen, oder sitzen dann alle ohne Licht rum?
COMD, KNBS Asia: Sehhause
Emegi Bank?
Wie siehts eigentlich mit Zubert-Computer aus?
Und was ist aus Kia geworden? Sind die schon pleite?

In Thailand war ich noch nie, nach dem letzten Währungssturz sollte
eine 4-Wochen Flugreise für 999DM bald drin sein, dann schau ich mir
das mal aus der Nähe an.


Gruss Vincenzo