Daytrading mit den Indicatoren

ADX und Pivot und Fibonacci

Author: Fogel


Hier gibt Ihnen der Author Fogel eine Strategie an die Hand,
und zwar das Daytrading mit 3 Indicatoren, welches eigentlich sehr
profitabel an der Börse eingesetzt werden kann.

Der Author Fogel selbst, Azustralier und tradet an der Börse
von Carum, hat mit dieser Strategie recht gute Erfolge erzielt. Die
Ein- und Ausstiegssignale fallen jedoch relativ wenig an, mehr jedoch
z=2EB. in Australien zwischen Austral Dollar und Euro, weil dieser Markt
relativ volatil ist.

Wenn sich z.B. beim Dax oder Forex ein Signal ergibt, können Sie auch
mit einem erfolgreichen Trade rechnen.


Der ADX wird durch die Kombination des +DMI und des -DMI ge=ADbildet und
dann mittels eines Gleitenden Durchschnitts geglättet. Der Bereich des
ADX-Indikators geht von Null bis 100. Je größer die Zahl, desto
stärker ist der Trend.
Eine wichtige Sache sollte man erwähnen: Der Wert des ADX steigt
sowohl in einem Aufwärts- wie in einem Abwärtstrend. Ein steigender
ADX zeigt zunächst nur an, dass ein Trend vorliegt, anhand der DMI-
Linien ist zu sehen, ob der Trend aufwärts oder abwärts gerichtet ist.
ADX-Handelsregeln
Am Anfang ist es meist schwierig, die theoretischen Hinweise ei=ADnes
Indikators in tatsächliche Trades umzusetzen. Ein Liste von Wenn-Dann-
Regeln kann in so einem Fall hilfreich sein. Für den ADX-Indikatorzum
Beispiel lassen sich schnell ein paar einfache Handels=ADregeln
zusammenfassen:
Suchen Sie nach Long-Trades, wenn
1=2E   der grüne DMI über dem roten DMI ist (die Käufer haben dann die
Oberhand),
2=2E   derADXsteigtundüber20liegt(Zeichenfüreinenstarken Trend),
3=2E   der Kursverlauf aufwärts geht (höhere Hochs und höhere Tiefs).
Eine grafische Darstellung dieser Kriterien finden Sie in Bild 1 B.
Suchen Sie nach Short-Trades, wenn
1=2E   der rote DMI über dem grünen DMI ist (die Verkäufer haben dann
die Oberhand).
2=2E   der ADX steigt und über 20 liegt (Anzeige für einen starken
Trend).
3=2E   der Kursverlauf abwärts geht (tiefere Tiefs und tiefere Hochs).
Eine grafische Darstellung dieser Kriterien finden Sie in Bild 1 A.
Traden Sie Nicht, wenn
1=2E   der ADX unter 20 liegt.
2=2E    Ein ADX unter 20 zeigt an, dass der Markt stark schwankt oder
kein Trend vorhanden ist.
3=2E   Zwischen den Hochs und Tiefs keine eindeutige Kurstätigkeit
stattfindet.
Eine grafische Darstellung dieser Kriterien finden Sie in Bild 1 B.
Wenn man diese ADX-Regeln beachtet, hilft es, die Wahrschein=ADlichkeit
zu erhöhen, dass man mit der Kraft und dem Momentum des Trends der
Währung tradet.
Bestätigung durch multiple Zeitrahmen -ADX plus Konvergenz und
Divergenz
Der Ausdruck ,,Traden mit multiplen Zeitrahmen" bezieht sich auf die
Technik, sich mehrere Charts in unterschiedlichen Zeitrahmen
anzusehen. Damit kann man eine bessere Kenntnis und ein genaueres
Verständnis des übergeordnetenTrends und damit über die Gültigkeit =
des
Trades gewinnen. Ein Trend kann in einem Zeit=ADrahmen stark aussehen,
in einem anderen aber Divergenz und Schwäche zeigen. Die Zeitrahmen,
mit denen man als Trader arbei=ADten kann, hängen von Persönlichkeit,
Trading-Technik und Lebens


stil ab. Einige übliche Zeitrahmen beim Forex-Handel sind: Präzisi=ADon=
s-
Chart, kurzer Zeitrahmen, mittlerer Zeitrahmen, langer Zeitrahmen.
Solche Zeitrahmen werden üblicherweise in Minuten gewertet, soweit
nicht anders angegeben. 240 Minuten entspre=ADchen zum Beispiel vier
Stunden. Der lange Zeitrahmen dient zur Beurteilung großerTrends,
Muster, Unterstützung und Widerstand. Der mittlere Zeitrahmen dient
zur Bestätigung des Trends, in dem man handeln sollte, sowie auch für
eventuelle Muster und Unter=ADstützung/Widerstand. Der kurze Zeitrahmen
liefert die Trade-Setups, und der Präzisions-Chart (auch Trigger- oder
Einstiegs-Chart genannt) wird für das Timing des Einstiegs in einen
Trade benutzt. Tabelle 1 zeigt eine Übersicht von Zeitrahmen, die für
verschiede=ADne Tradingansätze verwendet werden können.
Regeln für multiple Zeitrahmen
1=2E   Stellen Sie sicher, dass alle Zeitrahmen übereinstimmen, a. Wenn
sich zum Beispiel alle Zeitrahmen in einem
Aufwärtstrend befinden, ist ein Long-Einstieg angesagt.
2=2E   Stellen Sie sicher, dass kein Grund vorliegt, den Trade nicht
einzugehen.
a=2E Auf dem kurzen und dem mittleren Zeitrahmen liegt ein starker
Abwärtstrend vor, der so aussieht, als könnte man ihn handeln. Bei
einem Blick auf den großen Zeitrahmen stellen Sie aber fest, dass die
Währung sich einem wichti=ADgen Unterstützungsniveau nähert und dass =
Sie
lange nicht short gehen sollten, wie dieser Bereich nicht durchbrochen
ist.
3=2E   Suchen Sie nach Konvergenz und/oder Divergenz zwischen Kurs und
Indikatoren in den mittleren und hohen Zeitrahmen für eine
Bestätigung, dass Sie mit dem Momentum des Marktes handeln (siehe
Artikel ,,Wann traden und wann,faden'", in dem über Konvergenz und
Divergenz gesprochen wurde).
4=2E    Benutzen Sie mittlere und große Zeitrahmen, um
a=2E   die Trendrichtung und ihre Stärke anhand von Hochs, Tiefs,
Konvergenz, Divergenz und dem ADX zu beurteilen.
b=2E   Unterstützungs- und Widerstandsbereiche zu überprüfen, damit S=
ie
über alle wichtigen Niveaus informiert sind.
5=2E   Wenn Sie eine zumTraden geeignete Trendrichtung festgestellt
haben, legen Sie anhand des kurzen Zeitrahmens und des Präzisions-
Charts Ihre Einstiegsstrategie fest.
Cfuster erkennen

Was ist ein ,,düster"? Das Olilif English Dictionary definiert ein
düster als,,Eine Anzahl Dinge, die nahe beieinander auftreten'" Im Fall
der Cluster oder Ballungen, auf Forex-Charts bedeutet,,Dinge"
Unterstützungs und Widerstandsniveau, die auf einen Währungschart eng
zusammen liegen. Als allgemeine Regel treten diese
multiplen Unterstützungs- und Widerstandsniveaus in Abständen von Null
bis sieben Pips voneinander auf. Die Faktoren, die Sie auf der Suche
nach Ballungen auf Währungs-Charts beachten müssen, sind folgende:
1=2E   Unterstützung und Widerstand im Kursverlauf
2=2E   Fibonacci Retracement-Niveaus
3=2E   Pivotpunkte - täglich, wöchentlich und monatlich
4=2E   Runde Zahlen - 00 und 000
Wenn zwei oder mehr dieser Faktoren innerhalb von sieben Pips
zusammenfallen, entsteht ein starkes Unterstützungs- oder Wider=AD
standsniveau. Je mehr und je enger zusammen solche Faktoren auf dem
gleichen Niveau auftreten, desto stärker wird das Niveau wahr=AD
scheinlich sein und desto wahrscheinlicher wird es der Kurs bei einem
Test nicht durchbrechen.
Unterstützung und Widerstand im Kursverlauf
Hier sei zunächst ein Hinweis auf den Artikel ,,FX-Muster" gege=ADben,
der ausführlich Unterstützung von Widerstand im Kursverlauf erläutert.
Es ist wichtig, dass Sie den Unterschied zwischen,,echter"
Unterstützung/Widerstand und,,Trend"-Unterstützung/Widerstand erkennen.
Fibonacci Retracement-Niveaus
In einem Aufwärtstrend sollten von einem Tief zu einem Hoch Fibonacci-
Linien gezogen werden, oder in einem Abwärtstrend von einem Hoch zu
einem Tief. Vielen Leuten fällt es schwer zu verste=ADhen, wo die Linien
anfangen und enden sollten, aber die Antwort ist recht einfach. Man
muss auf das mögliche Retracement (Kurs=ADrückschlag) vom aktuellen
Trend blicken. In einem Abwärtstrend muss die Linie zum Beispiel bei
einem Hoch beginnen und nach unten zum letzten Tief gezogen werden
(siehe Bild 2). In einem Aufwärtstrend muss die Linie bei einem Tief
beginnen und nach oben zum letzten Hoch gezogen werden (siehe Bild 3).
Die Linie kann bei jedem tatsächlichen Hoch oder Tief auf dem Chart
begin=ADnen, muss aber beim letzten Hoch oder Tief wie beschrieben en=AD
den (beginnen Sie an verschiedenen Punkten, um Cluster zu fin=ADden). So
ist sichergestellt, dass Sie nach einem Retracement im lau=ADfenden
Trend suchen.
In den meisten Programmen ist ein Fibonacci-Zeichen-werkzeug
enthalten. Man muss einfach nur wie beschrieben eine Linie
einzeichnen, und dann werden automatisch Retracement-Ni=ADveaus
berechnet, die den Kurs stützen oder ihn aufhalten können, wenn der
Kurs sie erreicht. Die Fibonacci-Retracement-Niveaus, auf die Sie
achten sollten, sind: 38,2 Prozent, 50 Prozent, 61,8 Prozent und 78,6
Prozent. Die Kursstrecke, die man ursprünglich von einem Tief zu einem
Hoch gezogen hat, stellt 100 Prozent der Bewegung dar. Das bedeutet,
dass der Kurs Unterstützung finden kann, wenn er 38,2 Prozent oder 50
Prozent der Bewegung zurückläuft usw.
Fibonacci-Analyse wird vielfach als subjektiv bezeichnet, weil es so
viele Retracement-Niveaus zu beachten gilt. Das ist richtig, wenn man
diese Niveaus isoliert betrachtet. Wie soll man auch das korrekte
Retracement-Niveau kennen? Die Antwort ist, dass man
es nie genau kennt, sich aber eine gute Vorstellung verschaffen kann,
indem man überprüft, ob andere Fibonacci-Niveaus oder andere
Unterstützungs-/Widerstandsbereiche beim gleichen Kurs zusammenfallen.
Fibonacci-Cluster
Um Fibonacci-Cluster zu finden, sollte man die Linie immer an ver=AD
schiedenen Punkten beginnen und an demselben Endpunkt auf=ADhören
lassen. Wenn man das getan hat, kann man sehen, ob irgend=ADwelche
Niveaus an einer Stelle zusammenfallen. Bild 3 zeigt ein Beispiel für
ein Fibonacci-Cluster.
Pivot-Punkte
Pivot-Punkte sind führende Indikatoren, weil sie helfen, den Be=ADreich
plus Unterstützungs- und Widerstandniveaus für die nächste Trading-
Periode vorherzusagen. Eine Periode kann bei Währungs=ADpivots ein Tag,
eine Woche oder ein Monat sein. Mithilfe der nach=ADfolgenden
mathematischen Berechnungen ist man in der Lage, fünf getrennte
Unterstützungs- und Widerstandsniveaus vorherzu=ADsagen, auf die der
Kurs in der nächsten Trading-Periode reagieren könnte.

Die Berechnungen sind wie folgt, aber man wird sie kaum durch=ADführen
müssen, weil die meisten modernen Programme sie enthal=ADten und
automatisch zeichnen könn


Anders als Fibonacci-Niveaus sind Pivot-Punkte sogar alleine äußerst
wirkungsvoll und jeder, der Pivots bisher nicht verwendet hat, wird
bald sehr erstaunt sein, wie häufig der Kurs auf sie rea=ADgiert und die
Richtung an diesen Niveaus ändert. Aus diesem Grund sollte wenigstens
ein Pivot-Punkt in jedem Cluster enthalten sein. Ein Cluster mit zwei
Pivot-Punkten aus unterschiedlichen Zeiträu=ADmen stellt ein sehr
starkes Level dar.
Ein Cluster lokalisieren

Bild 4 zeigt, wie Pivot-Punkte aussehen, wenn sie im FX-Chart ein=AD
gezeichnet sind, und ist auch ein gutes Beispiel für ein Pivot-Punkt-
Cluster. Sowohl der wöchentliche,mittlere Pivot'wie der monatli=AD
che,Pivot SVfallen auf dem gleichen Level zusammen. Außerdem, wenn man
Fibonacci-Linien auf demselben Chart einzeichnet, kann man sehen, dass
das 50 Prozent-Retracement der kurzfristigen Aufwärtsbewegung auf dem
60-Minuten-Chart mit dem 38,
zwei Fibonacci-Niveaus alles innerhalb von 7 Pips voneinander! Das
ergibt eine Trading-Gelegenheit mit hoher Wahrscheinlichkeit, wenn der
Kurs zum Cluster zurückfällt.
Runde Zahlen
Eine runde Zahl ist ein Level auf einem Forex-Chart, das entweder mit,
00'(Doppel-0) oder,000'(Dreifach-0) endet. Diese Niveaus stel=ADlen eine
psychologische Sperre gegen das Vordringen des Kurses dar. Vielfach
werden auch Stopps und Limitorders genau an diese Stelle gelegt. Zum
Beispiel platziert ein Trader ohne sehr präzise Einstiegs- und
Ausstiegsniveaus seine Order an einem nahe liegen=ADden Level wie 1,3000
oder 1,3100. Diese Aktivitäten um runde Zah=ADlen herum erhöhen die
Wahrscheinlichkeit für eine Unterstützung oder einen Widerstand an
dieser Stelle. Auch professionelle Trader sind sich der Aktivitäten in
diesen Bereichen sehr bewusst, was ihre Bedeutung weiter erhöht. Ein
Blick auf Bild 3 zeigt, dass das Cluster der Fibonacci-Levels auch
sehr nahe an der runden Zahl 1,9200 liegt. Das gibt dem Cluster
zusätzliche Unterstützung.
Trading-Strategie
Die Präzisions-FX-Strategie weicht vom traditionellen Ausbruchs-
Trading ab, bei dem meist Market- und Stopp-Orders verwendet werden.
Stattdessen sollten Sie Limitorders zum Einstieg bei Rück=ADschlägen
einsetzen und eine Umkehr im Bereich des Clusters anti=ADzipieren und
nicht auf das Eintreten warten. Abzuwarten, dass der Kurs umkehrt,
würde bedeuten, dass Ihnen wertvolle Pips entge=ADhen, Chance zu Risiko
nicht so gut und der Einstieg insgesamt nicht präzise ist. Außerdem
müssen Sie viel Zeit damit zubringen, den Bildschirm zu beobachten.
a=2E    Der Kursverlauf muss sich im mittleren und großen Zeit=ADrahmen in
einem starken Trend befinden.
b=2E    Es muss Konvergenz zwischen dem Kurs und den Indikato=ADren
vorliegen (siehe Artikel 2).
c=2E    Zur Bestätigung des Trends muss der ADX steigen und über 20
sein.
d=2E    Die DMI-Linien müssen bestätigen, dass die Käufer die Ober=AD=
hand
im Markt haben, wenn Sie long gehen, oder dass die Verkäufer die
Oberhand haben, wenn Sie short gehen.
2=2E    Irgendwann muss der Kurs zurückfallen. Überprüfen Sie bei Beg=
inn
einer solchen Korrektur wie oben beschrieben, ob ein Clusterfür
Unterstützung oder Widerstand vorliegt, bis zu wel=ADchem der Rückschlag
gehen könnte. Ohne Cluster kein Trade.
3=2E    Das Cluster muss drei oder mehr Unterstützungs- und Widerstands-
Levels enthalten, davon muss mindestens eines ein Pivot sein.
4=2E    Wenn die genannten Bedingungen vorliegen, haben Sie ein Trade-
Setup mit sehr hoher Wahrscheinlichkeit und können wie unten
beschrieben eine Limitorder platzieren.
Die Existenz eines Clusters allein bedeutet nicht, dass der Kurs auf
das Niveau zurückfällt. Er kann durchaus auch in seinem Trend weiter=AD
laufen, ohne zu korrigieren. Wenn das der Fall ist, gibt es keinen
Trade. Dann muss man geduldig auf die nächste Gelegenheit warten.
Einstieg, Stopp-Loss und Gewinnziele
Natürlich ist es bei jeder Strategie wichtig zu wissen, wann und wo
man in den Markt hinein, und auch wieder hinaus gehen sollte. Auch
beim Faden von Ausbrüchen sind Einstieg, Stopp-Loss-Orders und die
Festlegung von Gewinnzielen essentielle Faktoren
Einstieg
Bei long gehen Sie zwei bis drei Pips über dem höchsten Punkt des
Clusters in den Markt. Bei short gehen Sie zwei bis drei Pips unter
dem tiefsten Punkt des Clusters in den Markt.
Stopp-Loss
Stopp-Losses sollten immer eine technische Absicherung haben, egal wie
gering. Das bedeutet, man muss vom Cluster ausgehen und über den
geeignetsten Platz für einen Stopp-Loss entschei=ADden. Als Minimum
sollte der Stopp hinter dem nächsten Fibonacci-Retracement-Level
liegen, d.h. wenn man bei einem 50 prozentigen Rückschlag eingestiegen
ist, sollte der Stopp mindestens bei 61,8 Prozent oder größer liegen.
Ziel
Stellen Sie sicher, dass Sie bei Chance zu Risiko mindestens eins zu
eins liegen. Das sollten Sie dadurch erreichen, dass Sie nur die
stärks=ADten Trends handeln, bei denen es wahrscheinlich ist, dass sie
ihre Richtung beibehalten. Riskieren Sie nicht mehr als ein Prozent Ih=AD
res Trading-Kapitals. Nehmen Sie immer etwas Gewinn mit und zie=ADhen
den Stopp auf Einstand bei gleich großer Chance im Verhältnis zum
Risiko. Weitere sinnvolle Stellen für Gewinnziele sind:
Das alte Hoch oder Tief (Unterstützung/Widerstand im Trend)
Fibonacci-Ausdehnungen
Runde Zahlen
Fazit
Der wichtigste Faktor ist Beständigkeit. Man ist auf dem Weg zu
beständigen Ergebnissen, wenn man die gleichen Regeln immer beständig
befolgt. Unsere drei Strategie-Artikel haben drei sehr spezifische
Handelsstrategien, die für die Forex-Märkte geeignet sind,
vorgestellt. Um eine tatsächliche Kontinuität zu erreichen, ist es
erforderlich, eine Gruppe Regeln aufzuschreiben und diese Re=ADgeln dann
präzise anzuwenden! Weichen Sie von Ihrem Handels=ADplan nicht ab, wenn
es keine konkreten Hinweise gibt, die eine Abweichung rechtfertigen.
Konkrete Hinweise sind zum Beispiel mindestens zehn bis 20 Trades
einer einzelnen Strategie, die nicht erwartungsgemäß ver=ADlaufen.
Erinnern Sie sich immer an diese Regeln:
1=2E    Immer in einem gefestigten Trend im Markt traden.
2=2E    Für jeden einzelnen Trade, den Sie eingehen, muss es mehr als
einen Grund geben.
3=2E    Nicht von den vordefinierten Regeln abweichen - führen Sie
IhreTrading-Strategie mit Präzision aus!
Wenn man diese drei Regeln beim Trading an den Forex-Märkten,
eigentlich an allen Märkten, im Hinterkopf behält, und sie dann auch
noch befolgt, dann kann man sich durchaus einen Vorsprung gegen=ADüber
vielen anderen Devisenhändlern herausarbeiten. Und das wiederum ist
die Grundlage für ein erfolgreiches Handeln an den Forex-Märkten