Hallo
weiss jemand das Aktenzeichen und den LG Standort eines Urteils gegen
Valerio Kaeppel Verlag in dem die aufreisserische Werbung untersagt
wurde ??

Wer hat schoneinmal auf vorzeitige Beendigung eines Abbos erfolgreich
gegen Valerio Kaeppel geklagt.

Wer kennt einen guten Fachanwalt in so einer Angelegenheit.

Antwort bitte direkt per Email an Bh@usy-haokdf.bd 

Von Postings bitte ich abzusehen, es wurde schon genug ueber die
Dummheit derer diskutiert die so ein Abbo abgeschlossen haben.
(meine Eingeschlossen)

Roger Bettinger