On 16. 09. 19 17:58:44 GMT, Tulnkiws.Vgsoetfe@i-rshwbk.tr (Dennis
Weinkauf) wrote:


10,- DM waren ja schon der Dividendenabschlag (ohne Steuergutschrift)
und heute steht Fortec wieder bei 191DM. Es haben wohl einige
Dividendenjäger verkauft, ansonsten ist mir auch nichts negatives
bekannt.
Für einen konkurrenzfähigen Distributor mit Flachdisplays und
einträglichen Industriestromversorgungen im Programm ist ein KGV von
13 doch nicht zu teuer, schon allein von der Dividende kann man leben,
wenn die Firma grösser wäre und damit für institutionelle Anleger
interessant, wäre der KGV wohl >20 (siehe Data Modul).

Gruss Pietro