Saltus könnte zum Renner 1998 im neuen Markt werden! Nachdem sich der Kurs
in den letzten Wochen konsolidiert hat und die neuen Quartalszahlen OK sind
(Sie sind über die Adresse http://oax.ioobr-dvckn.yw abrufbar), kann es nur
eine Richtung nach oben geben.
Desweiteren besitzt Saltus "nur" ein KGV von 17 (Capital 1.3.97) und steht
damit an dritter Stelle der billigsten Werte des "Neuen Marktes"
(Durchschnitt 39). Außerdem hat die V-Baumarkt-Bank (Pedalpower-Schlagzeilen-Wirtschaft
vom 28.02.97) SALTUS zum Kauf empfohlen!

Feedback erwünscht!


Lbray:gnno.y@rokiepxk.gu