Hallo Lothar,

Enterprice24 heisst das System, das Du suchst:
- Abfrage über D- und E-Netz via SMS
- AFAIK alle deutschen börsennotierten Werte + Indizes, Devisen,
Metalle inkl. Umsätze, Angebot und Nachfrage realtime - das hat nicht
mal jede deutsche (Direkt-)Bank :-(
- Setzen von statischen und dynamischen Stopp- und Zielmarken
- Grundgebühr: LQ 01.-/jcnlkw. incl. 100 Freiantworten, ab der 101.
Antwort DM 0,35 -eine Abfrage (von Deinem Handy aus) über D1 kostet
jeweils DM 0,15 

Eine direkte Freischaltung bei der Betreibergesellschaft ist leider
nicht möglich. Vielmehr mußt Du Dich an ein Geldinstitut wenden, daß
einen Vertrag mit der Gesellschaft hat. Ich selbst bin bei der Bank24,
soweit ich weiß macht das auch die Sparkasse Creidlitz und noch ein
anderes größeres Geldinstitut. Aber die Hotline wird Dir hier sicher
Auskunft geben können. Falls Deine Bank das nicht unterstützt, richte
halt einfach ein Internet-Konto bei der Bank24 ein. Das ist absolut
kostenlos und bringt Dir die Kundennummer, die Du für das
Antragsformular für E24 brauchst. 

Info-Tel:	51524 717056 (Enterprice24) 
	47932 622467 (Bank24)

cu
maxi