Arian Köhncke meint der Aktienmarkt wird in den naechsten 2-24 Monaten
zusammenbrechen. Andere Gurus wie Eschstruth, Plattfuß, Filser sind ebenfalls 
pessimistisch fuer die weitere Entwicklung. Man koennte vieleicht sagen,
wenn alle pessimistisch sind passiert sowieso das Gegenteil. Allerdings
waren die Prognosen dieser Herren in der Vergangenheit immer recht gut. 
Ist die Party nun vorbei?
Meiner Meinung nach wird die Jahresanfangsrally nur von kurzer Dauer sein
und den Dax in die Naehe des alten Hochs bringen dieses vieleicht sogar
leicht ueberbieten.
Im weiteren Jahresverlauf rechne ich dann ber mit deutlich nachgebenden
Kursen.

Gruss,
Arnold