Das Zufluß-Abfluß-Prinzip gilt für den Zeitpunkt des Zuflußes (wenn nich andere
Vorschriften, z.B. bezüglich Abschreibung etc., etwas anderes sagen), bzw. des
Abflusses, jedoch nicht für eine Fristberechnung. Und um eine selche handelt es
sich bei der Beurteilung ob die Spekulationsfrist überschritten wurde. Für die
Fristberechnung ist as Datum des obligatorischen Rechtsgeschäftes maßgeblich
(Kaufvertrag, Gang zum Notar). Sieh auch R169 I EStR.

Der
11 EStG kommt dann wieder zum Zuge, wenn beurteilt werden soll, wann der
Spekulationsgewinn verwirklicht wurde, welchem Jahr er zuzurechnen ist.


Gruß Niels
