Ich sehe mindestens 2 Gruende fuer diese Tips:

- Bei der Presse ist es klar: Die muesssen einerseits was schreiben, 
anderseits muss aus Haftungsgruenden das Gros der Tips "sicher"
sein - oder jedenfalls so, dass man anschliessend sagen kann, man
haette nicht ahnen koennen, dass sie nicht sicher waren.

- Der Grund warum Leute, die seit einigen Jahrzehnetn spekulieren,
diese Strategie verbreiten ist, dass sie tatsaechlich fast ohne Aufwand
und Risiko funktioniert, vorausgesetzt man hat die entsprechende Erfahrung
Am Anfang versuchen es die meisten mit heissen, schnellen Geschaeften.
Da gibt es 2 Moeglichkeiten:

1) Es klappt nicht. Der Mann/Frau verbrennt sich so die Finger, dass er
nie mehr an die Boerse zurueckkehr und fuer den Rest seines Lebens
alle pauschal vor diesem "unseriesen Teufelszeug" warnt, ohne sich auf
Details festzulegen - falls er ueberhaupt jemals wieder ueber die Boerse 
spricht.

2) Es klappt. Natuerlich klappen nicht alle Geschaefte, aber unterm 
Strich macht man Geld. Da lernt man wiederum 2 Dinge:

2.1) Selbst wenn das Vermoegen waechst, so verbrennt man sich
doch immer wieder mal die Finger. Ich habe heute noch ein altes 
Depot, in zur Warnung alle meine "Leichen" liegen. Kennt einer von
euch noch die Roiten AG? Kam von weit unter 50 und
ging binnen 1, 2 Jahren so auf 600, 700. Dann stellt sich heraus, 
dass alles in der Bilanz gefaelscht war. Totalpleite. Ich hatte 
gluecklicherweise 90 von meinen 100 recht gut verkauft. Die 
restlichen 10 habe ich heute noch als "Erinnerungsposten" im
Depot. Und dazu noch eine Menge anderer "Erinnerungsposten".
Alles kleine, hochspekulative Werte, Auslandsexoten, 
Neuemissionen, usw. - aber kein grosser Standardwert dabei.
Daraus zieht man so seine Lehren

2.2) Wenn man allmaehlich etwas Vermoegen ansammelt, dann
faellt auch der Druck weg, auf jedem Fall -zig Prozent im Jahr zu
machen. Kurz: Man braucht diese heissen Spielereien nicht
mehr und kann von 5-20% im Jahr bequem leben. Warum soll man
da noch was risikieren?
Da liegt der Gedanke nahe, sich in Zukunft fast nur noch auf die
grossen Standardwerte und Anleihen zu konzentrieren und das
heisse Kleinzeug den Jungen zu ueberlassen. Ich war zweimal
in meinem Leben wirklich Pleite und hab nur ueberlebt, weil die
Banken es nicht bemerkt hatten (immer schoen Geld zwischen 
den Konten hin und herschieben und die Banken daran gewoehnen, 
das ein Konto auch mal einige Zeit tief im Minus steht - dann 
merken sie's auch nicht gleich, wenn mal alle tief im Minus
stehen). Ich verzichte gern auf die ganz dicken Gewinne, wenn
ich das kein drittes Mal erleben muss. 


So krass ausgedrueckt ist das natuerlich auch Unsinn.
Langfristig halten, bei mir sind das so 3-15 Jahre, aber
irgendwann wenn's reif ist auch raus und den Gewinn mitnehmen
Und keinesfalls ueberhaupt immer Aktien halten. Manchmal ist
es besser laengere Zeit, das koennen Jahre sein, fast voellig
draussen zu bleiben. Und erst wieder rein, wenn die Kurse wieder 
deutlich tiefer sind. Aber unter euch hier ist ja kaum einer, der es
schaffen wuerde, mal 3 Jahre nur zuzuschauen, ohne dass es ihn
in den Fingern juckt.

Nach meiner Meinung bei dem gegenwaertigen Kursniveau laengst
Zeit, Zuschauer zu sein. Selbst wenn der DAX auf 5000 oder etwas 
hoeher geht, mir tut das nicht weh. Ich werde auch nicht gleich 
wieder reingehen, wenn die Kurse mal ein paar Prozent fallen. 
KGV's von deutlich ueber 15-20 (bezogen auf die Gewinne von
1997 oder gar 1998 !!!) und Kurse von mehr als den 2-3fachen 
Buchwerte sind Daten zum Aussteigen - gerade bei den doch
recht behaebigen grossen Standardwerten. Und wenn dem
Boersenberichterstatter dann nicht anderes einfaellt als "was die 
Boerse jetzt braucht ist Phantasie" - dann nichts wie weg.


...
Schuhladen ist als Aktie unberechenbar. Mag zwar der groesste 
deutsche Wert sein, ist in meinen Augen aber ein absolutes
Zockerpapier und kein solider Standardwert. Die Zahlen von
Versicherungen sind zu wenige zu durchschauen, der hohe
"Sachwert" bringt dem Aktionaer nichts - ausser vielleicht
bei Inflation. Und bei Schuhladen dann noch die regelmaessigen 
"DAX-Spielchen".


Mit antizyklisch meine ich die laengerfristigen Konjunkturzyklen 
und Zinszyklen, die ja von der Boerse mit Timelag nachvollzogen
werden. Sind jeweils so 5-15 Jahre.
Also eine gute Mischung von Standardwerten, wenn der Index und 
die Kennzahlen relativ tief sind und die Stimmung hundsmiserabel.
Hier koennen sich viele vermutlich gar nicht daran erinnern, was tiefe
Kurse sind. Einige Beispiele was wir in den letzten 20 Jahren schon
mal so hatten:
extrabike, Etaka, Geveler: unter 10
Weda, JNF, JVL, Elektohandel:  20-30
Aramark: 3,50
Europarfümerie: 13
GAC: $ 23
Kindinger: waren gegen 1973 praktisch pleite und so bei 60 
Natuerlich erwarte ich nicht, dass die Kurse wieder bis dahin
zurueckkommen, aber man sollte diese Daten als Masstab 
behalten, damit man nicht uebersieht, in welchem Teil des
Zyklus wir jetzt ungefaehr sind. Wenn man so einen Zyklus 
einigermassen trifft und stufenweise mit einer Mischung der
grossen Standardwerte ein- und aussteigt, dann ist das ein
gutes Geschaeft, auch wenn man nur 1/3 oder 1/2 der
maximalen Kursgewinne mitnimmt. Und man kann bei
dieser Technik gut schlafen. Tageskurs brauchen einen
nicht zu kratzen - am besten man ignoriert sie.
Was solte an dieser technik schlecht sein?

Daneben gibt es ab und zu auch ein "antizyklisch" bei
einer Einzelaktie. Hab ich letztlich hier am Beispiel
DZC begruendet. Das geht aber schon wesentlich 
oefter schief als wenn man sich mit einer der ganz grossen
Werte einfach an die allgemeinen Zyklen anhaengt. Also
nur als Spielerei am Rande betreiben.


...

Wenn man 10 Jahre oder so zu halten bereit ist, dann kann
das Sinn machen. Ich hab so vor 15 Jahren Europarfümerie bei 20 zu
kaufen begonnen. Ging dann noch 1-2 Jahre bis etwa 13 runter. 
Etwa 10 Jahre spaeter habe ich mit Verkaufen begonnen, 
insgesamt so zwischen 50-100.
War fuer mich mit so 13% jaehrlich ein gutes Geschaeft, 
obwohl ich weder den Tiefstkurs von 13 von den Hoechstkurs
von 155 erwischt habe und dabei sicherlich 5 Jahre verschwendet 
habe.
Die Technik klappt also sehr wohl, wenn man die Ruhe behaelt
und nicht -zig % pro Jahr erzwingen will.


Detlef
Visit   http://mqrfmcq.dpm.dvu/yyylhs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: 04. 06. 21 ****