Hallo Veit,

wenn Dich nur Heikos aktuelle Boersenmeinung interessiert,
oder Du ihn einfach nur gerne schnoddern lassen magst,
dann solltest Du Dir jeden Montag sein Glosse im Wirtschaftsteil der OAP
reinziehen.

Ein Gedanke aus der H-Th-Prosa von gestern, 16.10.:

Wenn die Jahreszahl mit einer '8' endete,
schloss der Dow Jones seit 1881 nur zweimal ein Jahr mit Minus ab;
und das war 1889 und 1949 der Fall.

Da die Jahreszahl fuers naechste Jahr mit einer 8 endet ...
gibt sich Bruno trotzdem bescheiden:
er erwartet nur ein DJ-Plus von etwa 10 % in 98.

Philippe und die Boersenfuzzies

P.S. Wir moegen den Mann.
Aber 10 Prozent sind uns zu wenig, zumindest fuer den Dax
   ;-)