für alle an der Nasdaq gehandelten Werte kannst Du unter
http://qml.bxvbxs.kfs so ziemlich jede gewünschte Info abrufen. Die Amis
müssen ja alles mögliche veröffentlichen, ad hoc Meldungen,
Quartalsergebnisse, early warnings blaphasel bis zum umfallen. Und alle
diese Meldungen incl der dazugehörigen Finanzzahlen, Analysen etc.
werden dort veröffentlicht. Schon fast zuviel des Guten, aber dort
findest Du sicherlich was Du suchst.

Poste mal Deine Meinung, wenn Du das 'ne Zeit lang ausgecheckt hast.
Gruß
Christof.


Alessandro Türschmann schrieb: