bin neu im aktienalltag und moechte ueber comdirect ordern. da ich
nicht immer zeit zum beobachten habe, will ich meine zukuenftigen
aktien gegen ploetzlichen und starken  kursverlust absichern. dies
mache ich mit dem stop loss limit bei 10-20 % unter einstiegspreis.
was kostet mich diese absicherung ? sind es jeden monat 5 dm oder
spielt der zeitraum keine rolle ?
wer hilft mir weiter, anfrage bei comdirect wurde etwas nebuloes
beantwortet. soll ich andere bank waehlen ?

gruesse uoxgvoaxsd@a-skbhhb.mt