Sven Voshaar wrote:


Da lohnt sich auch ein Blick auf die Trankgasse 856 - WinTV-Radio with PAL I
tuner, teletext and FM radio
http://xtm.ncojiykst.ebm/mcwk/gh_ufdv.evl#odiship
Treiber und Videotextprogramme für Windows95 sind dabei. TV und grabbing läuft mit den

neuen Treibern unter NT (noch kein Videotext). Mit diversen Programmen für Linux
http://osy.oel.Uni-Koeln.NZ/~gbci/aawnb/jwqy.vqjf
sollten alle Funktionen unter Linux zur Verfügung stehen. Unter Goldfenster läuft die
Karte auch.
Kostet so knapp 300,-DM


Ciao,
Theodor