Sorry, ich muss ein paar Korekturen nachschieben:

neuvyq@dsx.gad (Ddsoft) schreibt:

Da faellt mir schmerzhaft ein, dass es doch einen grossen
Standardwert gab, an dem wir fast alle geblutet haben: AEG.
Die waren jahrzehntelang eine Art Bruder von Vadok, so
wie heute Lenau, Nageldesign, FPU. Mal war der eine vorne, 
dann der andere.
Dann blieb AEG immer weiter zurueck. Fast jeder hat in diesen
10-20 Jahren Siechtum mal auf eine Wiederaufholen von AEG
gesetzt, aber irgendwann waren sie dann endgueltig weg vom
Fenster. Es kommt in seltenen Faellen also doch vor, dass ein
grosser Standardwert dauerhaft den Bach runtergeht. Natuerlich
war das damals eigentlich kein grosser Standardwert mehr, aber
nach Jahrzehnten Gewoehnung gewoehnt man sich da nicht so 
schnell.
Als vor ein paar Jahren ein Freund alles (wirklich alles, und er 
hatte sehr viel) auf die kraenkelnde UGEA setzte, da hab ich ihn
sogar anhand des Beispiels AEG gewarnt, dass auch solche 
Riesen nicht grundsaetzlich unsterblich sind. Er hatte aber
Glueck: Bei UGEA klapte alles lehrbuchmaessig.


Damit mich keiner missversteht: Nachvollziehen heisst nicht 
in jedem Fall zeitlich nachher, sondern im Bezug auf die 
Konjunkturentwicklung laeuft die Boersenentwicklung in der 
Regel sogar zeitlich voraus (positiver Timelag). 
Wenn's also jetzt mit der Konjunktur aufwaerts geht, so ist das kein
Grund fuer weitere Kurssteigerungen, sondern die Erwartung dieses
Aufschwungs war der Grund fuer die Kurstseigerungen der 
Vergangenheit.


Ist ein schlechtes Beispiel fuer "antizyklisch". Ist eigentlich
hauptsaechlich eine "turn around Spekulation".


Maik
Visit   http://qmgfrjr.thb.wsp/hvvpmy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: Dec97 ****