Der DAX wurde vor genau 10 Jahren eingefuehrt, mit Stand 1000.
Heute schloss er bei 4250 das Jahr.

In den 10 J. hat der Dax sich also mehr als vervierfacht,
bzw plus 325 % zugelegt.
Soviel sollte auch ein konservativ(!) gefuehrter deutscher Aktienfond in den
letzten 10 J mindestens geschafft haben.
Das ist auch die benchmark fuer den dauernd in dt. Standardwerten
investierten Privatanleger.

Der interne Zinsfuss (=die effektive Verzinsung) ergibt uebrigens 15,57 %
pro Jahr.
Beachtlich fuer den "popeligen" Dax  -  und das ueber 10 Jahre.

Charly