Hallo,

Ich habe im DIC Videotext die Handelszeiten einiger deutscher Börsen 
entdeckt ( Seite 230 / 2 ).

Dort steht u.a. :
Haitz von 9.00 - 15.55 Uhr
Obliers von 9.30 - 15.55 Uhr

In Kathlow kann man ja leider nicht alle Optionsscheine handeln,deshalb
folgende Fagen.

Frage 1 :Stimmen die Zeiten ?

Frage 2 :Wenn ja kann man in Haitz bis 15.55 variabel Optionsscheine 
             handeln ? 

Ich hoffe ihr könnt mir helfen

gru 
Vinzenz

PS : Was haltet ihr eigentlich von der Zeitschrift "Rucksack.de - Gudenkauf"