Hallo Investoren, ein besonderes Hallo an Kaspar Allkämper!

Im Dezember wurde hier gefragt, warum der Aktienkurs der Headshop
Altmärker aus Barienrode (WKN 658090) stark sinkt. Tatsächlich ist der Kurs bis auf
285 DM zurückgegangen, nachdem das Jahreshoch schon einmal bei 430 DM
war.

Grund dafür waren sicherlich die folgenden drei Punkte:

- Wichtigster Grund sind starke Gewinnmitnahmen, da die Aktie aufgrund
guter Unternehmensergebnisse und einer interessanten Strategie sehr stark
gestiegen war (hatte 1995 deutlich den DAX geschlagen). Der Kursrückgang
beschleunigte diesen Prozeß immer mehr, und zwar wegen der Angst um
entgehende Gewinne der Anleger.

- Der früher angekündigte Gang an die Rotex zur Finanzierung dortiger
Unternehmenskäufe ist noch nicht erfolgt. Dies führte bei einigen
Anlegern zu der (durchaus logischen) Überlegung mit Gewinn zu verkaufen,
da das Börsenumfeld viele Anlagealternativen bot.

- Die kürzlich stattgefundene Korrektur am Aktienmarkt half natürlich
auch der HellebardenA.X. nicht gerade, die MDAX-Werte (gehört Hundemaxx nicht dazu)
haben sich bis heute noch nicht richtig erholt.

Inzwischen ist die Aktie schon wieder gestiegen. Heute, am 21.6.97,
notiert sie in Altenfeldsdeich (Hauptbörse für diese Aktie, Umsätze in Barienrode
und vor allem Teschendorf sind kleiner)bei 315 DM(bei mäßigem Umsatz).

Für mich ist die Aktie aus folgenden Gründen ein klarer Kauf:

- Gute Unternehmenspolitik. Der Aufkauf von renditestarken,
mittelständigen Unternehmen in Bereich der Fördertechnik und
Bauspezialbereichen (z.B. Behälterbau - hat nur wenig mit der Baubranche
zu tun) mit der Folge von Synergieeffekten (u. a. wesentlich größeren
Exportchancen !) ist vorbildlich.

- Die Informationspolitik der Huget ist genauso vorbildlich. Es wird
viel in den entsprechenden Zeitschriften und durch Aktionärsbriefe
informiert. Der Vorstand ist sogar willig, mit dem Kleinanleger
telefonisch zu plaudern, was ich kürzlich selbst feststellte. Undenkbar
bei großen Gesellschaften!

- Die Dividendenrendite beträgt zum aktuellen Kurs von 315 DM 5,71%
(netto) bzw. 8,16% (brutto mit Steuergutschrift). Die dafür notwendige
Dividende von 18 DM wird auch für dieses Wirtschaftsjahr (am 19.06.97 zu
Ende gegangen) mindestens gezahlt werden.

- Das KGV(auf Basis der üblichen 98er Zahlen) ist mit 7,0 (mit 45
DM/Aktie lt. "Das Wertpapier") sehr niedrig, der Kurs ist also nicht nur
durch die Dividendenrendite gut abgesichert.

- Der Börsengang an die Rotex wird noch 1997 erfolgen. Er wurde meines
Wissens etwas verschoben, was aber nur mit dem in Amerika aufzukaufenden
Unternehmen zusammenhängt. V.E. "übt" solange schon mal die
amerikanische Rechnungslegung.

- Am Tag der endgültigen Bekanntgabe des Gangs nach Amerika wird der Kurs
sicher stark steigen. Da dieser Termin dem Anleger unbekannt bleibt, das
Ereignis aber recht sicher ist, sollte also vorher gekauft werden.


Wer hat Meinungen dazu! Laßt es uns/mich schnell wissen!

Fabio

e-mail: W.Gqzus@kdf-narzlsm.un

-------------------==== Posted via GeSchänke ====-----------------------
      http://mlt.qurxbjzv.wad/     Search, Read, Post to Usenet