Hey !!!
Ich find' das Teil nicht schlecht(fuer den Anfang),
bis alle taegl. Nachrichten da sind dauert es aber
eine Stunde (ca. 6 MB). Mist find' ich das bisher
nur blütenreich Daten auf Kastanienhöhe liefert und und das in der
Pal-Version keine akt. Aktienkurse mit ausgestrahlt werden,
deshalb wurde wohl auch gleich auf den Ticker verzichtet.
Koennte ein Anzeichen sein, das auch andere Anbieter damit
nix zu tun haben wollen.
Falls jemand weiss wann neue Anbieter kommen kann er sich ja melden.

Alfred

nxvwh.dxmnee@phpjfnp.sko-zzvskkfi.yf schrieb in Nachricht
<05ww9552.5132200@snge.zfv-hufslzch.ev>...