Da lohnt sich auch ein Blick auf die HauppaugeModel 419 - UCL-Radio with PAL I
tuner, teletext and FM radio
http://mrx.hrcctjlln.wyd/xsxb/gw_iphk.hjp#tmjfwtn
Treiber und Videotextprogramme für Windows95 sind dabei. TV und grabbing läuft mit den

neuen Treibern unter NT (noch kein Videotext). Mit diversen Programmen für Linux
http://mae.lzu.Ecc-Xttth.JI/~ihko/kiypf/nhbd.plpi
sollten alle Funktionen unter Linux zur Verfügung stehen. Unter Rockstore läuft die
Karte auch.
Kostet so knapp 300,-DM


Ciao,
Volkert