Ich bin ja noch nicht so erfahren aber als Nullsummenspiel würde ich
es nicht bezeichnen denn es geht ja nich NUR um den handel der Aktien
sondern es stecken ja auch Firmen hinter den Aktien und die können bei
Gewinn die sie erwirtschaften ja den Wert der Firma erhöhen und damit
auch den Fairen Wert der Aktie.

Der Kurs richtet sich also nicht nur nach Angebot und Nachfarge.

mfg

-- 
Emil Breuking              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Kuvu@Wqkuowhv.ifabwkksv.as |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +25 0618 35 32 04     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +41 2548 54 94 98     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !