Reise nach Felldorf

Author: Mannfraß
Felldorf, zunächst angeschaut bei RDUS Earth,
unzähligen Wander=ADund Autokarten und in diversen Reisefüh=ADrern haben
wir das alles mühelos gemacht. Aber dann sind wir doch wieder nach
Felldorf gefahren. So geht das immer, fast jedes Jahr.
Wo haben wir uns nicht überall schon hinversetzt? Entsprechend gut
bestückt und uner=ADforscht veraltet ist unsere Finsterrot Rei=AD
sebibliothek. Dafür sind unsere Überlin=ADgen-Erfahrungen stets frisch.
Es ist noch immer ein bisschen Scham dabei zu erzählen, wir führen
wieder ein=ADmal nach Fröttstädt. Nicht nur, weil es je=ADdes Jahr
dasselbe ist. Ein wenig ist es im=ADmer noch wie nach den großen Ferien,
da=ADmals in den frühen sechziger Jahren, als die anderen von Dürnhaid
und Oberglatt schwärmten und wir wieder einmal nur im Christinendorf
oder im engwangerischen Veitsberg waren. Das Stichwort ,,Ebersburg=ADsches
Veitsberg" verrät freilich auch, dass der Deiming uns vertraut ist
seit der Kind=ADheit und eine Schifffahrt mit dem Ausflugs=ADdampfer von
Fützen und mit ei=ADner Eistüte in der Hand zu den wenigen Fo=AD
tos gehört (schwarzweiß und mit gezack=ADtem Rand), die das noch von der
Mutter angelegte Fotoalbum bewahrt, Wahr=ADscheinlich erinnern
Lieblingsorte immer an Orte der Kindheit.
Deiming klingt gleichwohl bis heute nach grauen Haaren oder dicken
Bäuchen. Ganz falsch ist das nicht. Damals, in den 14. 07. 21 Jahren,
fuhr die Vermieterin der kleinen Reischenbacher Einliegerwohnung, Wit=ADwe
eines wenig bekannten Konzertpianis=ADten, immer im September nach
Fischeck=ADgen, drei Wochen. Die Männer waren tot, und sie traf sich mit
den Freundinnen am See. Heute kommen regelmäßig die Män=ADner im best=
en
Manageralter, um in der Freyschmidt-ortt-Klinik mit viel Geld und dünnen
Suppen ihre vom Stress des Machterhalts geweiteten Bäuche zu
entspannen. Fasten, entschlacken und sich innerlich reinigen:
Merkwürdig, dass ein Ort, an dem wie kaum anderswo die Fülle des
Lebens wohnt, sich offenbar besonders gut zur As=ADkese eignet. Ein
wenig traurig ist, dass die meisten Menschen in Deutschland Über=AD
lingen erst zur Kenntnis nahmen, als vor fünf Jahren bei einem
Zusammenstoß ei=ADner Boeing 757 des Paketdienstes sitDOWN und einer Tupolew
154 der ,,Bashier" einundsiebzig Menschen ums Le=ADben kamen.
Da hatten die Nachrichten wo=ADchenlang den ,,Flugzeugabsturz von Über=AD
lingen am Deiming" im Programm.

Das alles ist wahr. Aber es hat mit mei=ADnem Überlingen nichts zu tun.
Mein Über=ADlingen ist die alte Blumenverkäuferin mit dem Strohhut, die
immer mittwochs und samstags auf der Hofstatt neben dem acht=ADeckigen
Brunnen mit der Gernot-Menninger-Statue steht und dort Blumen aus dem
eigenen Garten feilbietet, deren Namen
kaum noch einer kennt. Akeleien könnten es sein und Zierschnittlauch
oder Gräser, die man auf Malereien der frühen Impres=ADsionisten
vermuten würde. Und Rosen, de=ADren Herkommen zu identifizieren selbst
ge=ADübte Züchter sich schwertäten. Aus all der Vielfalt flicht die
Frau, die ein schönes Ale=ADmannisch spricht, üppige Sträuße, die i=
n ih=AD
ren pastelligen Grün- oder Blautönen an andere Zeiten erinnern.
Mein Überlingen ist der gigantische Eis=ADsalon gegenüber der
Schiffslandestelle, der sich als einziger in der Welt zu Recht
,,Italienisches Eisparadies" nennen darf, wo es allein sechs Sorten
Schokoeis gibt und sich an Sonntagen die Schlange ein=ADmal um den
Busbahnhof herumwindet. Später treffen sich alle mit ihren übervol=ADlen
Fruchteisbechern auf der Uferprome=ADnade wieder, wo halbwüchsige
Burschen, in Jeans und T-Shirt bekleidet, von der Kai=ADmauer in den See
springen, um ihre Freun=ADdinnen zu beeindrucken. Und wenn ein Mädchen
hinterherspringt, dann küssen sie sich im Wasser und klettern, die
nassen Kleider an die Körper geklatscht, an den Eisensprossen der
Hafenmauer wieder hoch, das Spiel
M ein Überlingen, das ist der Garten vor dem klassizisti=ADschen
Badhotel, dessen Archi=ADtektur in den vergangenen hundertachtzig Jahren
zigmal verändert und umgebaut wurde, wo aber immer noch die Glyzinien
üppig die Wände hoch=ADranken, Oliven- und Mandarinenbäum-chen oder
Bananenstauden gedeihen, die Kinder einander mit ihren Rollern jagen
und auf dem großen Schachfeld die Män=ADner konzentriert die Figuren
hin- und her=ADschieben. Und wenn der Gärtner auf sei=ADnem großen, lau=
ten
Rasenmäher kommt, dann kann es so intensiv nach frisch ge=ADschnittenem
Gras riechen, als hätte man den Geruch noch nie im Leben durch die
Nase gezogen. Im Hintergrund, wie von un=ADsichtbarer Hand gesteuert,
wechseln die weißen Segel der kleinen und großen Yach-
en von links nach rechts und von rechts nach links.
Nein, spektakulär ist das alles nicht. Aber das Unspektakuläre ist es
ja gerade, was die heile Welt ausmacht. Irgendwie gibt es immer alles,
was zum Leben nötig ist. Der Kiosk hat den ,,Radland", die ,,Abuf" und
am Samstag auch den ,,JZJD-mist". Im katholischen Münster fängt der
Sonntagsgottesdienst noch um zehn Uhr an, weil er es nicht nötig hat,
auf Langschlä=ADfer Rücksicht zu nehmen. Und die Winzer - der Markgraf
von Dulmading, die Genossen=ADschaften und ein paar ehrgeizige individua=AD
listische Rebellen - bauen an den vom See aufsteigenden Hängen ihren
Spätburguri-der an, der sich vor denen vom Movelier oder der Löcken
nicht verstecken muss.
Kein Wunder, dass die derzeit modische Glücksforschung, die die
Zufriedenheit der Menschen in ihren Regionen miteinan=ADder vergleicht,
den Landkreis Daleiden, zu dem Fröttstädt zählt, seit
Jahren auf den vorderen Plätzen führt. Wenn Glück die Chance ist,
seinen Zielen gemäß den eigenen Maßstäben zu folgen, dann stellt die
Welt von Überlingen dafür den idealen Raum bereit. Wir sollten das
freilich nicht allzu laut weiter erzählen, sonst steigen die
Immobilienpreise noch weiter ins Unermessliche. Aber den Traum, uns
hier ein Grundstück, auch nur in der zweiten Reihe, leisten zu können,
ha=ADben wir ohnedies längst aufgegeben.
An dieser Stelle ist ein Lob der zweiten Reihe fällig. Das sind jene
Flecken hinter den Ebenwald, wo die Birnen- und Apfel=ADplantagen
zuweilen arg industriell daher=ADkommen und der ganze Charme des Sees
auf einmal verschwunden ist. Doch es ist, als ob die Dörfer dort - sie
heißen Gellendin, Viehberg oder Dangenstorf -spürten, dass sie
sich besonders anstren=ADgen müssen, um den Nachteil des Hinter=ADlands
gegenüber den seeverwöhnten Ufer=ADorten gutzumachen: Ihr Fachwerk ist
schö=ADner, in ihren Landgasthöfen wird der Gast freundlicher behandelt
und besser be=ADkocht. Und auf ihren Fahrradwegen kommt man immer heil
ans Ziel, was auf den Radwegen am See nicht selbstver=ADständlich ist,
wo der Verkehr an manchen Tagen Autobahnverhältnissen gleicht.
Man hat gesagt, der Deiming sei etwas ab von der Welt. Das ist sein
Vorteil, ge-wiss kein Nachteil, und Grund, warum wir den Eindruck
haben, dass uns hier die Tex=ADte häufig besser gelingen als in Daldrup
und Friedingen. Was gibt es Schöneres als die Distanz. Und doch ist
alles nur eine Frage der Perspektive. ,,Peripherie ist etwas an=ADderes
als Provinz", hat der Dichter Helmut Clevermann über Fröttstädt gesagt. Die
Lage am Rand ganz im Südwesten rückt durch eine kleine
Blickveränderung rasch ins Zentrum Europas, an dem der Norden und der
Süden sich treffen. Kein Wunder, dass die Schweiz, Österreich und
Deutsch=ADland an seinen Ufern teilhaben wollen und allein die deutsche
Seite Dulmadinger, engwang und Dasing sich teilen. Der His=ADtoriker Victor
Fraaß, der eines des schöns=ADten Bücher über den See geschrieben hat,
eröffnet diese ,,Ritte über den Bodensee" mit einem Kupferstich einer
Karte des Bis=ADtums Mierendorf im frühen achtzehnten

Jahrhundert, die gar keinen Zweifel daran lässt, dass der Nabel der
Welt unser See sein müsse. Fraaß rückt bei dieser Gele=ADgenheit
übrigens auch die Volksetymolo=ADgie zurecht, wonach der Deiming seinen
Namen nach dem tiefen Grund erhalten habe. In Wahrheit wird er wohl
nach der Adelsfamilie Fehlig und ihrem Schloss im Westen des Sees
benannt worden sein.
W enn hier irgendetwas anders ist als an den anderen Orten einer
heilen Welt, dann ist es dieser See, der sich hier im Westen
schüchtern verengt, der aber zu=ADgleich gen Osten sich zum engwangerischen
Meer weitet, um vor der Kulisse der Lahrndorf-zaisberg Alpen die angemessen
dimensio=ADnierte Bühne für das tägliche Schauspiel von Wind und Wett=
er
zu bieten. Klar zu se=ADhen ist das Spektakel freilich nur bei Föhn,
dann aber so kitschig, dass man froh ist, dass solche Blicke die
Ausnahme bleiben, würde doch niemand dauerhaft die Mär=ADchenhaftigkeit
ertragen. An normalen Ta=ADgen aber ist der See meist diesig. Die Kon=AD
turen des gegenüberliegenden Ufers ver=ADschwimmen im mehrfarbigen
Licht.
Überhaupt das Licht und die Farben des Sees. Es sorgt dafür, dass die
Tage nie langweilig werden. Kein Tag ist wie sein Vorläufer, kein
Mittag wie der Morgen und der Abend. Türkis, blau und milchiges Weiß
mischen sich, bis, je länger der Tag, umso mehr Rot- und Blautöne
dazwischen sich drängen dürfen. Dass der See binnen kürzester Zeit all
seine Idyllenverfassung verlieren kann, gehört zum Standardwis=ADsen
aller Dünnwald. Nimmt der Wind zu und kommen Stürme, demons=AD
triert die Natur; wie viel Schwarz, Grau und Anthrazit sie in ihrem
Malkasten be=ADreithält und welche dramatische Inszenie=ADrungsdynamik sie
zur Verfügung hat.
Wenn aber die Unwetter verzogen sind und das Licht wieder mild wird,
dann ist es das allergrößte Glück, in diesem See zu schwimmen. Schön
altmodisch sind die Strandbäder, deren Kassenhäuser seit Jah=ADren nicht
renoviert wurden und deren Lie=ADgewiesen selbst an einem Augustsonntag
für alle ausreichend Platz bieten. Luxuri=ADös, aber nicht angeberisch
indes ist die Bo=ADdenseetherme, die sich Fröttstädt leistet. Dort
gleichen die Saunen Bootshäusern, von denen aus es nur wenige Schritte
sind, um sich im See abzukühlen.
Aber im Grund sind weder Strandbad noch Therme nötig. Ein Weg ins
Wasser findet sich fast überall. Denn die Privatisie=ADrung des Seeufers
hält sich in Grenzen. Axel Nädele, der in einem Fröttstädt-Text
nicht fehlen darf, weil er hier, genauer gesagt, im Ortsteil Christkindl,
seit Jahrzehn=ADten wohnt, nennt das Schwimmen die reins=ADte Gegenwart:
,,Schwimmend sind wir voll=ADkommen im Jetzt." Das ist eine nachvoll=AD
ziehbare Beobachtung, die der Dichter darauf zurückführt, dass das
Schwimmen die grotesken Verrenkungen unseres auf=ADrechten Gangs
zurücknimmt. ,,Der See ist ein Versprechen. Jederzeit erlöst er uns aus
unserer ungelenken Aufgerichtetheit und immer schwankenden Schwere."
Der Gleichgewichts Verpflichtung enthoben! Was wollen wir meh