Was soll man den Postings von Raymond I. & Frédéric (MFK) noch zu diesem  
Tread hinzufuegen - ich erspare mir hier jegliche Bequotung. Wer einige  
Jahre darum bemueht war und ist sein Anlagevermoegen gewinnbringend zu  
optimieren, kann eure Gedankengaenge nicht nur nachvollziehen, er meint  
diese zig mal selbst vollzogen zu haben. Beide Strategien, die des  
Treaders und die des 13% per A. Anlegers ist man dauerhaft ausgesetzt,  
wobei erste einen auf Dauer wohl nervlich aushoehlt, die zweite hingegen  
die Aufwendung kaum rechtfertigt (13% muessen ueber die Jahre erst einmal  
erbracht werden!).

Sollte hingegen ein Loesungsweg fuer eine sichere Anlagestrategie gefunden  
werden so stellt sich die Frage: "woher nehmen wir die Verlierer?"

Die Boerse, soweit ich sie verstanden habe, ist ein Nullsummenspiel. Es  
muss Einsteiger geben, um profitabel aussteigen zu koennen...


  Bye von Veit