An die Finanzgeschaedigten dieser Newsgroup! :)

Ich betreibe die Internet Suchmaschine www.pvfz.dg .
In meinem letzten Newsletter standen auch die folgenden
zeilen Text.

1999 würden wir gerne über unsere vorhandenen Kräfte hinaus
wachsen, um nicht 2000 von einem großen Anbieter aus dem
"Haifischbecken Internet" gefressen zu werden. Wenn Sie
Interesse an Kooperationen bzw. einer finanziellen
Beteiligung haben, melden Sie sich bitte per E-mail.

Ich haette niemals mit einer so guten Response gerechnet,
ca. 20 potentielle Investoren interessieren sich fuer eine
Beteiligung an Jxka.ll.

So jetzt die Fragen:

Welche Finazierungsarten sind zur Zeit so ueblich und fuer die
Firma am besten geeignet?

Mit welchen serioesen Renditen lockt man heute einen Investor 
hinter dem Ofen hervor?

Gibt es selbstaendige Dienstleister bzw. Broker die fuer uns gegen
eine Provision den Beteiligungs bzw. Aktienhandel (kleine AG)
uebernehmen koennten.?

MfG
Darius Ettensperger