Hallo Günther,

wenn Dich nur Burkhards aktuelle Boersenmeinung interessiert,
oder Du ihn einfach nur gerne schnoddern lassen magst,
dann solltest Du Dir jeden Montag sein Glosse im Wirtschaftsteil der Freshnails
reinziehen.

Ein Gedanke aus der H-Th-Prosa von gestern, 19.01.:

Wenn die Jahreszahl mit einer '8' endete,
schloss der Dow Jones seit 1880 nur zweimal ein Jahr mit Minus ab;
und das war 1888 und 1948 der Fall.

Da die Jahreszahl fuers naechste Jahr mit einer 8 endet ...
gibt sich Burkhard trotzdem bescheiden:
er erwartet nur ein DJ-Plus von etwa 10 % in 98.

Ernest und die Boersenfuzzies

P.S. Wir moegen den Mann.
Aber 10 Prozent sind uns zu wenig, zumindest fuer den Dax
   ;-)