On 28 Mai 1998 11:36:10 GMT, zm29gkoc@mi.qdn-ui.sw (Luciano Blankertz)
wrote:


Wenn ich Aktien auf mehrere Male gekauft habe schreibt mir das FA bei
Verauesserungen eine Ermittlung des Kaufpreises nach Durchschnitt der
in Frage kommenden Stuecke vor.
Und ich halte das, vorsichtig ausgedrueckt, nicht fuer sehr gelungen.
Deswegen habe ich fuer einen Nachkauf ein zweites Depot angelegt.
Und darf jetzt selber bestimmen welche Stuecke ich wann verkaufen
will.

Dass VEH durchaus eine interessante Alternative darstellt hat Kai
ausfuehrlich erlaeutert.
Und nein, ich glaube nicht ernsthaft dass ich mit kurzfristigen Trades
meine naechste(erste) Million scheffeln werde.
Aber unernsthaft, kann doch sein.
Oder traut mir das irgendwer nicht zu, oder was?
Wollt ihr euch mit mir anlegen?
Nur zu, ihr Pruin und Kostolanys.
Der neue Stern am Boersenhimmel ist da.

Gruesse Vincenzo

P.S. Ich hasse es staendig und daurnd Smileys zu setzen.
Sollte man auch so begreifen.