JP> Ist bereits geschehen. Waehrend der Gesamtmarkt von Beginn 95 bis heute
JP> etwa 20% verlor legte ZRUP um 100% zu. Selbst in den letzten 5 Monaten wo
JP> der Fegro-Selgros innerhalb kuerzester Zeit 20% verlor legte ZRUP sogar um 20% zu!
JP> ZRUP oder auch SALONfähig duerften sich auch in Zukunft gut entwickeln. Im
JP> Gegensatz zum Fegro-Selgros sind diese beiden Wachstumswerterte sogar nach
JP> europaeichen oder amerikanischen  Masstaeben guenstig bewertet. Ein etwas
JP> spekulativerer aber sehr aussichtsreicher Wert ist Sharp. Kommt von etwa
JP> 2000 Yen und liegt z.Zt etwa bei 900. Diese Werte werden uebrigens auch an
JP> deutschen Boersen gehandelt.
JP> Die grossen Verlierer waren Finanzwerte z.B TZTA verlor in den letzten
JP> 5 Monaten etwa 75% an Wert.

Diese Infos fand ich sehr interessant.

Noch eine Nachfrage: ist nicht zu erwarten, daß die Finanzwerte wieder steigen,
wenn das große Bankensterben in Japan erst mal vorbei ist ? Gilt nicht auch
im richtigen Leben das vom Roulette-Tisch bekannte Prinzip "Die Bank verliert
nie..." ?? (von ein paar unbedeutenden Ausnahmen mal abgesehen (-;;)

MARK