Danke Francisco, aber das wusste ich alles schon.

Mein Problem ist, dass ICH dem Tausch aus verschiedenen Gruenden
NICHT zugestimmt habe, und mir nicht mitgeteilt wurde, dass der 
Handel eingestellt wird.
Vielleicht kann ich sie ja in Oestereich loswerden;
dann kann ich wenigstens noch etwas retten, oder ich habe ganz
viel Glueck und sie werden doch "Zwangsgetauscht".

Hallo Leidensgenossen, mit denen ich neulich e-mails ausgetauscht
habe, sagt doch mal, wie es Euch ergangen ist.
--
Ingmar Vockerodt, Germany

please delete "X" in reply-address