Hi Samuel,


Ich habe aktuelle Kaufabsichten. Nadine Koppenhofer scheint es auch noch einmal
in einer Version von Onim zu geben. Gibts da Unterschiede?

Market Maker scheint ein recht solides aber auch recht teures Programm
zu sein.


Eigenes Handelssystem? Kannst Du mal mehr drueber schreiben?


Habe heute abgrund Deines Hinweises Infomaterial in USA bestellt.
Kannst Du beschreiben, warum Du von Marketmaker wegbist?
Hatten die Deine Wunschdaten nicht vorraetig? Preis?

Ich bedanke mich schon jetzt für Deine Auskünfte!

Ciao,
       Georg