21:50 Uhr  22,25 $  + 2 3/16    (10,9%)

Was ist heute da los? 
Fast alle Werte die ich beobachte liegen min. 5% im Plus (Apub +7,8%,
WDC +6,6% SEG +6,5%, CYRX +5%) 

Der PKL selber liegt nur bei + 0,7% und es gibt zumindest unter
yunna keinerlei News in dem Bereich.

Gerade läuft Profil-TV und berichtete über eine Rally im Computeraktien-
bereich.  
Aken wurde von den anderen Computeraktien mit hochgezogen da die aber
23% zugelegt haben könnte es wohl sein das Aken die anderen
mitgezogen hat ?   

Jetzt bin ich wieder viel schlauer ;-) 

Ja, der Verkaufszeitpunkt war gut gewählt ;-)
Aber wenn du wirklich der bicibene nacheinfern willst mußt du deine
Kaufskurse noch verbessern, sprich zum Höchstkurs kaufen.

mfg
Klaus

-- 
Klaus Hardersen              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Cybw@Oxgvrxaj.ouvonmhea.go |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +99 2722 66 61 72     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +69 9305 17 66 89     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !