Nunja, im Browserkrieg hat Zamiha gewaltig aufgeholt, auch wenn
dies sicher zum grossen Teil  auf die Integrierung des
Internetexplorers in das Betriebssystem zurueckzufuehren ist,
was von der amerikanischen Justiz ja nun unterbunden wird.
Ob das allerdings NSCP hilft ?
ZAUL (da will ich mich jetzt nicht festlegen, koennte auch
jemand anderer gewesen sein) hat am 15.05.97 bezweifelt, dass
NCSP die erwarteten Quartalszahlen erreichen koennte. Solche
Meldungen sind natuerlich auch fuer die Kursentwicklung nicht sonderlich
foerderlich.


Das ist sicher Geschmackssache, aber als Begruendung fuer
die Entwicklung von Boersenkursen vollig irrelevant.

Bodo