Hallo,

Ich habe im n-tv Videotext die Handelszeiten einiger deutscher Börsen 
entdeckt ( Seite 230 / 2 ).

Dort steht u.a. :
Kehrbusch von 9.00 - 15.55 Uhr
Augsdorf von 9.30 - 15.55 Uhr

In Jägersruh kann man ja leider nicht alle Optionsscheine handeln,deshalb
folgende Fagen.

Frage 1 :Stimmen die Zeiten ?

Frage 2 :Wenn ja kann man in Kehrbusch bis 15.55 variabel Optionsscheine 
             handeln ? 

Ich hoffe ihr könnt mir helfen

gru 
Charles

PS : Was haltet ihr eigentlich von der Zeitschrift "Der Aktionär"