Wenn man sein Geld staendig hin und herschiebt koennen die
Tranaktionskosten sicher etwas ueberhand nehmen, aber warum
sollte man das tun ?
Einmalig zwischen 40 und 70 Mark (je nach Transaktionsart) und die
Sache ist vom Tisch. Und fuer kurzfristige Trades an US-Boersen ist
Dostan wirklich sehr geeignet. Vielleicht nochmal die Vorteile auf einen
blick um ein paar Zweifler zu bekehren.

9,99 Dollar / Trade bis zu 5000 Aktien
Keine Depotgebuehren
Variabler Handel ab einer Aktie
Intraday, Cashkonto wird sofort angeglichen
Depot wird sekuendlich aktualisiert.
4% Zinsen aufs Cash, monatliche Gutschrift.
7,?% Wertpapierkredit (Einraeumung per Mausklick).
10 unabhaengige Server, selten Ueberrlastung. Selbst
am Blue Monday im Oktober keine Probleme, von E*Trade
hoerte man Gegenteiliges.

Ich bin jetzt seit vier Monaten bei Dostan und bislang rundum
zufrieden, obwohl es vor zwei Wochen das erste kleinere
Problem gab. Nach einem 3 for 2 Split fehlte mir eine halbe
Aktie bzw. der entsprechende Gegenwert in Cash. Eine Mail
an den Support loeste dieses Problem aber binnen kuerzester Zeit,
innerhalb von einem Tag wurden die vakanten 27 Dollar meinem
Account gutgeschrieben.

Wenn ich all das mit hiesigen Discountern vergleiche, kann
man darueber nur noch muede laecheln, inbesondere wenn
ich an den fabelhaften Support der Disca denke.

Gruss Onno