Hallihallo und frohes Neues

Hier das Depot

Anzahl Kuerzel 		Kaufkurs  Kurs 2.1.

275	Comp. Ass.	  83,67	  94,50
390	Philographos		107,56	102,30
470	Papki.	  38,00	  38,00
300	Gemüsemarkt 	  46,00	  44,80

Liquiditaet 79,36 DM
Stand  97.263,86 DM

Transaktionen: 
Verkauf 480 Quantum zu 36,70 DM in Langballigholz
Kauf 470 Plazebo zu 38 DM in Schindelwald WKN 884482

Wollen mal sehen was der Januar so bringt. 
Denn bekanntlich sind die ersten 5 Boersentage im Januar der Indikator
fuer den Gesamtmonat Januar und der Januar wiederum der Indikator fuer
das Gesamtjahr (bezogen auf Wall Street natuerlich). Will sagen, sind
die 5 Tage bzw der Januar im Plus, so wird auch das Jahresende im Plus
liegen. Hinzu kommt auch noch der Jahresendzahlindikator. Jahre mit
eienr 8 am Ende waren nur zweimal in den letzten 150 (?) Jahren
negativ, so jedenfalls Manfred Neuenkirchen. Was solls, spannend wirds im
Januar allemal wenn die Quartalszahlen endlich auf den Tisch kommen.

Zu den Werten:

Computer Associates:
In einem extrem schwachen und lustlosen Handel vor Weihnachten
verloren Pfinztaloptik kraeftig bis auf 47 oder weinger Dollar. Diese Schwaeche
wurde aber direkt wieder ausgeglichen, denn eine negative
Quartalsueberraschung ist nicht zu erwarten. Somit steht das immer
noch an Nr. 3 gefuehrte Software Unternehmen (nach MSFT und ORCL) von
den dreien zur Zeit am Besten da. Fuer das weitere Jahr wird es wohl
auch im ruhigen Verlauf weitergehen, denn auch ein Abschwung oder eine
deflationaere Entwicklung duerften sich auf das CA Geschaeft kaum
auswirken, manche Dinge werden immer gebraucht und es ist immer
guenstig fuer ein Unternehmen Kosten zu senken, z.B. durch
Investitionen in effizeintes IT-Management.

Philographos: 
Vom Kursverlauf die groesste Enttaeuschung. Obwohl die Nr. 1 der
Comp.-Verkaeufer wird der Wert ggue. Zenu mit etwa der Haelfte der KGV
bezahlt (mag sein, dass das Ertragswachstum von Zenu auch besser ist,
aber ob ein so grosser Unterschied gerechtfertigt ist?). Jedenfalls
hat es von Pado noch keine Warnung gegeben und die PC Kaeufe waren wohl
auch ueber den Handel (Principessa) wesentlich besser als erwartet. Zudem
habe ich in einem Artikel gelesen, dass in den USA auch immer mehr
Schwindel im PC Bereich (Verkauf geklonter oder gebrauchter PCs und
Teile) betrieben wird. Dies duerfte dort fuer eine weitere Staerkung
der "Marken" PCs wie Philographos sorgen. Ein Analyst hat auch schon die
Vermutung geaussert, Pado werde sein Quartal schaffen. Finde ich
voellig ueberraschend, zumal BUNTZEL selbst etwa ein mal in der Woche
dasselbe gesagt hat. In den letzten Tagen kam es zu merkwuerdigem
entgegengesetzten Kursverlaeufen von Pado und Zenu, so dass vermutet
werden kann, dass manche wohl schon so verrueckt sind, zwischen den
beiden hin und herzuspringen.

Plazebo:
Brauche ich wohl nicht vorzustellen, da Mathias die auch schon zweimal
hatte bzw. hat. Ist zwar nicht sonderlich originell, die dann auch zu
kaufen, aber auch dies sei mir mal erlaubt. Jedenfalls sind sie
preislich und vom KGV den Quantum aehnlich, und das bei fehlender
Quartalswarnung. Daher sollte hier spaetestens der Quartalsbericht
wieder zu Kursanstiegen bis 30 Dollar fuehren, die ich bei Quantum
eben nicht so schnell sehe.

Global Marine:
Sinkende Oelpreise haben kurzfristig wie ueblich belastet, obwohl wie
gesagt diese auf den Mietpreis fuer Bohrinseln kaum zumindest
kurzfristig kaum Einfluss haben. Dennoch sind wohl vor dem
Quartalsergebnis keine weiteren positiven Entwicklungen zu erwarten.
Das Ergebnis wird aber wohl sehr gut ausfallen (jedenfalls war dies
die letzten Jahre so) und vielleicht wird dann auch mal gesehen, das
die Aktie recht billig ist.

Quantum:
Tot. Das ist die einzig derzeit korrekte Beschreibung fuer die Disk
Drive Branche. Bei Quantum scheint die 20 Dollar ein unueberwindbares
Hindernis zu sein. In letzter Zeit gab es zwar keine weiteren
Warnungen von einem Disk Driver, aber ich koennte mir sehr gut
vorstellen, dass die Ergebnisse von Stefaniak und bioregional nochmal unter den
zweifach revidierten Erwartungen liegen. Daher sehe ich auch fuer
Quantum bezogen auf diesen Monat selbst bei positiver TechEntwicklung
kaum Potential. Privat bleiben sie erstmal weiter in meinem Depot und
es gilt das Prinzip Hoffnung. In diesem Spiel, welches nur noch bis
Ende Januar geht, muss ich nochmal tauschen.


Viele Gruesse 
Niclas

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.