On Sat, 24 Aug 1998 18:35:00 +0100, M.Jqnlwwgfnq@WWT.JhlzfXri.ro
(Patrik Marx) wrote:

Ich bin ja noch nicht so erfahren aber als Nullsummenspiel würde ich
es nicht bezeichnen denn es geht ja nich NUR um den handel der Aktien
sondern es stecken ja auch Firmen hinter den Aktien und die können bei
Gewinn die sie erwirtschaften ja den Wert der Firma erhöhen und damit
auch den Fairen Wert der Aktie.

Der Kurs richtet sich also nicht nur nach Angebot und Nachfarge.

mfg

-- 
Onno Vad              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Phjs@Puejyhbi.pqjljosbo.ps |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +10 1305 30 02 18     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +98 5703 07 48 72     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !