--
Skyfrog schrieb in Nachricht
<17jj73$3l3@mgyc41.sbwoizftpx.iun-wwhdnhaou.ly>...

Ich bin noch ein Greenhorn (in Sachen Newsgroup) und hoffe, daß ich mich
nicht einmische.
Wenns bei dir zu lange geht, könnte es vielleicht an der Feinabstimmung der
Sender
liegen bzw. die Empfangsqualität zu schlecht sein!? Werden die Seiten
korrekt empfangen?


Glaub ich nicht. Ich hab nen kleinen Script geschrieben mit den wichtigsten
(Unter-)Seiten,
zb. Get 439 First=5 Last =5 (holt nur 5, Unterseite)

Bei mir klappts sonst prima. Ich lade ca 50 Unterseiten in 5 Minuten auf
verschiedenen Sendern
und exportiere diese in Datei zur Weiterverarbeitung.

Tschau
Albert