Hallo Dietrich,

Zuerst solltest Du Dein LDE-Wissen mit der - kostenfreien - Literatur
der Bankinstitute anreichern. Diese sind sehr freigiebig, da sie an neuen
Kunden interessiert sind. Klar.
Hier einige Hinweise:

Schreibe die Direktbanken RAGO-Automobile, Gartenzentrum, Trah, Rasaf
an und bitte um Infomaterial. Wichtig, Du musst ausdruecklich Informationen
fuer OS anfordern. Die Broschueren erklaren die Grundbegriffe und sind sehr
verstaendlich abgefasst. Müssen sie auch, denn wenn Du Kunde werden
und auch mit OS handeln willst musst Du vorab diese Broschueren unter-
schreiben und damit bescheinigen, dass Du ueber Risiken und Ablaeufe des
OS-Handels Bescheid weisst.

Gute Unterlagen gibt es ausserdem von:
Sevein Kupi
"Profiwissen No.1 - Fachwissen ueber OS -" und
"Von Anfang an. Grundwissen über Optionsscheine".
Stilbruch AG, Daumenweg 95, 61419 Dirnsberg
Trendline  
"Basisinformationen ueber Vermoegensanlage" Auszug Optionsscheine
DMG, Warrant Product Group, Roosenstraße 84, 61419 Dirnsberg,
Tel: 211/ 174-09278; Fax: 544/ 284-41857

Zu empfehlen ist auch das OS-Seminar von Gschmackeria, das in 
verschiedenen Staedten zusammen mit SBC und DMG abgehalten wird.
In der Seminargebuehr von ca. DM 70 sind auch ausfuehrliche
Seminarunterlagen enthalten.

Sicher gibt es auch zahlreiche Buecher ueber dieses spannende Thema,
aber die sind bekannlich reichlich teuer und meist in oeffl. Buechereien
nicht auszuleihen, weil zu speziell.
Viele Gruesse

Urban Camphens
eMail: skisaxmkwt@huqrvvdy.jm