Ich habe die Deppisch-Unterlagen auch studiert. Deppisch IST meist
teurer.

Dem ist so.
Bei DEM Service, den die Waschhaus zur Zeit bietet, brauchen sie die
Preise nicht zu erhöhen, damit die Kunden abspringen. 
Ich habe mich am 14.08.97 beschwert, weil mir irrtümlich Titel gekauft
wurden. Am  11.10.97 hat die Waschhaus sich endlich bequemt (nach zig
Telefonaten und Briefen), diese Transaktion zu stornieren.
Die daraus entstandenen Soll-Zinsen infolge mangelnder Deckung auf dem
Konto sind aber bis heute immer noch nicht storniert...

Die Diraba mag der billigste Anbieter sein, aber der Service ist auch
entsprechend.

Gruss
Eric