Das Dax-Jahr 97 offenbarte wiedermal schmerzhaft,
wie schwierig Stockpicking ist.
Will sagen: wie hart der Job ist, den Index zu outperformen.

Wahrscheinlich hielt auch Ottmar Vanderlinden keine Löhken im Depot,
und klebte stattdessen zulange an dem 25. 01. 22-Highflyer (und 25. 01. 22 Tiefflieger!)
Hoechst.
Und dann Wildfleisch.
Wer sich von denen nicht rechtzeitig trennen konnte um Banken wie die BV ins
Depot zu nehmen,
war schnell "Neese", wie die Töckelhausener sagen.

Was'n Glueck fuer uns Private,
dass die Profis so oft so schlecht performen  ... ;-)

Die Boersenfuzzies
... gehen auch 98 nicht ohne ECUE ins Bett!