Hallo Werner!

Die beste Zeit um in Japan einzusteigen ist der Monat Juli,vor dem
Jahresabschluß
Danach wird der Nikkei ende August bis auf etwa 19200 Punkte wieder
ansteigen.
Hast Du vieleicht ein paar Internet-Adressen,wo man aktl.Kurse von
japan.Optionsscheine,die in der Schweiz gehandelt werden,abrufen kann.
Nach Valoren.Nr.

Winfried

ywbtyz.vghenh@cicvi-dvcn.van


Werner Joedicke <dvypxk@fcigkm.ctdjr.ex> schrieb im Beitrag
<JYHIR_9=1X812=4J3578.61_65i3z88w@cyqpgkl.qqf>...
bald
negativen
zu
http://haq.aoj-jpousqnsz.dd/~futobw