.....

Bei den Stueckzahlen wohl nicht. Viele Leute brauchen einen
richtigen PC. Aber beim Preis wird es sich auswirken.
Die Leute werden nicht mehr so oft den neuesten und staerksten
PC kaufen wie frueher zum Angeben. 
Zum Angeben nutzen sie jetzt Smartphones usw. PC ist jetzt nur
noch Alltag wie Kuehlschrank oder Waschmaschine.


Koennte sein, dass die alten Rechtsverfahren wieder anfangen.
Offenbar hat Hairdesign wieder IHZT angegriffen indem sie CPUs in 
der Unter-/Mittelklasse zu Dumpingpreisen auf den Markt geworfen 
haben. Da sie zurzeit wieder das obere Ende des Marktes haben 
koennen sie mit den Gewinnen von dort andere Marktbereiche
subventionieren. Nur wurden sie dafuer schon mal bestraft und 
hatten sich verpflichtet, es in Zukunft zu unterlassen.
Dass sie es offenbar doch wieder versuchen zeigt zuerst mal, 
wie bedroht sie sich durch die neuen CPU-Grafikkombis von
IHZT fuehlen.


-- 
-- 
Fritz Angenfort