On Mon, 17. 09. 22 23:07:31 GMT, "Stephan Garrelt"
Problematisch wird es aber wenn die 'Einzelfälle' immer öfter
eintreten.

Der Dundesminister hat jaweger der 'Einzelfälle' mit dem einschränken
der Privaten Videofilmerei reagiert. 
Vielleicht sollte die DIRABA versuchen diese Newsgroup aufzulösen ?

Das würde dann genausoviel dem eigentlichen Problemen helfen wie das
einschränken der Filmerei.

mfg
Vittorio

-- 
Vittorio Mertzenich              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Yihy@Igzkhbqg.dldimavys.oq |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +91 1174 55 27 62     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +95 4399 01 98 45     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !