Der ADX Indicator

Author Wick
ADX-Indikator
Roland Foet entwickelte den ,,Directional Movement Index", der als
ADX bezeichnet wird. Der ADX ist einer meiner Lieblings=ADindikatoren.
Er misst die Stärke eines Trends, aber nicht dessen Richtung.
Da der ADX ein Volatilitäts-Indikator ist, bedeuten niedrige Werte
niedrige Volatilität, was als Zeichen für eine nahe bevor=ADstehende
Bewegung gilt. Bei niedrigen Werten ist der Markt ruhig. Auf solche
Phasen folgt oft explosive Bewegung. Hohe Werte signalisieren, dass
der Markt beginnt, überhitzt zu werden. In diesem Fall kann es eine
gute Idee sein, die Stop-Loss-Orders nachzuziehen und eventuell auf
eine Trendumkehr zu spekulieren.
Die ADX-Skala reicht von 0 bis 100. Der Wert zeigt keine Rich=ADtung an.
Er zeigt lediglich, ob eine Aktie - oder auch der Gesamt=ADmarkt -
rangegebunden ist oder sich in einem starken Trend befindet.
Ein Wert unter 10 bedeutet, dass die Volatilität sehr niedrig ist. Das
ist ein Zeitpunkt, an dem genau beobachtet werden
muss, ob eine Bewegung auftritt. Werte über 30 zeigen einen starken
Trend an. Wenn der ADX über 50 geht, dann ziehe ich automatisch meine
Stop-Loss-Order nach, da der Trend Anzei=ADchen von Überhitzung zeigt.
Wenn der ADX über 80 geht, schließe ich alle Positionen, weil dies
bedeutet, dass der Trend extrem überhitzt ist.
Beachten Sie, dass der ADX-Indikator während des starken Abwärtstrends
in Abbildung  über 30 Punkten notiert und damit die Stärke des Trends
widerspiegelt. Wenn der ADX sein Hoch erreicht (an diesem Punkt
sollten Sie sehr enge Stopps im Markt liegen haben), beginnt der
Abwärtstrend in eine Seitwärts=ADbewegung überzugehen. Entsprechend
fällt der ADX.
Solange der ADX stetig steigende Hochs markiert, können Sie damit
fortfahren, den Trend zu nutzen. Sobald er jedoch einmal ein
niedrigeres Hoch ausbildet, ist das ein Zeichen, dass der Trend an
Momentum verliert und in eine Seitwärtsbewegung einschwenken könnte.
In diesem Augenblick sollten Sie aufhören, diese Bewegung

zu spielen. Beachten Sie die Korrelation zwischen der engen
Seitwärtskursrange und dem ADX-Indikator in Abbildung . Nach den ADX-
Hochs stimmen die tiefergelegenen ADX-Werte mit dem Übergang in einen
seitwärtsgebundenen Kurstrend überein. Der ADX-Indikator kann auch
sehr nützlich sein um eine Drei-
ecksformation zu bestätigen. Da das Dreieck eine Konsolidierungs=ADphase
markiert, können Sie damit rechnen, dass der ADX ziemlich tiefe Werte
produziert. In Abbildung  finden Sie ein entspre=ADchendes Beispiel.
Wenn die Kurse nach unten aus dem Dreieck aus=ADbrechen, können Sie eine
Short- Position einnehmen. (Schauen Sie bitte noch einmal im Kapitel
über Chartmuster nach, um detailier-te Informationen über das Dreieck
und andere Formationen zu erhalten.)
Abbildung zeigt, wie Sie den ADX-Indikator nutzen kön=ADnen um Trends
innerhalb eines Tages zu bestätigen. Beachten Sie, wie der ADX den
starken Aufwärtstrend bestätigt. Später gab es eine ADX-Divergenz in
der Nähe des Hochs, der ein tiefergelege=ADnes ADX- Hoch folgte. Das
signalisierte einen überhitzten Trend - der kurz darauf auch
zusammenbrach.