Das sind zwei gute Fragen. Ich habe auch schon von angeblich empirischen 
Untersuchungen gelesen, wonach Halbwissen gefährlicher als gar kein 
Wissen sein soll. Man fühlt sich sozusagen nur wissend.

Wenn man als Profi jemanden bezeichnet, der Portfoliomanagement 
professionell oder anders gesagt "berufsmäßig" betreibt, dann kommt man 
da als Privatmensch sehr wahrscheinlich nicht hin. Das ist mir, bilde 
ich zumindest ein, bewußt.

Aber ich bin mir immer noch nicht sicher, worauf Du wirklich hinauswillst?


Gruß,
Giuseppe