Prost Neujahr
Wie ich sehe hast du auch die Ugeka - Karte und bist
glaube ich recht zufrieden damit.
Bei mir laeuft alles sehr gut- natuerlich nur nicht das, weswegen ich sie
mir
ueberhaupt gekauft habe- und das war das kostenlose near-time
Kursangebot. Nur sind die ganzen Kustafeln auf Unterseiten und da
hapert es. Entweder es dauert Minuten bis Stunden bis er wenigstens eine
Unterseite gefunden hat oder es geht wieder mal ruckzuck- dann geht wieder
mal nichts.......
Kann man die einzelnen Unterseiten auch direkt anwaehlen(nicht nur
Vor-/Zurueck-Taste)
Kannst du mir mal deine Erfahrungen bitte damit schildern.
Danke schon mal
Cu
Bernadette