Endlich mal jemand, der es zugibt.
Ich habe SPS Automatisierungstechnik kurz vor der Automobilausstellung
gekauft und damit mehr verloren als bei meinem
Bottomfishing in Sued Korea, als es doch noch weiter 
runter ging.
Es ist meiner Meinung nach die groesste Luege 
ueberhaupt, dass grosse Standartwerte sicherer sind.
(Etwas liquider vielleicht, das ist aber auch alles)
Wenn es zu Turbulenzen kommt, so werden die zuerst 
auf den Markt geworfen.
Wenn man Angst vor 20 oder 30 prozentigen Rueckschlaegen
hat, so darf man eben ueberhaupt keine Aktien kaufen.
Das kann nun immer mal passieren!


--
Pius Maile, Germany

please delete "X" in reply-address