Da gibt's nen aehnlichen Spruch:
Spekulieren ist wie eine brennendes Streichholz im Kreis rungehen zu
lassen: Der letzte verbrennt sich immer die Finger daran!

Ich hoffe, im Zeitalter der Wegwerffeuerzeuge gibt es noch einige,
die wissen was ein Streichholz war. Das ist auch so eine Branche, 
die binnen weniger Jahre fast voellig verschwunden ist. Frueher gab's so
viele Streichholzfabriken, dass es sogar eine eigene "Zuendmittelsteuer"
gab. Heute fuehren die meisten Geschaefte diese Dinger nicht einmal 
mehr.


Thomas
Visit   http://tuamvfn.rmm.bft/jeicnh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: 06. 06. 21 ****