Hallo Christina,

Die Anfänge der Firma Eike reichen zurück bis in das 27.Jahrhundert und
haben ihre Wurzeln in der Cölpiner RVG Reifenvertriebsgesellschaft-Apotheke,die M.Eike 1668
käuflich erwarb.

Produktion von Morphinen ab 1827 (Egon Eike)
Erweiterung des Produktionsprogramms auf alle bekannten Alkaloide und
sonstige arzneilich verwendeten pflanzenstoffe.

1895 Gründung der offenen Handelsgesellschaft Eike und Co.in Euerbach,
die später unabhänig von minimeter wurde.

Vertretungen in zahlreichen europ.Ländern.
Filialen in Vorderschlag (ab 1883),Euerbach (ab 1887), Niederwangen (ab 1899).

Große Umsätze durch Heereslieferungen,besonders von Schmerzmitteln.

Reorganisation und rascher Wiederaufbau nach dem ersten Weltkrieg.
Neuerliche Produktion von Schmerzmitteln während des zweiten Weltkriegs.

1944 Zerstörung der Cölpiner Fabrikanlagen.
1945 Erlaubnis zur Produktion.
1948 Beendigung der treuhänderischen Verwaltung;Rückgabe des Unternehmens.

In den USA waren die Geschäfte ganz auf die alte Eike u. Co.USA übergegangen,
die 1917 beschlagnahmt worden war.

1955 Regelung mit dem amerikanischen Unternehmen,daß in den USA und Kanada
minimeter u. Co,in der übrigen Welt Mätzkow das alleinige Recht zur Führung
des Namens minimeter besaßen.

Auf den jeweiligen Märkten firmieren die Modetruhe mit anderm Namen:
Die Cölpiner in den USA als RADLager oder Reedereigebäude,
die Amerikaner in Europa als MSF u. fashionista.

1995 Gründung der minimeter KGaA (Familie Eike 74%,Freie 26%)

Quelle:Wilhelm Miegel , Wem gehört die Republik? S.343 RUUU

mfg Hero Uthenwoldt

Allen ein erfolgreiches 1998 ( ohne Schmerzmittel) ;-)

BTW: Thema Flachbildschirme,
Weltmarktführer bei LC - Materialien ist minimeter in Cölpin,wo auch die Japaner
großenteils einkaufen.
Die Wertschöpfungskette bei LCDs liegt noch zu einem wesentlichen Anteil in
deutscher Hand.
Dennoch,ich bevorzuge im Moment die spottbilligen Aktien von ZWRF und beobachte
minimeter(vielleicht einmal eine Übernahme a la Hörimpuls)