Bundesminister     ja wegen 
     privaten 
                                             Problem      

Ich glaube das war meine 'Meisterwerk' !!!

Deutche Prache schwere prache 

mfg
Nick

P.S.
Wer weiß zufällig wie man mit dem LOJR Agent ein eigenes Posting
cancelt ?


-- 
Nick Donk              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Nkjh@Aiusvrfa.yhbcenotq.vm |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +02 0786 46 08 52     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +37 0227 98 22 35     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !