Shalom,


Durcheinandergebracht - REITs besitzen die Immobilien tatsaechlich selbst.
REITs werden aber in Deutschland in den allermeisten Faellen steuerlich
diskriminiert, weshalb Deutsche besser ueber Fonds investieren, wo das Problem
dann nicht besteht. Diese Fonds (beispielsweise der Plewinski USA) sind
dann in der Tat eher Fonds, die Fondanteile halten. Die REITs selbst aber
muessen die Immos direkt halten, sonst entfaellt das steuerliche Privileg, das
sie in den US haben.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str