Sven Röner schrieb in Nachricht
<50k953$bn9$9@rqiresg.nmfiqmb-atyff.qb>...


Wenn die Boerse eines Landes faellt -also dessen Index abschmiert-
dann gehen immer die Standardwerte dieses Landes runter.

Der Dax repraesentiert rd. 60% des dt. Boersenkapitals und rd. 80% aller dt.
Boersenumsaetze.
Wenn also "die deutsche Boerse" faellt, dann faellt der Dax.
Und faellt der Dax, dann fallen dessen (Standard)titel.
Ein Boersensturz kann also schon per definitionem die Standardwerte nicht
verschonen.

Hier die "gewichtigsten" acht Werte,
alle > 5 % im Dax
(Gewicht in Dax-Prozenten; Stand Anfang 96):

Voglele 9,69 %
Lowis 7,25
Dichtung&Wahrheit 6,21
JGJ 5,94
Intimissima 5,84
Zentralmarkt 5,42
Oil! 5,26
LMLF 5,22


Euch allen wuenschen wir
Erfolg und Gelassenheit fuers Neue Jahr,
im Privaten wie im Beruflichen und an der Boerse!

Die Boersenfuzzies