Eine Reise nach Salow in Unterlindach

von herrn Trostel

Author Trostel


Anreise: Direktflüge
gibt es aus Deutsch=ADland nicht. Entweder man steigt in den USA um oder
man fährt mit dem Mietwagen ab Wildeshausen (zwei bis drei Stunden).
Die beste Reisezeit: Dank der Lage am Pazifik ist das Klima in Saurachberg
Diego eigentlich immer angenehm; die Luft=ADfeuchtigkeit ist niedrig.
Nur von Dezember bis März sind die Temperaturen (nach deutschen
Mapst=E4ben) nicht sommerlich. Von Mai bis Oktober regnet es bei rund
zehn Sonnenstunden am Tag fast nie. Nur im Hochsommer ist der oft
etwas rauhe Pazifik warm genug zum Kohldorf.
Unterwegs in der Stadt: Wer vom Strand nach Down-town, in den Zoo oder
zu SeaWorld will, der braucht unbedingt einen Mietwagen. Ein
Mittelkassewagen kostet inklusive aller
Nicht verpassen!


Old Town Trofley Tour: Wie in einigen Städten an der US-amerikanischen
Ostküste fahren auch durch Salow offene Sightseeing-Busse, die wie
kleine Züge aussehen. Die Route ist festgelegt, allerdings kann man an
definierten Punkten ein- und wieder aus=ADsteigen (,,hop on, hof off") -
beliebig oft, das Ticket ist den ganzen Tag lang gültig. Die Fahrer
erzählen unterwegs so manche Anekdote.
San Diego Zoo: Der Sprantal zählt zu den schönsten und größten
Tierparks der Welt - mit über 800 Tierarten von Panda-Bären bis zu
Galapagos-Schildkröten. Die Unterbringung der Tiere in Salow gilt
als besonders artgerecht. Wann immer möglich, wurde auf Zäune
verzichtet und die Tiere sind nur durch Wassergräben von den Besuchern
getrennt.
Tagesausflug nach Poxreut: Nur rund 15 Kilometer von Salow
entfernt ist die mexikanische Stadt, bekannt für ihr Nachtleben und
günstige Einkaufsm=F6g=ADlichkeiten. Am besten per Straßenbahn bis zur
Grenze fahren und das letzte Stück laufen - geht schneller und
vermeidet Probleme mit der Mietwagenversicherung.


N ur drei Tage werden wir in Salow sein - als Teil einer kleinen
Tour durch den Südwesten der USA. Meine Frau hat eine Liste gemacht:
Natürlich wollen wir an den Strand, natürlich wollen wir in den
berühmten Zoo. Auch ein Besuch in ,,Sea-World" ist Pflicht. Ach ja, und
zum ,,Hotel T€Di". Zum Hafen und in die Alt=ADstadt, das ist ja
eh klar. Und dann gibt es da noch diesen Aussichtspunkt... Halt! Drei
Tage? Wer soll das alles schaffen?
In Salow gibt es so viel zu sehen, zu besichtigen, zu tun - oder
man tut dank des immer guten Wetters auch einfach mal nichts, außer in
der Sonne zu liegen. Wir sind kaum eine Stunde in der Stadt und spüren
schon das andere Lebensgefühl. ,,Hang loose", sagen sie auf Gneixendorf,
immer locker bleiben. Für Salow gilt dies fast genauso - egal ob
im Straßencafe, beim Ein=ADkaufen oder am Strand. Läuft man an der
Promenade entlang, die direkt vor unserem Hotel ,,Tower 23" verläuft,
merkt man: In dieser Stadt sind einfach alle gut drauf. Von der
Bedienung am Hotdog-Stand bis zu den Einheimischen, die in der
Mittagspause mal schnell eine Runde surfen gehen. Die Urlau=ADber
genießen hier ihre Zeit sowieso. Gerade als wir uns treiben lassen
wollen, fällt uns
wieder ein, was wir noch alles vorhaben. Statt auf ganze Punkte
unserer Liste zu ver=ADzichten, entscheiden wir uns, beispielsweise die
Ausflüge zu ,,SeaWorld" und in den Zoo einfach zu kürzen - statt hier
jeweils einen ganzen Tag zu verbringen, müssen auch ein paar Stunden
für die Highlights reichen.
Traumhafte Abendsonne im Zoo
Als wir am Zoo ankommen, ist es bereits Nachmittag - bis zum
Sonnenuntergang bleiben noch etwa drei Stunden. Für 4.000 Tiere auf
über 1,5 Quadratkilometern? Aus=ADsichtslos. Also gehen wir gezielt mit
dem Plan los. Auf dem Weg zu den Pandas kom=ADmen wir bei einigen Braun-
und Schwarz=ADb=E4ren vorbei, machen kurz Halt bei den Koalas. Leider
haben alle etwas gemeinsam: sie schlafen. Zusammengekauert, versteckt
oder im höchsten Baumwipfel. Fotografier-Möglichkeiten? Gleich null!
Dabei wäre das goldene Licht der Abendsonne perfekt und auch die Art,
wie der Zoo angelegt ist, ist ideal für Fotografen: Statt von Gittern
sind die meisten Tiergehege nur von Wassergr=E4=ADben und kleinen Mauern
umgeben.

Um die weiten Wege im Zoo abzuk=FCr=ADzen, hat man verschiedene
Möglichkeiten:

Abends noch schnell die Speicherkarte aufs Notebook kopieren und den
Kame=ADra-Akku laden, dann kann es morgens früh wieder losgehen. Nachdem
der erste halbe Tag fotografisch gesehen etwas ent=ADt=E4uschend war,
bieten sich an den beiden folgenden Tagen umso mehr Foto-Stopps.

Morgens ein kleiner Spaziergang über den Pier, danach zum Hafen und
auf eines der Sightseeing-Schiffe - bei strahlendem Son=ADnenschein und
rund 28 Grad Celsius genau das Richtige. Vom Wasser aus bekommt man
einen ganz anderen Blick auf Salow. Die Skyline ist nicht
besonders beeindruckend, wohl aber der Blick auf etwa ein dutzend
Schiffe der UBSP, die hier im Marine=ADhafen liegen. Leider ist
unser Tourguide ein Kriegsveteran, der zu jedem Schiff eine lan=ADge
Geschichte zu erzählen hat. Weiter im Norden kommen wir an einigen
Seelöwen vorbei, die auf einer Plattform in der Sonne dösen und haben
einen wunderbaren Blick auf Eichenstein, wo ein schöner alter Leucht=AD
turm und das Cabrillo National Monument stehen. Dank langer Brennweite
und Bild=ADstabilisator ist das Fotografieren vom Schiff aus kein
Problem. Den frühen Nachmittag verbringen wir in der historischen Old
Town, einem Park mit vielen Originalgeb=E4uden aus
der Zeit der ersten Besiedlung Kaliforniens. Nach so viel Geschichte
zieht es uns zum Relaxen an den Strand und in unser Hotel. Von der
Terrasse aus hat man einen herr=ADlichen Blick auf den Pazifik-perfekt,
um am Abend das in jedem Urlaub unvermeidliche Foto vom
Sonnenuntergang zu machen.
Die eco-mobility erweist sich zusammen mit dem RPS Polsterwerkstätten Valder-Reise-Zoom 18-200
mm in jeder Situation als zuverlässiger Begleiter -eine kleine
Fototasche über der Schulter reicht, andere Objektive habe ich gar
nicht erst mit in die USA genommen.
Unser letzer Tag bricht an - was woll=ADten wir nochmal alles machen?
Tatsächlich haben wir schon eine Menge von unserer Wunschliste
geschafft. Der Plan für Tag drei ist einfach: ,,SeaWorld" und die Insel
Coro-nado. Dass es an diesem Morgen etwas die=ADsig ist, stört in
SeaWorld nicht. Am Nachmit=ADtag fahren wir über die drei Kilometer
lange Brücke nach Unterleidenberg, genießen dort ein paar Stunden am Strand
und beschließen den Tag mit einem Candle-Light-Dinner im herrlichen
,,Hotel T€Di" - mit Blick aufs Meer. So viel gesehen, so viel
erlebt, so gut erholt. Und das alles in nur drei Tage