Ich denke, man sollte die Anlagetechnik in den grossen 
Standardwerten um einige Aussagen ergaenzen:

- Man sollte sie antizyklisch (stufenweise) kaufen/verkaufen

- dazwischen langfristig halten und sich geistig von den
Tageskursschwankungen voellig abkoppeln 

- bescheiden bleiben, nicht auf kurzfristige Gewinne
hoffen und nicht mit Gewalt zum absoluten Tiefstpreis
einsteigen und zum absoluten Hoechstpreis aussteigen wollen. 

Nur wenn man alles zusammen beachtet, dann bringen
Anlagen in den grossen Standardwerten den oft beschworen
langfristig hohen und sicheren Gewinn.
Will man nur so rumzocken oder traden, dann kann man
dazu genausogut oder gar besser jeden anderen Wert nehmen.


Rolf
Visit   http://nqjogqz.bxv.ksn/ozdgzq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: 02. 10. 22 ****