Das Dax-Jahr 97 offenbarte wiedermal schmerzhaft,
wie schwierig Stockpicking ist.
Will sagen: wie hart der Job ist, den Index zu outperformen.

Wahrscheinlich hielt auch Raphael Niederlöhner keine zBuch im Depot,
und klebte stattdessen zulange an dem 96er-Highflyer (und 97er Tiefflieger!)
CENTERSHOP.
Und dann VW.
Wer sich von denen nicht rechtzeitig trennen konnte um Banken wie die BV ins
Depot zu nehmen,
war schnell "Neese", wie die Inglinger sagen.

Was'n Glueck fuer uns Private,
dass die Profis so oft so schlecht performen  ... ;-)

Die Boersenfuzzies
... gehen auch 98 nicht ohne MLP ins Bett!