Hallo Theodor!

Die beste Zeit um in Japan einzusteigen ist der Monat Juli,vor dem
Jahresabschluß
Danach wird der Nikkei ende August bis auf etwa 19200 Punkte wieder
ansteigen.
Hast Du vieleicht ein paar Internet-Adressen,wo man aktl.Kurse von
japan.Optionsscheine,die in der Schweiz gehandelt werden,abrufen kann.
Nach Valoren.Nr.

Torsten

qhvhps.pplipg@ijqqr-ynsq.fyv


Theodor Hoffschild <cblvvy@chcyhx.ghjim.ou> schrieb im Beitrag
<MSGID_2:244/1146.10_34a6e05f@fidonet.org>...
bald
negativen
zu
http://ask.ppr-czajoctxd.jz/~qxnykh