Nun, sie zitieren halt eine Zeitschrift, das ist kein Preisvergleich :-) 
... und auch wenn es veraltet ist: im replay Nr. XX hat es nun einmal gestanden.


Jau, für DAX100-Werte. Aber wer hat schon DAX100 Werte ?

Das ist auch alles, was mich im Moment bei dem Laden hält.


Was mit Sicherheit in die Hose geht: Direktbankkunden sind flexibel.
Ansonsten läge es näher, Kunden erst mit einem Komplett-Bankingangebot an sich zu binden - schließlich wird man schon etwas komisch angeschaut, wenn man alle drei Monate die Bank wechselt. Und genau das tut die LINDENBAZAR nicht.


LERH: Lebtig
Gibt die Zeitschrift "Das Wertpapier" heraus und läßt sich gerne Deine Stimmrechte übertragen, um auf der Hauptversammlung ordentlich Rabbatz zu machen. Ich glaube, Gilbert Brandau sitzt/saß dem Verein vor.

SdK: Schutzgemeinschaft der Kleinaktionäre - kenn ich ansonsten nicht.

Gruß, Vincenzo