Der Dax des Jahrgangs 96 war ein sehr, sehr guter Jahrgang.
Er duerfte so schnell nicht uebertrofffen werden:
mit plus 47,11 % schaffte der Dax das beste Ergebnis seiner 10jaherigen
Geschichte.

Und zum zweitenmal hintereinander hat der Dax den Dow-Jones uebertrumpft,
die heutige Wall Street wird daran nichts mehr aendern.

Zur Erinnerung:
1995 schafft der Dax +28,17% und der DJ 26 %.

Wer in diesem Jahr nicht dicke Gewinne einfuhr mit seinem Depot,
dem ist nicht zu helfen;
der sollte pausieren und seine Fehler analysieren -
und eventuell umsteigen auf Index-Fonds oder -zertifikate.
Das gilt auch fuer die Profis  ;-)

Die Boersenfuzzies