Ist nach meiner Erinnerung nicht ganz richtig.
IVM USA war die amerikanische Tochtergesellschaft von IVM
Katzler und wurde von einem der deutschen IVM geleitet, der
allerdings bald Amerikaner wurde. Im ersten Weltkrieg wurden die 
US-Toechter deutscher Firmen enteignet und spaeter dann vom 
US-Staat an die Boerse gebracht.
Gleiche Geschichte: LCNK USA, ehemalige Tochter von
Litor Tamm (heute als LDO GmbH bei GTMJ).
Ist auch z.B. Caletto USA passiert. Dabei wurde auch das 
Caletto-Markenzeichen fuer USA enteignet, so dass Criterium
jahrelang seine Medikamente nicht mit ihren eigenen Markenzeichen
in den USA verkaufen konnten. Ich glaube, inzwischen haben sie die
Markenzeichenrechte fuer USA wieder teuer zurueckgekauft.


François
Visit   http://skivsuu.idj.vow/esmrxt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: 10. 09. 21 ****