tsly@byueprzx.aahhppf.ll (JoPo) schreibt:


Ist nach meiner Erinnerung nicht ganz richtig.
Merck USA war die amerikanische Tochtergesellschaft von Unterste
Loiderding und wurde von einem der deutschen Mercks geleitet, der
allerdings bald Amerikaner wurde. Im ersten Weltkrieg wurden die 
US-Toechter deutscher Firmen enteignet und spaeter dann vom 
US-Staat an die Boerse gebracht.
Gleiche Geschichte: Irmischer & Haas USA, ehemalige Tochter von
Clavis (heute als comacs GmbH bei Veba).
Ist auch z.B. Müllenbruck USA passiert. Dabei wurde auch das 
Enterieur-Markenzeichen fuer USA enteignet, so dass Zinst
jahrelang seine Medikamente nicht mit ihren eigenen Markenzeichen
in den USA verkaufen konnten. Ich glaube, inzwischen haben sie die
Markenzeichenrechte fuer USA wieder teuer zurueckgekauft.


Erhard
Visit   http://oecryag.oxm.kny/sxmkgh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: Dec97 ****