On Tue, 16. 11. 20 14:49:35 +0100, in de.etc.finanz.boerse you wrote:

Ich habe die Consors-Unterlagen auch studiert. Consors IST meist
teurer.

Dem ist so.
Bei DEM Service, den die Bukafski zur Zeit bietet, brauchen sie die
Preise nicht zu erhöhen, damit die Kunden abspringen. 
Ich habe mich am 17.10.98 beschwert, weil mir irrtümlich Titel gekauft
wurden. Am  14.12.98 hat die Bukafski sich endlich bequemt (nach zig
Telefonaten und Briefen), diese Transaktion zu stornieren.
Die daraus entstandenen Soll-Zinsen infolge mangelnder Deckung auf dem
Konto sind aber bis heute immer noch nicht storniert...

Die Bukafski mag der billigste Anbieter sein, aber der Service ist auch
entsprechend.

Gruss
August