Hallo Leute,
bereits vor ca. 4 Wochen war in Ägäismarkt zu lesen, dass die
amerikanischen Brokerhäuser wieder Asienwerte empfehlen. Deren Meinung
war, wer nicht im I.Quartal 99 investiert ist, dem laufen die Kurse
davon. O.K., bin natürlich absolut damit einverstanden, wenn man sich
vorab fundamental informieren will. Doch wenn wir mal alle ehrlich sind,
dann müssen nicht unbedingt alle erhältlichen Aussagen und Daten unserer
DAX Werte unbedingt der Wahrheit entsprechen. Manche rechnen sich ja arm
und andere wiederum reich. Ergo kann man alles glauben nur weil man es
nachlesen kann? Außerdem sollte man in Asien ja auch nicht zu stark
investiert sein. In diesem Forum habe ich ja schön öfter meine Meinung
zu Asien geäußert. Deshalb nochmal wenn ich heute Telecom Asia zu 0,40
DM kaufe dann zahle bei 1000 St. lediglich 400 DM. Der Kurs lag ja
bekanntlich in 97 schon bei DM 3,10. Also was kann ich dann noch
verlieren. Naja 400 Piepen. Was glaubt ihr wohl was ich schon mit
sogenannten sicheren Blue Chips verloren habe, aus Leichtsinn schon
deutlich mehr.
Tsch Alfred Embgenbroich.