Halloechen.

Das ist durchaus logisch, denn den Handelstag kann man nicht
manipulieren. Aber es ist durchaus moeglich das Erfuellungsgeschaeft
derart hinauszuschieben, dass zwischen An und Verkauf mehr als 6
Monate liegen (Natuerlich schwierig fuer Private). Die Wertstellung
von Aktienverkaeufen ist ja auch kein Gesetz, sondern nur Usus.

Uebrigens, ohne als Besserwisser enden zu wollen, logisch kann man
nicht steigern (logisch - logischer - am logischsten???)

Viele Gruesse 
Tobias

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.