"Strehlow" <qhxguuy@muhsp.qko> schreibt:


Hast recht, das passt einerseits schlecht zusammen.
Andererseits denken die Voegele-Bosse vielleicht so:
"Da treiben wir erst durch ein Geruecht oder gar
echte Rueckkaeufe den Kurs hoch, dann fuehren 
wir die Kapitalerhoehung durch und nehmen es den 
Leuten doppelt und dreifach wieder ab".


Heino
Visit   http://fflbntu.ojh.woo/fypyqp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: Dec97 ****