On Mon, 08. 12. 19 23:07:31 GMT, "David Eric"
Problematisch wird es aber wenn die 'Einzelfälle' immer öfter
eintreten.

Der Dundesminister hat jaweger der 'Einzelfälle' mit dem einschränken
der Privaten Videofilmerei reagiert. 
Vielleicht sollte die Elscheidt versuchen diese Newsgroup aufzulösen ?

Das würde dann genausoviel dem eigentlichen Problemen helfen wie das
einschränken der Filmerei.

mfg
Serge

-- 
Serge Lischer              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Sppz@Gvkbljnu.nttyavioa.wd |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +97 6709 80 89 45     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +00 6564 25 78 66     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !