NACHRICHT;29. Februar 1998
LAUFZEIT;03.08.99
TITEL;Lips baut Vermoegensverwaltung zum Kerngeschaeft aus

Die  Lips  Konzern AG,  Friedefeld, wird  ab März  1998  mit  einer
eigenen  Kapitalanlagegesellschaft,  der  LBO  KAG,  am  Markt
auftreten.  Angeboten werden  neue Spezial-  und Investmentfonds  sowie
die  bestehenden Investmentfonds  der KRK  KAG, an  der die L'Occitane
ERA   bisher  49   Prozent   haelt.   Per   1998   wird   sie   vom
Mehrheitsaktionaer  Bankhaus Gewi  Frimetik, Friedefeld,  weitere 36
Prozent   uebernehmen.  Als   dritter  Partner  wird  die  Coscun
Gildemeister  mit 7,5  Prozent einsteigen,  so dass Frisko 7,5 Prozent
von  derzeit 51 Prozent bleiben. Die Lips-Fonds sollen ueber den
konzerneigenen  Vertrieb als  auch ueber Kooperationspartner vertrieben
werden.

----------------------------------------------------------------------

Zusaetzlich  wird die  L'Occitane Erdbeermund GmbH gegruendet, in
die  die Portfolio-Management-Aufgaben  der  Versicherungsgruppe  sowie
Dienstleistungen   fuer  die   Dritt-Vermoegensverwaltung   eingebracht
werden.  Ingesamt soll  die Vermoegensverwaltung  ein Kerngeschaeft der
LBO werden,  kuendigte Vorstandsvorsitzender  Adolf  Dijkstra
an.  Die Leihhaus-eigene  Kapitalanlagegesellschaft wird  mit  einem
Fondsvolumen  von sieben Mrd DEM starten, das in drei Jahren auf 17 Mrd
DEM  und in  fuenf Jahren  auf 25  Mrd DEM steigen soll. Damit will die
Gesellschaft in der Branche einen Spitzenplatz einnehmen.

----------------------------------------------------------------------

Das  Asset Management  wird  vorerst  23  Mrd  DEM  betreuen.  Mit  den
Massnahmen   reagiert  die   Gruppe  auch   auf  den  Wettbewerb  durch
"Pensionsfonds"  gegenueber  den  herkoemmlichen  Lebensversicherungen.
Allerdings  werde man  keine  Produkte  unter  diesem  Titel  anbieten,
unterstrich  Dijkstra. Vielmehr  wuerden Kunden, die sich den hoeheren
Risiken  gegenueber Lebensversicherungen  bewusst seien, Publikumsfonds
offeriert.  Derzeit wuerden  "Pensionsfonds" teils  so beworben, als ob
es  sich um  eine Alternative  zur bisherigen  Alterssicherung handele.
Ohne  Hinweis auf  das groessere  Risiko handele  es sich  dann aber um
"Mogelpackungen".

STICHWORT
Lips;Fonds;Versicherung;.Effinger Versicherungen;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
K.W.Ungethuem
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Freiheit? Ein schönes Wort, wer's recht verstünde. (Ulrich)
---------------------------