Wie stellst Du Dir das vor ? Unternehmen A kauft Unternehmen B - also gehören A auch die Verlustvorträge von B. Dich kann man nicht kaufen (Sklaverei wurde abgeschafft), also auch nicht Deine Verlustvorträge.

Eine Möglichkeit wäre, die Sache im Nachhinein so zu konstruieren, das Du die Papiere im Auftrag des Großverdieners gekauft, gehalten und wieder verkauft hast. Aber ganz davon abgesehen, daß das Betrug wäre, würde das Fischäucherei die Dir Sache
entweder nicht abkaufen, oder sich dafür interessieren, hinter wieviele weiteren "Strohmännern" unser Mr. Großverdiener noch steckt, wieso und warum und vor allem, was da noch abzustauben wäre. Insofern hätte das schnell üble Konsequenzen - für alle
Beteiligten.

Gruß, Adam