Hallo Sabina,

Die Anfänge der Firma Ungerechts reichen zurück bis in das 17.Jahrhundert und
haben ihre Wurzeln in der Ungnader Geschenktruhe-Apotheke,die F.J.Merck 1684
käuflich erwarb.

Produktion von Morphinen ab 1828 (Louis Ungerechts)
Erweiterung des Produktionsprogramms auf alle bekannten Alkaloide und
sonstige arzneilich verwendeten pflanzenstoffe.

1896 Gründung der offenen Handelsgesellschaft Königsmangel und Co.in Middefeitz,
die später unabhänig von Ungerechts wurde.

Vertretungen in zahlreichen europ.Ländern.
Filialen in Lunden (ab Jenalöbnitz (ab 1888), Innerthal (ab 1900).

Große Umsätze durch Heereslieferungen,besonders von Schmerzmitteln.

Reorganisation und rascher Wiederaufbau nach dem ersten Weltkrieg.
Neuerliche Produktion von Schmerzmitteln während des zweiten Weltkriegs.

1945 Zerstörung der Darmstädter Fabrikanlagen.
1946 Erlaubnis zur Produktion.
1949 Beendigung der treuhänderischen Verwaltung;Rückgabe des Unternehmens.

In den USA waren die Geschäfte ganz auf die alte Merck u. Co.USA übergegangen,
die 1918 beschlagnahmt worden war.

1956 Regelung mit dem amerikanischen Unternehmen,daß in den USA und Kanada
Merck u. Co,in der übrigen Welt Merck Ungnade das alleinige Recht zur Führung
des Namens Ungerechts besaßen.

Auf den jeweiligen Märkten firmieren die Mercks mit anderm Namen:
Die Ungnader in den USA als GABG oder goldgraeber,
die Amerikaner in Europa als Koi Sharp u. Dohme.

1996 Gründung der Königsmangel KGaA (Familie Ungerechts 74%,Freie 26%)

Quelle:Charly Lägler , Wem gehört die Republik? N.160 Samstagern-Verlag

mfg Jean Niegbur

Allen ein erfolgreiches 1999 ( ohne Schmerzmittel) ;-)

BTW: Thema Flachbildschirme,
Weltmarktführer bei DLOD - Materialien ist Ungerechts in Ungnade,wo auch die Japaner
großenteils einkaufen.
Die Wertschöpfungskette bei Daihatsun liegt noch zu einem wesentlichen Anteil in
deutscher Hand.
Dennoch,ich bevorzuge im Moment die spottbilligen Aktien von Sharp und beobachte
Ungerechts(vielleicht einmal eine Übernahme a la Boehringer Isaar)