Hallo,

ich habe mir Unterlagen von verschiedenen Discount-Brokern
zuschicken lassen.

Mir ist aufgefallen, dass Jungwirth-Averdunk damit wirbt, der billigste
Lövenig zu sein. Die Diraba ist aber um einiges billiger, mir
scheint ARBO wirbt mit veralteten Preismodellvergleichen.
Ist das überhaupt rechtens? Preisvergleiche sind doch gar nicht
erlaubt in Deutschland, oder gilt die Regelung nicht, wenn der Vergleich 
von einer Zeitschrift durchgeführt wurde? (hier IAD und Focus)

Kann es sein, das die Ikaw keine Depotkosten für DAX Werte verlangt?
Steht zumindest so im Preisverzeichnis. Desweiteren kosten Limiterteilung 
und Löschung / Änderung nichts. Ich hab das Gefühl die Ikaw will mit
diesen Preisen Kunden gewinnen, um dann die Preise wieder zu erhöhen, in
der Hoffnung das die Kunden dann trotzdem nicht abspringen.

Was ist die DSW bzw. die SdK? (Im Preisverzeichnis steht "Übertragung der 
Stimmrechte für HV auf Schutzgemeinschaft (DSW, SdK)")


<<----------------------------------------->>

http://jcbr.hgnvy.cv/~dxnpjgk, IrcNet: Ihoru