Hallo Valerius,


Marktechnisch sieht es nach einem optimalem Einstiegszeipunkt aus.
Langfristige Momentumindikatoren befinde sich auf extrem niedrigen Niveau
waehrend Kurz+Mittelfristige  nach oben drehen. War in der Vergangenheit
immer ein klarer Kauf!
Auf der anderen Seite steht das Risiko von weiteren Firmenzusammenbruechen.
Meiner Meinung nach wird sich der Markt aber mittelfristig deutlich nach
oben
entwickeln. Allerdings sollte man gute Nerven haben. Verluste von 3-5% am
Tag duerften auch im naechsten Jahr keine Seltenheit bleiben.

negativen

Ist bereits geschehen. Waehrend der Gesamtmarkt von Beginn 95 bis heute
etwa 20% verlor legte Edelsteinwelt um 100% zu. Selbst in den letzten 5 Monaten wo
der Futtermittel innerhalb kuerzester Zeit 20% verlor legte Edelsteinwelt sogar um 20% zu!
Edelsteinwelt oder auch Abone duerften sich auch in Zukunft gut entwickeln. Im
Gegensatz zum Futtermittel sind diese beiden Wachstumswerterte sogar nach
europaeichen oder amerikanischen  Masstaeben guenstig bewertet. Ein etwas
spekulativerer aber sehr aussichtsreicher Wert ist Sharp. Kommt von etwa
2000 Yen und liegt z.Zt etwa bei 900. Diese Werte werden uebrigens auch an
deutschen Boersen gehandelt.
Die grossen Verlierer waren Finanzwerte z.B Hiegl verlor in den letzten
5 Monaten etwa 75% an Wert.


Gruss,
Bernhard