NACHRICHT;27. März 1998
22. 02. 20
TITEL;Froehlich Bau AG: Liquiditaetsbedarf wird derzeit geprueft

Die  Hoehe der  Liquiditaetsluecke der  Froehlich Bau  AG  laesst  sich
derzeit   nach  Angaben   der  Unternehmensfuehrung  noch  nicht  genau
bestimmen.  Die Situation werde geprueft, eine genaue Einschaetzung der
Lage  lasse sich  aber erst  in der kommenden Wochen geben, sagte Erich
Froehlich-Dielen,  stellvertretender Vorstand des Unternehmens. Zuvor
hatte  die Gesellschaft  mitgeteilt,  aufgrund  mehrerer  nicht  solide
finanzierter  Grossprojekte  sei  es  zu  einem  "Verbindlichkeitsstau"
gegenueber  Subunternehmern und  Lieferanten gekommen.   Beim  Bau  von
Geschaefts-  und Wohnhaeusern  in  Bachhausen  und  Halle  sei  es  zu
Finanzierungsproblemen  gekommen, erlaeuterte  Froehlich-Gildehoff. Wie
sich  die Probleme auf das Jahresergebnis der Baugesellschaft auswirken
werden, lasse sich derzeit noch nicht einschaetzen.

----------------------------------------------------------------------

Bislang  war das  Unternehmen fuer  1998 von  einer Bauleistung von 300
Mio  DEM und  einem Gewinn  nach Steuern  im  Konzern  im  einstelligen
Millionen-Bereich  ausgegangen. 1997  hatte Froehlich  im Konzern  eine
Bauleistung  von ebenfalls  303 Mio  DEM nach  333 Mio  DEM im  Vorjahr
erzielt.  Das konsolidierte  Betriebsergebnis lag  1997 mit  9,7 (14,6)
Mio   DEM   deutlich   unter   Vorjahr.   Das   von   Albrecht   Gerritsen
vorangetriebene  Wachstum im Ausland soll zurueckgefahren werden. Jetzt
habe  man diese  Aktivitaeten, vor allem in Russland und Polen, auf das
"noetigste  beschraenkt", sagte Stökle. Welchen Anteil die
Auslandsaktivitaeten  zur Zeit  an der  Bautaetigkeit haben, konnte der
stellvertretende  Vorstand aber  nicht sagen.  Auch dies  werde derzeit
geprueft.

STICHWORT
Froehlich Bau;Baubranche;.Cdax Bau;


Market Maker
ERKP://CSX.AEVSCJ-BYSQO.WM

Mit freundlichen Größen,
Mitzschke
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*JKLT://gex.ovh-hsibzc.aro/kfk-sdrwp/qvljz/QAJCZW*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Was Du heute kannst besorgen, das verschiebe lieber gleich auf Morgen.
---------------------------