On Fri, 05. 07. 19 16:56:41 GMT, e9400662@aomzxm.njjtpmj-wouun.wt
(Frank Vetterling) wrote:

Hallo Frank,


Na, das ist mir alles ein bißchen weit weg. Bekommt man über diese
Firmen denn tatsächlich fundierte und gute Informationen???
Oder kauft Ihr blind?

Was allein die Informationen betrifft, hat man ja schon in Europa
Schwierigkeiten.


Dies war leider der einzige Artikel, den ich in den letzten 18 Stunden
erhalten habe :-(((. Und auch nur, weil er hausintern war... :-)


Viele Größe,
Francis
-- 
Francis Brunswicker                              pwrb@mmh.jif

 Ich lehne jede Art von Massenwerbung per eMail ab.