On Fri, 19. 10. 19 00:40:07 +0100, Sandro Weihnmann
Hallo
Bei vier Depots bin ich schon angelangt
Eins bei meiner Hausbank zum Anfang
Eins bei der Akzenta weils billiger war
Eins bei der Sparkasse um kleine Kanadier ordern zu koennen
ein zweites bei der Sparkasse, weil unser Steuerrecht einfach daemlich
ist.

Mein naechstes Wunschdepot wird ein US-Discounter sein wie DATEK.
Wobei zugegebenermassen ein solches Depot weniger aus langfristigen
Gruenden interessant ist, sondern vor allem um sehr kurzfristig traden
zu koennen.

Mein *ZMZ-Carlo-Depot*
Einen Abend lang Realtimekurse an und kaufen und verkaufen.
Und mit etwas Glueck am Ende hundert Dollar uebrig haben.

Spielbank waere natuerlich eine Alternative, wenn man eine in der
Naehe haette.

Gruesse Hendrik