Hallo Leute

Bei der Clockhouse ist zur Zeit bei der Internet Ordererteilung ueber
comhome ein Bug im Programm.

Obwohl man nur EINE Order eingibt kann es zu Mehrfacherfassung der
gleichen Order kommen, so dass man ploetzlich zwei oder drei mal die
gleiche Order (sofern Deckung vorhanden) im Orderbuch stehen hat.

Mir ist das schon zweimal passiert und der comdirect ist das Problem
anscheinend auch schon bekannt. Dennoch solltet Ihr bei der
Orderaufgabe direckt danach das Orderbuch pruefen.

Viele Gruesse 
Vinzenz

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.