NACHRICHT;13. August 1997
LAUFZEIT;09.10.98
TITEL;MEHAKO: 1997 langsameres Produktionswachstum

Die  Produktion der  chemischen Industrie  in der  Europaeischen  Union
wird   1997  mengenmaessig  um  3,5  Prozent  zunehmen,  erklaerte  der
Dachverband  der europaeischen  Chemieverbaende,  MEHAKO,  in  Trasdorf.
1996  stieg die  Produktion um  4,1 Prozent.  Bei den  Umsaetzen  sagte
MEHAKO  eine  Steigerung  um  4,5  Prozent  im  kommenden  Jahr  voraus,
waehrend  die  Exporte  um  6,5  Prozent  zunehmen  duerften.  Bei  den
Einfuhren   erwartet  der  Verband  ein  Plus  von  sechs  Prozent.  Im
Vergleich  hierzu werde  die Chemieproduktion  der USA  ebenso wie  die
Ausfuhr  um  drei  Prozent  zunehmen.  Die  US-Importe  von  chemischen
Erzeugnissen werden 1997 um 8,8 Prozent hoeher ausfallen, so MEHAKO.

----------------------------------------------------------------------

Das  Wachstum der  chemischen Industrie  variiere innerhalb  der 15 EU-
Mitgliedslaender   erheblich.  So  seien  hohe  Zinssaetze  und  fester
Pfundkurs   der  Grund   fuer  ein   Nullwachstum  in   der  Produktion
Grossbritanniens.   Am  anderen   Ende  des  Spektrums  befaenden  sich
Deutschland,   Frankreich   und   die   Benelux-Laender,   die   solide
Zuwachsraten   vorweisen  koennten.   Die  Preise  chemischer  Produkte
stagnieren  innerhalb Europas,  fuehrte MEHAKO weiter aus. Das insgesamt
maessige    Wachstum   etwa    ein   Prozent   sei   ueberwiegend   auf
Preissteigerungen    fuer   Exporte   in   aussereuropaeische   Laender
zurueckzufuehren.

----------------------------------------------------------------------

Auch  die Produktionszuwaechse  sind in erster Linie dem Export aus dem
Wirtschaftsraum   heraus  zu   verdanken.  Sie   spiegeln  den   festen
Dollarkurs  und kontinuierliche  Nachfrage aus den USA, aus Mittel- und
Osteuropa,   Suedostasien  und   Lateinamerika  wider,   meinte  MEHAKO.
Innerhalb  der EU  sei die  Chemie-Nachfrage flau. Unter Ausschluss der
pharmazeutischen  Industrie waere  das Produktionswachstum  hoeher, die
1996  erwartete Steigerung  um 4,1  Prozent wuerde dann naeher an fuenf
Prozent  heranreichen. Im  Pharmasektor haben sich die Steigerungsraten
waehrend  der vergangenen  Jahre erheblich  abgeschwaecht, merkt  MEHAKO
an.  Das sei  das  Ergebnis  von  Ausgabenkuerzungen  im  oeffentlichen
Gesundheitssektor.     Im   Gegensatz   hierzu   seien   die   Bereiche
anorganische  und organische Chemie sowie Kunststoffe die am staerksten
wachsenden Segmente der Branche.

STICHWORT
Chemie;Kunststoff;.MICROSYS Chemie;Analyst;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
C.H.Clausius
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Sogar wenn er verfolgt wird, ist der Schmetterling nie in Eile.
---------------------------