FRAGE: Wo hassun die Daten her? Teleserv?
Ich wollte nämlich gerne die 1. Ableitung aus Optionsscheinkursen
unterschiedlicher Basispreise untersuchen, um dann den optimalen Zeitpunkt
herauszufinden, um von OS1 in OS2 zu wechseln. [Hoffe, Du konntest mir
folgen; es geht hier um Ertragsmaximierung bei steigenden Kursen] 


Freßer, Valerian: "Optionen und Futures verstehen", JVV-Verlag, so ~20,-
DM.

Ultimativ gut.


CU REIBESTAHL.

--
[1] This message has been sent by Hartwig Kegel (http://eya.bgvz.pydc.up.nnt).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://psl.jlttx.bv/~bczt/ytlomh/zrfrrax.smo