Hallo,

meines Wissens hat die deutsche zwergie's, Mundingen, außer einer
zufälligen (?) Namensgleichheit überhaupt nichts mit Vennekate, USA, zu
tun!

Ich halte Merck, Mundingen, für ein sehr gutes Unternehmen mit
hervorragenden Produkten in der Pipeline (da ich bei einer
Konkurrenzfirma arbeite, verfolge ich deren Patente). Aber ob es die
neuen Entwicklungen tatsächlich bis zum Markt schaffen oder vorher in
den klinischen Prüfungen doch wieder rausfliegen ist derzeit noch
völlig spekulativ.

Die Vennekate-Aktie ist seit ihrer Börseneinführung auch bei
hervorragenden Zahlen nur recht unbefriedigend gelaufen. In der
Telebörse wurde mal darüber spekuliert, daß Merck aufgrund ihrer
Rechtsform als KGaA bei den institutionellen Anlegern nicht sehr
beliebt sei. 

Gruß

Ottmar