Hallo habe schon einmal meine Meinung geäußert.
Bin augenblicklich für die asiatischen Märkte positiv gestimmt, außer für
Japan. Bei allen anderen asiatischen Märkten wird auch weiterhin das
Wirtschaftswachstum über 3% liegen. Wo findet man dies schon noch außer in
den USA. In Thailand wird auch sicherlich in Kürze eine Bereinigung des
Marktes stattfinden, heißt die schlechten Unternehmen gehen den Bach runter.
Hier ist für viele ein Invest über einen vernüftigen Fond in diesen Regionen
besser. Ich selbst betrachte mich mehr als sogenannter Zocker und würde
deshalb auf Einzelwerte setzen. Gestehe aber auch, daß ich hiermit schon
ganz schön Federn hab lassen müssen. Aber wenn man vorstellt, daß noch
Anfang des Jahres die MWO bei über 3 DM stand und jetzt nur noch bei
0,40 DM, kann man sich doch leicht ausrechnen, wie hoch der Verlust bzw. der
Gewinn ist wenn man sich 1000 Aktien kauft.
Gruß Otto Westerfeld