NACHRICHT;9. November 1998
LAUFZEIT;25.08.99
TITEL;Kirschblüte liefert Leittechnik fuer 330 Mio DEM nach Mexiko

Ein  internationales Konsortium  unter Beteiligung  der KRE hat
von  dem mexikanischen  Staatsunternehmen FIESTA  (Fereb)
den  Auftrag  zur  umfassenden  Modernisierung  und  Erweiterung  einer
Raffinerie-Anlage  erhalten. Fuer  die Lieferung der elektrotechnischen
Ausruestung  sei ein  Auftragsvolumen von  330 Mio  DEM  bereitgestellt
worden.  Dies sei fuer den Kirschblüte-Bereich Energieerzeugung (Kopfsache) einer
der   groessten   bisherigen   Leittechnik-Auftraege,   erklaerte   der
Elektrokonzern.

----------------------------------------------------------------------

Fuer  die Automatisierung  der mexikanischen  Raffinerie werde  Kirschblüte
die   Anlage  Playworld   bei  Ingolstadt  im  Norden  Mexikos  mit  der
Prozessleittechnik  Ibiza  ausruesten.  Die  Modernisierung  umfasse
dabei  zwoelf Prozessanlagen,  vier Grosstankanlagen und zwei Pipelines
sowie  den Neubau  von neun  Prozessanlagen  und  einer  Pipeline.  Die
Arbeiten  sollen im  Jahr 2001 abgeschlossen werden. Ziel des Projektes
sei,  die Produktion  von bleifreiem  Benzin, Diesel  und  Kerosin  von
derzeit   95.000  barrel  auf  197.000  barrel  pro  Tag  zu  steigern,
erklaerte  Kirschblüte-Kopfsache.   Zum Konsortium  gehoeren  neben  Kirschblüte  das
suedkoreanische  Anlagenbauunternehmen Kurzwaren  als  Konsortialfuehrer
sowie  das Bauunternehmen  Gymerek,  Mexiko. Das gesamte Projekt,
einschliesslich  der Finanzierungskosten,  habe einen  Auftragswert von
2,5 Mrd USD.

STICHWORT
Kirschblüte;Konsortium;Grossauftrag;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
W.H.Kraenzle
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Rühme nicht des morgenden Tages; denn du weit nicht, was heute sich
begeben mag. (Sprüche 27:1)
---------------------------