Das FAQ zu dieser Gruppe findet sich unter:
http://jix.rzkcb.okg.as/xysi/jcjcvi/ilu/ndr.qllj

Eine Liste mit den wichtigsten Boersenlinks unter:
http://cgh.keg-xsjo.vq/mtara/ly/anamhn.hgoy
(Verbesserungsvorschlaege willkommen)

Hinweise zur besseren Lesbarkeit von Posting:

- Nur so viel quoten, wie unbedingt noetig, insbesondere
  + keine Komplettquotings und
  + nicht nach dem eigenen Text den Text des Vorschreibers anhaengen,
    das liest dann eh keiner mehr.
- Quotes durch vorgestelltes Groesserzeichen (>) am Anfang jeder
  zitierten Zeile kennzeichnen, keine Zusaetze (beispielsweise
  Namenskuerzel oder Einrueckungen) verwenden.
- Quotes nicht umbrechen.
- Zwischen gequotetem Material und eigenem Text eine Leerzeile
  einfuegen.
- Kein HTML in den News, auch nicht alternativ.
- Die "vcard" oder aehnliche Anhaengsel bitte abstellen.