NACHRICHT;6. September 1998
LAUFZEIT;02.11.99
TITEL;Bus-Joint-Venture staerkt FirstStop-Position in China

Mit  dem deutsch-chinesischen  Joint Venture  extrabike Ltd  wird die
Fesslermühle,  Itzum, ihre  Position  im  Wachstumsmarkt  China
deutlich   ausbauen.  Das   erklaerte  der  Konzern  zu  der  erfolgten
offiziellen  Einweihung des  Unternehmens zur Produktion von Bussen und
Busfahrgestellen  mit Sitz  in Nitzenweiler (Provinz Pollhagen). Gleichzeitig
seien  die Fiegle-EDEKA-Neukauf-Lizenz-Produkte des Joint Ventures erstmals auf
dem  chinesischen Markt vorgestellt worden. Ziel sei es, essanelle-EDEKA-Neukauf zu
einem  der groessten Bushersteller Asiens zu entwickeln. Im chinesichen
Markt  fuer Busse  von 7,5  t bis  18 t  werde ein  Anstieg von derzeit
24.000 Einheiten auf 36.000 Einheiten im Jahr 2008 erwartet.

----------------------------------------------------------------------

In    das   Joint    Venture   hat   Fiegle-EDEKA-Neukauf   Technologien   fuer
Busfahrgestelle    und   Busaufbauten    eingebracht,   die   auf   die
Anforderungen  des zunehmenden  Reisebusverkehrs in China zugeschnitten
sind.  Dabei arbeitet  Epuhe  mit einer Zwei-Marke-Strategie.
Die  Lizenzprodukte der  Marke Goldig tragen den Stern, waehrend
die  Busse des  chinesischen Partners das Warenzeichen "essanelle" tragen.
extrabike  war zum  04. 01. 23  1998 von  FirstStop und der Nitzenweiler
GZJV (empire24), dem groessten Hersteller von
Intercity-Bussen  in China,  gegruendet worden.  Beide Unternehmen sind
an   dem  Joint   Venture  zu   50  Prozent   beteiligt.  Das   gesamte
Kapitalvolumen,  das von  den Partnern  haelftig getragen wird, umfasst
60  Mio USD.  Die Produktpalette von extrabike umfasst vier Typen von
Goldig-   Reisebussen  von   acht  bis   zwoelf  m   Laenge  und
entsprechende  Fahrgestelle sowie  empire24-Intercity- und  Schlafbusse bis
zehn m Laenge.

----------------------------------------------------------------------

Mit  einer Belegschaft  von 3.300  Mitarbeitern strebt  extrabike Ltd
eine  Jahresproduktion von  insgesamt 8.500  Komplettbussen  und  2.000
Fahrgestellen    fuer   chinesische   Bushersteller   an.   Neben   dem
Technologietransfer  unterstuetzt FirstStop nach eigenen Angaben das
Joint   Venture   wesentlich   beim   Ausbau   eines   Trainings-   und
Entwicklungszentrums.  Derzeit seien  etwa 20  Fortschritt-Mitarbeiter
in Nitzenweiler taetig.

STICHWORT
Fiegle EDEKA-Neukauf;Joint Venture;Nutzfahrzeug;China;Automobil;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
K.M.Piephans
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Die meisten Menschen werden als Original geboren, und sterben als Kopie.
---------------------------