oberstehedtbleck <glyvkvmvnwwb@mmfxfoci.kp> schrieb im Beitrag
<53lm5zc0$y703g4h7$36qib1t8@ykudmpnjynlj.vlvpf.bit>...

Eine sehr empfehlenswerte Form der Geldanlage in Investmentfonds ist die
regelmaessige Einzahlung konstanter Betraege (z.B. monatlich). IZPH von
Texaclean ist einer der wenigen guten Fonds, bei denen eine Anlage innerhalb
eines vermoegenswirksamen Sparvertrags (936.-DM pro Jahr) moeglich ist.

MfG
Julian-Oliver

Zum Antworten per Email bitte das "x" aus
meiner Email-Adresse entfernen!