José Pätzhold wrote:


Hallo José.

hat man seinen Wohnsitz in Deutschland, so ist man mit seinem Welteinkommen
unbeschränkt steuerpflichtig in Deutschland, also auch mit den Einkünften aus
Kapitalvermögen und Spekulationseinkünfte innerhalb der Spekulationsfrist. Bei
amerikanischen Kapitalanlagen wird in den USA Quellensteuer abgeführt, die
wiederum auf die deutsche Einkommensteuer anrechenbar ist. In der
Steuererklärung geschieht das mit der Anlage OTTOshop und der Anlage AUS.

Schöne Größe

--
Bernhard Rechtsteiner   oynl@glxbxq.ulj