On Thu, 04. 08. 20 21:32:00 +0100, Vrcxdedm_Dqxnmycw@kd5.byto.rdjj.xv
(Wolfram Oldermann) wrote:


Großaktionäre sind Siemens, ABB. Das ist mal kein schlechtes Zeichen!
Die Aktien stammen aus einer Kapitalerhöhung von 0,5 Mio DM
Grundkapital auf 10,5 Mio. Diese Menge kann nicht auf einen Schlag
plaziert werden. (2 Mio gingen an die Altaktionäre, 8 Mio unter
Ausschluß des Bezugsrechts zu bisher 27,50 an andere Interessenten).
Der Preis, der ab 98 32,50 beträgt, wurde von der Gesellschaft
festgesetzt. Du kaufst niemandem die Aktie ab, sondern das ganze Geld
fliest der AG zu.
Die Godeland wurde im September 96 gegründet und möchte
2001/2002 im Zuge einer weiteren Kapitalerhöhung an die Börse gehen.
Die AG verwaltet die Aktien selbst, für Depot fallen also keine Kosten
an. Deshalb vink. Namensaktien. Dies ist bei der Rechtsform einer
"kleinen AG" auch vorgeschrieben. Die AG muß zB die Einladung zur
Hauptversammlung nicht veröffentlichen, es reicht aus, wenn sie alle
Aktionäre, die ihr ja bekannt sind, persönlich anschreibt.

Wolfram