Hi Maurice, 

das vorherige Vollabern des Traders am Telefon kannst Du Dir schenken.
Ich hab`mir das Problem mit deren Server bei meinem Einsieg bei der
JMV vor einem Jahr genau 4 Wochen angeschaut.
Seit dieser Zeit nutze ich ausschließlich das Faxgerät für meine
Orders bei der JMV.
Auch ohne Hinweise auf den ständig offline befindlichen Server wurden
sämtliche Orders immer zu den Online-Depotkosten ausgeführt.
Ich nehme an, daß das entscheidende Kriterium einfach nur der Besitz
des Online-Depots ist.
Was soll also die Zeitverschwendung, zumal ich eine Faxorder dreimal
schneller ausgefüllt hab`als deren Onlineformular.

Bye Diedrich

Und immer dran denken,es ist doch nur Geld !!!