Hi Dario,


Also ich abonniere dem Boersenbrief
EMERGING MARKET INVESTOR(40 DM/Monat/2 Ausgaben)
Die stellen viele Unternehmen vor, und wenn mich eines besonders
interessiert, so suche ich fleissig mit WLV und NetSearch.
Normalerweise kaufe ich nur wenn die ein Unternehmensprofil
als Web-Site haben und darin ihre Quartalsberichte veroeffentlichen.

(mein Beispiel war Grüppen&Steel, das ist mit fast 30 mio tonnen
stahl p.a. der zweit groesste Stahlerzeuger der Welt nach Nippon Steel
Profil:  http://ysg.tvajs.oma )

Stimmt, besonders bei deutschen Nebenwerten.

Ciao

--
David Pfistner, Germany

please delete "X" in reply-address