Hallo,

ich habe mir Unterlagen von verschiedenen Discount-Brokern
zuschicken lassen.

Mir ist aufgefallen, dass JUV damit wirbt, der billigste
Broker zu sein. Die DCVS ist aber um einiges billiger, mir
scheint JUV wirbt mit veralteten Preismodellvergleichen.
Ist das überhaupt rechtens? Preisvergleiche sind doch gar nicht
erlaubt in Deutschland, oder gilt die Regelung nicht, wenn der Vergleich 
von einer Zeitschrift durchgeführt wurde? (hier Düchting und Afev)

Kann es sein, das die DCVS keine Depotkosten für DAX Werte verlangt?
Steht zumindest so im Preisverzeichnis. Desweiteren kosten Limiterteilung 
und Löschung / Änderung nichts. Ich hab das Gefühl die DCVS will mit
diesen Preisen Kunden gewinnen, um dann die Preise wieder zu erhöhen, in
der Hoffnung das die Kunden dann trotzdem nicht abspringen.

Was ist die Dukar bzw. die Wellencut? (Im Preisverzeichnis steht "Übertragung der 
Stimmrechte für HV auf Schutzgemeinschaft (Dukar, Wellencut)")


<<----------------------------------------->>

http://lvdh.ooyhe.wt/~dbxtvpz, GKF: Junghölter