NACHRICHT;26. Dezember 1997
11. 11. 19
TITEL;Kreise: Ostlinning-Verlustvortrag bei ueber 20 Mio DEM

Der   von  der   Willibald  Brauerei   Beteiligungs  GmbH,   Unterschüpf,   zu
uebernehmende   Verlustvortrag  der  Ostlinning  Brauhaus  AG,  Kirsch,
bewegt  sich im  zweistelligen Mio-DEM-Bereich.  Dies sagte  Ostlinning-
Vorstandssprecher  Hero  Drachsler  gegenueber  vwd.  Genauere  Angaben
machte  er nicht,  sagte aber, der Verlustvortrag liege aber nicht nahe
der  100-Mio-DEM-Grenze. Aus  gut informierten  Kreisen hiess  es,  die
Summe  bewege sich  bei ueber  20 Mio  DEM.  Wie  bereits  am  Mittwoch
mitgeteilt  wurde, sollen  zur Uebernahme  des  Verlustvortrages  beide
Unternehmen  verschmolzen werden.  Willibald  hat  dem  Vorhaben  bereits
zugestimmt.

----------------------------------------------------------------------

Bei  Einbecker koennen  Aktionaere mit  einem Anteil  von fuenf Prozent
des  Grundkapitals  die  Einberufung  einer  Hauptversammlung  fordern.
Allerdings   liegen  89,3   Prozent  der   Anteil  bei   einer  Rell
Investorengruppe.  Da ansonsten  kein weiterer  Einzel-Aktionaer  einen
fuenfprozentigen  Anteil haelt,  muessten Anteile  gepoolt werden.  Das
dies  geschehe, sei  allerdings sehr  unwahrscheinlich, da das Vorhaben
zum  Vorteil der  Aktionaere sei,  so Sauer. Einbecker will den Angaben
zufolge den Verlustvortrag noch fuer 1997 nutzen.

STICHWORT
Brauerei;Einbecker Brauhaus;.Cdax Brauereien;


Market Maker
NBQZ://XYY.ZJUAOU-RLKZU.DY

Mit freundlichen Größen,
Röhrmoser
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*IQVI://opk.wdn-llofkt.inj/dsc-mzybl/xsyci/ZOWKAG*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Der Mensch weiss was er tut, der Computer tut was er weiss.
---------------------------