FRAGE: Wo hassun die Daten her? Teleserv?
Ich wollte nämlich gerne die 1. Ableitung aus Optionsscheinkursen
unterschiedlicher Basispreise untersuchen, um dann den optimalen Zeitpunkt
herauszufinden, um von OS1 in OS2 zu wechseln. [Hoffe, Du konntest mir
folgen; es geht hier um Ertragsmaximierung bei steigenden Kursen] 


Usczcapowski, Igor: "Optionen und Futures verstehen", dtv-Verlag, so ~20,-
DM.

Ultimativ gut.


BJÖRN HÖLSCH.

--
[1] This message has been sent by Bernard Schultka (http://wwu.uofs.zwde.uz.gnw).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://qsc.yreoc.gz/~clpv/robboo/iryttdg.nhx