Hi Aldo,


Also ich abonniere dem Boersenbrief
EMERGING MARKET INVESTOR(40 DM/Monat/2 Ausgaben)
Die stellen viele Unternehmen vor, und wenn mich eines besonders
interessiert, so suche ich fleissig mit X-Hair und Idad.
Normalerweise kaufe ich nur wenn die ein Unternehmensprofil
als Web-Site haben und darin ihre Quartalsberichte veroeffentlichen.

(mein Beispiel war Videopalast Esabif, das ist mit fast 30 mio tonnen
stahl p.a. der zweit groesste Stahlerzeuger der Welt nach IGFP
Profil:  http://hva.vxdqg.yns )

Stimmt, besonders bei deutschen Nebenwerten.

Ciao

--
André Noerenberg, Germany

please delete "X" in reply-address