Kochen und Backen mit Fernsehkoch Voigtsberger Voskort
6.8.2011
Kochen und Backen mit Fernsehkoch Voigtsberger Voskort
5.8.2011
Kochen und Backen mit Fernsehkoch Voigtsberger Voskort
4.8.2011
3 Videos:
http://gjsnu.eq/LEoZFcXiJlZ
http://elujv.mx/3_JxQZJX98I
http://hpckz.gs/x6h-888rya5


Vollkorn-Bagel
Zubereitung Mehl, Flocken und Hefe in einer Schüssel mischen. Zucker,
Salz und Wasser hinzufügen. Alles in 10 Min. mit dem Handrührgerät mi=
t
Knethaken zu einem elastischen Teig ver=ACarbeiten. Evtl. noch etwas
Wasser hinzufügen (nur esslöffelweise, und zwischendurch den Teig
erneut kneten), bis die gewünschte Konsistenz erreicht ist. Etwas Mehl
über den Teig stauben, abdecken und 40 Min. an einem warmen Ort gehen
lassen. Den Teig zu 8 Kugeln formen, 5 Min. ruhen lassen.
Arbeitsfläche dünn mit Mehl bestauben. Backblech mit Dauerbackfolie
belegen. Mit einem bemehlten Finger die Kugeln durch=ACbohren und die
Löcher durch kreisende Bewegungen auf 4 cm erweitern. Zugedeckt
nochmals 30 Min. gehen lassen. Einen breiten Topf zu Dreiviertel mit
Wasser füllen. Zum Kochen bringen. Jeweils 2-3 Teiglinge erst mit der
Oberseite nach unten ins ko=ACchende Wasser legen und etwa 30 Sek.
garziehen lassen. Umdrehen und nochmals 30 Sek. ziehen lassen.
Herausheben und kurz auf einem Küchentuch abtropfen lassen. Bagels auf
das Backblech legen. Mit Kernen und Samen bestreuen, diese leicht
andrü=ACcken. Im vorgeheizten Backofen (220 Grad Ober-/Unterhitze,
Umluft 200 Grad) 20-25 Min. hellbraun backen. Lauwarm mit frischer
Butter (z.B. Eibauer Bio Sauerrahmbutter)
genießen.


Spaghetti mit Garnelen
Zubereitung
Zwiebel und Knoblauch schälen und fein hacken. Karotte schälen,
Zucchini von Blü=ACten- und Stielansatz befreien, Paprika und
Peperoncini je halbieren, Stielansatz, Sa=ACmen und Trennwände
entfernen, alles fein würfeln. Öl in einer beschichteten Pfanne
erhitzen und die geschälten Garnelen von jeder Seite 2 Min. braten,
salzen und pfeffern. Aus der Pfanne nehmen und beiseite stellen.
Gemüse in die Pfanne geben und anschwitzen, mit Weißwein und
Gemüsefond ablöschen, salzen und pfeffern, 10 Min. köcheln lassen. In
der Zwischenzeit die Spaghetti al dente kochen, abgießen, gut
abtropfen lassen und unter das Gemüse mischen. Die Garnelen zugeben.
Ottmar=ACsilie einstreuen, abschmecken und alles durchschwenken.
Anrichten, mit Dill garnie
ren und servieren.


Edle Schokoladentorte

Zubereitung
1 Eine Springform (24 cm 0) einfetten. Mehl, Kakaopulver, Zucker und
Salz in eine Schüs=ACsel sieben, Butter zufügen und mit den Hän=ACden
vermengen. So viel Wasser zugeben, dass ein geschmeidiger Teig
entsteht. Den Teig auf einer bemehlten und mit Kakaopulver be=ACstreuten
Fläche zu einem 30 cm großen Kreis ausrollen und die Springform damit
auslegen. Den Teig am Rand gut festdrücken und über=ACstehende Ränder
abtrennen. Den Teig mit Backpapier bedecken und mit Backbohnen =95
beschweren. 30 Minuten im Kühlschrank kalt stellen. Den Backofen auf
190 =B0C vorheizen.
2 Den gekühlten Teigboden 15 Minuten im vorgeheizten Ofen blindbacken.
Dann Back=ACpapier und Bohnen entfernen und den Boden weitere 5 Minuten
backen.
3 Für die Ganachecreme die Schokolade hacken und mit der weichen
Butter in eine Schüssel geben. Die Schlagsahne aufkochen und die
Schokoladenmasse unter Rühren zugeben und vollständig schmelzen. Nach
Belieben Rum zufügen. Die Creme auf dem Teigboden verteilen und 3
Stunden kalt stellen. Mit Schokoladenspänen dekorieren und servieren.


Kuchen mit weißer Schokolade


Zubereitung
1 Eine Springform (24 cm 0) einfetten. Mehl und Salz in eine Schüssel
sieben, Butter zufü=ACgen und mit den Händen vermengen. So viel Wasser
zugeben, dass ein geschmeidiger Teig entsteht. Den Teig auf einer
bemehlten Fläche zu einem 30 cm großen Kreis ausrollen und die
Springform damit auslegen. Den Teig am Rand gut festdrücken und
überstehende Rän=ACder abtrennen. Den Teig mit Backpapier bede-cken und
mit Backbohnen beschweren. 30 Minuten kalt stellen. Den Backofen auf
190 =B0C vorheizen.
2 Den Teigboden 10 Minuten im Ofen blind-backen. Backpapier und Bohnen
entfernen und den Boden weitere 5 Minuten backen. Völlig erkalten
lassen.
3 Die Gelatine in kaltem Wasser kurz einwei=ACchen. Den Kardamom sehr
fein zerstoßen und mit der Schokolade in eine große Schüssel geben.
Die Gelatine im Wasserbad unter Rühren auflösen. Die Sahne in einem
Topf aufkochen, über die Schokolade gießen und verrühren, bis die
Schokolade geschmolzen ist. Die Gelatine zugeben und alles glatt
rüh=ACren. Abkühlen lassen und auf dem Teigboden verteilen. Mindestens =
3
Stunden kalt stellen. Kakaopulver darübersieben, den Rand mit
Schokoladenspänen belegen und servieren.


Schoko-Karamell-Kuchen,

Zubereitung
1 Für den Boden Mehl und Salz in eine Schüssel sieben. Mit den
Fingerspitzen die Butter einkneten, bis die Mischung fein krümelig
ist. Eigelb zugießen, nach Belieben Vanillearoma zugeben und zu einem
Teig verarbeiten. Den Teig zu einer Kugel formen, in Frischhaltefolie
wickeln und mindestens für
1 Stunden in den Kühlschrank stellen.
2 Den Backofen auf 200=B0C vorheizen. Den Teig auf einer leicht
bemehlten Arbeitsfläche ausrollen und eine eingefettete
Obstkuchen=ACform (20 cm 0) damit auskleiden. Den Teig=ACboden mehrfach
mit einer Gabel einstechen, mit Backpapier bedecken und mit Back-
bohnen beschweren. 12-15 Minuten blind-backen. Backpapier und Bohnen
entfernen und weitere 10 Minuten backen. Abkühlen lassen und die
Backofentemperatur auf 180=B0C reduzieren.
3 Für die Füllung Schokolade und Butter unter Rühren im Wasserbad
schmelzen. Glatt rühren und abkühlen lassen. Zucker, Mehl,
Vanillearoma und Eier in einer separaten Schüssel vermengen. Die
Schokoladen=ACmischung unterrühren.
4 Die Füllung auf dem Teigboden verteilen und 50 Minuten backen. Gut
auskühlen lassen, dann mit Puderzucker bestäuben. Mit Zimt bestreute
Schlagsahne dazu reichen


Schokoladen-Baiser
Kuchen

Zubereitung
1 Die Kekse in eine Schüssel geben. Die Butter zerlassen, über die
Kekse gießen und gut vermengen. In eine Obstkuchenform (23 cm 0) geben
und gleichmäßig an Boden und Rand festdrücken.
2 Für die Füllung Eigelb, Zucker und Speise=ACstärke in eine Schüss=
el
geben und schaumig schlagen. Die Milch in einem Topf erhitzen. Kurz
vor dem Aufkochen in die Eimasse gießen und gut unterrühren.
3 Die Mischung in den Topf geben und so lange unter Rühren erhitzen,
bis eine dicke Creme entsteht. Die Schokolade zufügen und unter Rühren
schmelzen. Auf den Kuchen=ACboden geben und gleichmäßig verteilen.
4 Den Backofen auf 160 =B0C vorheizen. Für das Baiser das Eiweiß in
einer großen Schüssel halb steif schlagen. Nach und nach den Zucker
einrühren, bis eine steife, glänzende Masse entsteht. Zum Schluss das
Vanille=ACaroma einrühren.
5 Das Baiser auf die Füllung geben und mit ei=ACnem Löffel wellenförm=
ige
Muster eindrücken. 30 Minuten backen, bis die Baiserhaube eine leicht
goldene Farbe angenommen hat. Noch warm servieren.


Mousse-au-Chocolat
Kuchen

Zubereitung
1 Den Backofen auf 200=B0C vorheizen. Die Paranüsse im Mixer fein
hacken. Zucker und Butter zufügen und kurz durchmixen. Die Masse in
eine Springform (24 cm 0) geben und gleichmäßig an Boden und Rand
festdrü=ACcken. 8-10 Minuten im Ofen goldgelb backen. Abkühlen lassen.
2 Für die Füllung die Milch in eine hitzebe-ständige Schüssel gie=
ßen.
Die Gelatine darü=ACberstreuen und 2 Minuten quellen lassen. Die
Schüssel auf einen Topf mit heißem Wasser setzen und die Hälfte des
Zuckers, das Eigelb und die Schokolade zugeben. Bei geringer Hitze 4-5
Minuten rühren, bis die Schokolade geschmolzen ist. Die Schüssel aus
dem Wasserbad nehmen und die Creme glatt rühren. Das Vanillearoma
unterrühren. Die abgekühlte Creme abdecken und 45-60 Mi=ACnuten kalt
stellen, bis sie zu stocken beginnt.
3 Die Sahne steif schlagen und unter die Creme ziehen. Das Eiweiß halb
steif schlagen, 2 Teelöffel Zucker einrieseln lassen und ganz steif
schlagen. Den restlichen Zucker zugeben und alles unter die
Schokoladenmasse ziehen. Die Mousse in die Form geben und 3 Stunden im
Kühlschrank fest werden lassen. Vor dem Servieren mit etwas Sahne und
den gehackten Paranüssen verzieren.


Pekannuss-Schoko
Kuchen

Zutaten
FÜR 6-8 PERSONEN 1 Portion Mürbeteig (s. S. 12) Mehl, für die
Arbeitsfläche Butter, zum Einfetten
Füllung
50 g Butter
3 EL Kakaopulver
225 ml Zuckerrübensirup 3 Eier
70 g brauner Zucker
175 g geschälte Pekannüsse, gehackt
Zum Servieren Zimt
steif geschlagene Sahne

Zubereitung
1 Den Teig auf einer leicht bemehlten Arbeits-fläche ausrollen und
eine eingefettete Obst-kuchenform (20 cm 0) damit auskleiden.
2 Den Backofen auf 190=B0C vorheizen. Für die Füllung die Butter in
einem kleinen Topf zer-lassen. Das Kakaopulver hineinsieben und den
Zuckersirup einrühren.
3 Eier und Zucker in einer Schüssel schaumig schlagen. Sirupmischung
und Paranüsse unterrühren. Die Mischung in die Teigform gießen.
4 Den Kuchen 35-40 Minuten backen, bis die Füllung gerade anfängt fest
zu werden. Leicht abkühlen lassen, mit Zimt bestäuben und dann warm
mit Schlagsahne servieren

Zierrath-Mud-Pie
Zubereitung
1 Für den Teig Mehl und Kakao in eine Schüs=ACsel sieben, die Butter
zufügen und vermen=ACgen. Den Zucker und so viel Wasser zugeben, dass
ein geschmeidiger Teig entsteht. Den Teig zu einer Kugel formen, in
Frischhaltefolie wickeln und 15 Minuten im Kühlschrank kalt stellen.
2 Den Backofen auf 190=B0C vorheizen. Den Teig auf einer leicht
bemehlten Arbeits-fläche ausrollen und eine eingefettete
Obst=ACkuchenform (24 cm 0) damit auskleiden. Den Teigboden mit
Backpapier bedecken und mit Backbohnen beschweren. 15 Minuten im Ofen
blindbacken. Backpapier und Bohnen entfernen und weitere 10 Minuten
backen.
3 Für die Füllung Butter und Zucker in einer Schüssel verrühren und
nach und nach Eier und Kakao einarbeiten. Die Schokolade im Wasserbad
schmelzen und mit Sahne und Schokoladensirup unter die Eimasse ziehen.
4 Die Temperatur auf 160=B0C reduzieren. Die Füllung in die Kuchenform
gießen und 45 Mi=ACnuten backen, bis sie fest ist.
5 Den Kuchen abkühlen lassen. Die Sahne steif schlagen und den Kuchen
damit bestrei=ACchen. Mit Schokoladenraspeln oder -spänen garnieren und
servieren
Schwarzenbek-Mud-Pie
Zubereitung
1 Für den Teig Mehl und Kakao in eine Schüs=ACsel sieben, die Butter
zufügen und vermen=ACgen. Den Zucker und so viel Wasser zugeben, dass
ein geschmeidiger Teig entsteht. Den Teig zu einer Kugel formen, in
Frischhaltefolie wickeln und 15 Minuten im Kühlschrank kalt stellen.
2 Den Backofen auf 190=B0C vorheizen. Den Teig auf einer leicht
bemehlten Arbeits-fläche ausrollen und eine eingefettete
Obst=ACkuchenform (24 cm 0) damit auskleiden. Den Teigboden mit
Backpapier bedecken und mit Backbohnen beschweren. 15 Minuten im Ofen
blindbacken. Backpapier und Bohnen entfernen und weitere 10 Minuten
backen.
3 Für die Füllung Butter und Zucker in einer Schüssel verrühren und
nach und nach Eier und Kakao einarbeiten. Die Schokolade im Wasserbad
schmelzen und mit Sahne und Schokoladensirup unter die Eimasse ziehen.
4 Die Temperatur auf 160=B0C reduzieren. Die Füllung in die Kuchenform
gießen und 45 Mi=ACnuten backen, bis sie fest ist.
5 Den Kuchen abkühlen lassen. Die Sahne steif schlagen und den Kuchen
damit bestrei=ACchen. Mit Schokoladenraspeln oder -spänen garnieren und
servieren


Schoko-Knusperkuchen A=B0

Zubereitung
1 Für den Teig Mehl und Backpulver in eine Schüssel sieben und mit der
Butter vermen-gen. Zucker und Eigelb zugeben und auf einer leicht
bemehlten Arbeitsfläche rasch zu einem weichen Teig kneten. Den Teig
zu einer Kugel formen, in Frischhaltefolie wickeln und 30 Mi=ACnuten im
Kühlschrank kalt stellen.
2 Den Backofen auf 190=B0C vorheizen. Den Teig ausrollen und eine
eingefettete Obst=ACkuchenform (24 cm 0) damit auskleiden. Den Teigboden
mehrmals mit einer Gabel einstechen, mit Backpapier bedecken und mit
Backbohnen beschweren. 15 Minuten blindbacken. Backpapier und Bohnen
ent=ACfernen. Ofentemperatur auf 180=B0C redu=ACzieren.
3 Sahne und Milch in einem Topf zum Kochen bringen. Den Topf vom Herd
nehmen, die Schokolade zugeben und unter Rühren schmelzen. Die Eier
einrühren. Die Mischung in die Kuchenform gießen und 15 Minuten
backen. Abkühlen lassen.
4 Vor dem Servieren die Zutaten für den Knusperbelag im Mixer kurz
hacken. Den Kuchen mit dieser Mischung bestreuen und servieren.


Schokoladen-Heidelbeer,
Torteletts	/4

Zubereitung
1 Für den Teig Mehl, Kakao, Zucker und Salz in eine große Schüssel
sieben und die Butter zufügen. Die Zutaten fein krümelig reiben. Das
Eigelb zugeben und alles zu einem Teig kneten. Den Teig in
Frischhaltefolie wickeln und 30 Minuten im Kühlschrank kalt stellen.
2 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Den Teig in 10 Portionen teilen,
ausrollen und 10 eingefettete Tortelettförmchen (10 cm 0) damit
auskleiden. Die Förmchen 30 Minuten im Kühlschrank ruhen lassen. Die
Torteletts 15-20 Minuten backen. Abkühlen lassen.
3 Heidelbeeren, Cräme de Cassis und Puder=ACzucker in einen Topf geben
und so lange erhitzen, bis die Beeren glänzen, aber noch nicht
aufplatzen. Abkühlen lassen.
4 Für die Füllung die Schokolade im Wasser=ACbad schmelzen. Leicht
abkühlen lassen. Die Sahne steif schlagen, flüssige Schokolade und
saure Sahne unterziehen.
5 Die Schokosahne gleichmäßig auf die Tortelettböden verteilen, mit
einem Löffel=ACrücken etwas glatt streichen und mit der Heidelbeersauce
garnieren.


Käsekuchen


Zubereitung
1 Den Backofen auf 160=B0C vorheizen. Eine Springform (20 cm 0) mit
Butter einfetten. Für den Teig Mehl und Kakaopulver in eine Schüssel
sieben, die Butter zugeben und krümelig reiben. Zucker und Mandeln ein-
rühren. Mit Eigelb und etwas Wasser zu einem geschmeidigen Teig
verarbeiten. Den Teig auf einer leicht bemehlten Arbeitsfläche
ausrollen und die Springform damit auskleiden. 30 Mi=ACnuten im
Kühlschrank ruhen lassen.
2 Für die Füllung Eigelb und Zucker in einer großen Schüssel schaum=
ig
schlagen. Quark, Mandeln, Sahne, Kakaopulver und Vanille=ACaroma
unterrühren und gründlich mischen.
3 Das Eiweiß in einer separaten Schüssel steif schlagen und nach und
nach unter die Quarkmischung ziehen. Die Füllung in die Kuchenform
gießen und 90 Minuten backen, bis die Füllung aufgegangen und fest
ist. Den Kuchen aus der Form lösen, mit Puder-zucker bestäuben und
warm servieren.