Dort gibt es Sparplaene mit allen moeglichen Indizes: Laender, Branchen
und German Top Twelve.


Fuer einige Indexzertifikate werden nach Ablauf Anschlusszertifikate 
emittiert, so ist der Umstieg problemlos. 
Chancen und Risiken: ca. 80% der Fonds schaffen es jedes Jahr nicht, 
den entsprechenden Aktienindex zu schlagen, noch weniger schaffen das
regelmaessig. Dafuer hast Du bei Indexzertifikaten fast keinen 
Ausgabeaufschlag (Transaktionsgebuehr von 8.- DM pro Kauf, unabhaengig
von der Hoehe), musst aber beim Verkauf die normalen Brokergebuehren
bezahlen. Verglichen mit den jaehrlichen Kosten von Fonds 
(Verwaltungsgebuehren usw.) kommst Du aber besser weg. 
Die 30-jaehrige Durchschnittsrendite der wichtigsten Aktienindizes
(DAX, S&P500 usw.) liegt zwischen 10,5 und 11% mit nur sehr geringen
Schwankungen (<1%). Also ideal zum Aufbau einer Altersvorsorge und sehr
kopfkissengeeignet, vor allem, wenn der Schlaf 20 Jahre dauert.

Das Magazin JDKJ hat sich im September oder Oktober speziell diesen
Fragen gewidmet. In der Leihbibliothek Deines Vertrauens sollte sich
ein Exemplar auftreiben lassen.

Mathias
--
Mathias Hosenstrumpf  ***  eMail xuch@ar.dfn-nvidjgrox.rj