Hallo Speklulanten,

es ist ja bekannt, daß jeder, der in Deutschland Aktien oder Optionsscheine
kauft und innerhalb von 6 Monaten wieder verkauft, die Gewinne versteuern
muß.
Mich würde es mal interessieren wie es mit den Steuern aussieht, wenn ich
als deutscher und nicht US Staatsbürger meine Geschäfte über einen US Broker
an den amerikanischen Börsen abwickle.
Wie sieht es da mit den Steuern aus ?
Ich kenne dieses J7/9679 Formular oder wie das heißt, aber wieweit ist man
nach dem Ausfällen dieses Formulars von den Steuern befreit ?
Muß man in den USA dann keine zahlen, aber in Deutschland noch welche ?

Für Antworten wäre ich dankbar.


Gruss und good trading             Karlheinz


P.S.: Antworten bitte auch per Email an mich, da ich nicht immer NG lesen
kann. Danke.

--
ibmartt@cjmmuqnfis.slh-kmq.pi