Kochen 16.2.2013 mit Neuen Nußbaumer
Video: http://nmoec.cg/BCAvk-mhSMa

=20

Pichelsteiner Eintopf
mit Kalb- und Rindfleisch
FÜR 4 PERSONEN 1 VORBEREITUNGSZEIT: 10 MINUTEN 1 GARZEIT: 1 STUNDE 45 MIN=
UTEN 1 AUFWAND: *
=20
ZUTATEN 200 g Kalbfleisch aus der Schulter (küchenfertig) 200 g Rindfleis=
ch aus der Schulter (küchenfertig) =95 2 EL Öl 900 ml Geflügelbrühe=
 1 EL schwarze Pfefferkörner 1 EL Pimentkörner 1 Lorbeerblatt 400 g bof=
rost*Suppengemüse Salz =95 gemahlener Kümmel Cayennepfeffer getrocknete=
s Bohnenkraut 1 halbierte Knoblauchzehe 1 Scheibe Ingwer 1 Streifen unbehan=
delte Zitronenschale 1 EL bofrost*Kräuterprofi =BBPetersilie=AB
=20
1 Kalb- und Rindfleisch jeweils in 11/2 cm große Würfel schneiden. Das =
Fleisch portionsweise in einem Schmortopf im Öl anbraten und wieder he=AC=
rausnehmen. Immer nur so viel Fleisch braten, dass der Boden des Topfs bede=
ckt ist. Das angebratene Fleisch wieder in den Topf zurückgeben, die Br=
ühe dazugießen und knapp unter dem Siedepunkt 11/2 Stunden ziehen lasse=
n, dabei aufsteigenden Schaum mit dem Schaumlöffel abschöpfen.
2 Pfeffer- und Pimentkörner in ein Gewürzsäckchen oder Teesieb füll=
en, verschließen und mit dem Lorbeerblatt nach 11/4 Stunden zum Fleisch i=
n die Suppe geben.
3 Das gefrorene Suppengemüse in einem Topf ohne Fett bei schwacher Hit=AC=
ze glasig dünsten und nach 11/2 Stunden zum Fleisch in die Suppe geben.
4 Den Eintopf mit Salz, je 1 Prise gemahlenem Kümmel, Cayennepfeffer und =
Bohnenkraut würzen. Knoblauch, Ingwer und Zitronenschale dazugeben und 10=
 Minuten darin ziehen lassen. Knoblauch, Ingwer, Zitronenschale, Lorbeerbla=
tt und Gewürzsäckchen anschließend wieder entfernen.
5 Den Eintopf in vorgewärmten Suppentellern anrichten und mit der gefro=
=ACrenen Petersilie bestreuen.

=20
Bohneneintopf mit Larrimwütfeln
FÜR 4 PERSONE N I ZUBEREITUNGSZEIT: 20 MINUTEN I AUFWAND: **
=20
ZUTATEN 8 bofrost*Lammrücken-Medaillons, mariniert 200 g bofrost*Suppenge=
müse, 10 Sorten 1 EL mildes Olivenöl 350 g bofrost*Dicke Bohnen 1 TL To=
matenmark 800 ml Geflügelbrühe 1/2 TL getrocknetes Bohnenkraut gemahlen=
er Kümmel 1/2 TL Currypulver 1 Streifen unbehandelte Zitronenschale 1 hal=
bierte geschälte Knoblauchzehe Salz =95 Cayennepfeffer 1 EL bofrost*Krä=
uterprofi =BBPetersilie=AB
=20
1 Die Lammrücken-Medaillons über Nacht zugedeckt im Kühlschrank auf=
=ACtauen lassen. Das Suppengemüse ebenfalls antauen lassen, größere G=
emü=ACsesorten wie Porree oder Kohlrabi halbieren. 1 EL Öl bei schwache=
r Hitze in einem Topf heiß werden lassen. Die gefrorenen dicken Bohnen un=
d das Sup=ACpengemüse darin andünsten. Das Tomatenmark unterrühren un=
d mit andüns ten. Die Geflügelbrühe dazugießen und 8 Minuten knapp =
unter dem Siede=ACpunkt ziehen lassen. Bohnenkraut, 1 Prise Kümmel und Cu=
rry hinzufügen. Zitronenschale und Knoblauch dazugeben, einige Minuten da=
rin ziehen las=ACsen und anschließend wieder entfernen.
2 Die Lammrücken-Medaillons in 11/2 cm große Würfel schneiden. Das re=
stliche Öl in einer Pfanne bei mittlerer Hitze heiß werden lassen und d=
as Fleisch darin rundum anbraten. In die Suppe geben und 3 bis 4 Minuten ro=
sa durchziehen lassen. Mit Salz und 1 Prise Cayennepfeffer abschmecken
3 Den Eintopf in vorgewärmten Tellern oder Schüsseln anrichten und mit =
der gefrorenen Petersilie bestreuen.

=20
Überbackene Zwiebelsuppe
ZUTATEN 350 g bofrost*Zwiebelwürfel 2 EL Butter 70 ml Weißwein 650 ml G=
eflügelbrühe 1 Lorbeerblatt 1 Streifen unbehandelte Zitronen=ACschale 1=
 Scheibe Knoblauch getrockneter Majoran Salz =95 Cayennepfeffer 4 Scheiben =
Toastbrot frisch geriebene Muskatnuss
60 g geriebener Comt6, GruyAre (ersatzweise Emmentaler)
FÜR 4 PERSONEN ZUBEREITUNGSZEIT: 25 MINUTEN I GARZEIT: 15 MINUTEN I AUFWA=
ND: *
=20
1 Die gefrorenen Zwiebelwürfel in einem Topf bei mittlerer Hitze in der B=
ut=ACter in 5 bis 10 Minuten leicht anbräunen. Mit Weißwein ablöschen=
, auf ein Drittel einkochen lassen und mit der Geflügelbrühe aufgieße=
n. Das Lorbeer=ACblatt dazugeben und 15 Minuten knapp unter dem Siedepunkt =
ziehen las=ACsen. Zitronenschale und Knoblauch einige Minuten mitziehen las=
sen, die Zitronenschale mit dem Lorbeerblatt anschließend wieder entferne=
n. Mit
1 Prise Majoran, Salz und 1 Prise Cayennepfeffer herzhaft abschmecken.
2 Das Toastbrot in Tassengröße rund ausstechen und toasten. Die Grillfu=
nk-tion des Backofens einschalten. In 4 feuerfeste Suppentassen etwas frisc=
he Muskatnuss reiben, die Suppe darauf verteilen, jeweils eine Scheibe Toas=
t=ACbrot darauf legen, mit geriebenem Käse bestreuen und im vorgeheizten =
Ofen auf der untersten Schiene etwa 5 Minuten goldbraun überbacken.

=20

Kartoffelgulasch
ZUTATEN
6 bofrost*Mini-Krakauer 600 g Kartoffeln
1 I Gemüsebrühe 1 kleines Lorbeerblatt 1 mittelgroße Knoblauchzehe 1 =
TL gemahlener Kümmel 1 TL unbehandelte abgeriebene Zitronenschale 1 TL ge=
trockneter Majoran 1-2 TL edelsüßes Paprikapulver 1 EL Olivenöl 100 g=
 bofrost*Zwiebelwürfel 350 g bofrost*Paprikastreifen 1-2 TL Tomatenmark S=
alz =95 Pfeffer aus der Mühle Cayennepfeffer Petersilienblättchen zum G=
arnieren
Die Mini-Krakauer über Nacht im Kühlschrank zugedeckt auftauen lassen. =
Am nächsten Tag in 1/2 cm dicke Scheiben schneiden.
2 Die Kartoffeln schälen und in etwa 11/2 cm große Würfel schneiden. =
In einem Topf die Brühe erhitzen, das Lorbeerblatt hinzufügen und die K=
artof=ACfeln darin etwa 30 Minuten weich kochen. In ein Sieb abgießen, di=
e Flüssig=ACkeit auffangen, das Lorbeerblatt entfernen. Den Kartoffelsud =
mit 70 g Kar=ACtoffelwürfel mit dem Stabmixer pürieren und durch ein Si=
eb passieren.
3 Für das Gulaschgewürz Knoblauch schälen, klein hacken und mit Küm=
=ACmel, Zitronenschale und Majoran vermischen. Das Paprikapulver mit etwas =
kaltem Wasser glatt rühren.
4 Das Öl in einem Topf bei schwacher Hitze heiß werden lassen. Die gefr=
o=ACrenen Zwiebelwürfel und die Paprikastreifen darin glasig andünsten.=
 Das Tomatenmark hineinrühren, kurz mit anschwitzen und den Kartoffelsud =
da-zugießen. Paprika- und Gulaschgewürz hinzufügen und 5 bis 10 Minut=
en ziehen lassen. Die restlichen gekochten Kartoffelwürfel dazugeben und =
mit Salz, Pfeffer und 1 Prise Cayennepfeffer würzen.
5 Die Wurstscheiben in das Kartoffelgulasch geben und etwa 1 bis 2 Minu=ACt=
en darin erhitzen, aber nicht mehr kochen lassen. Das Gulasch in vorge=ACw=
ärmten Suppentellern verteilen, mit den Petersilienblättchen garnieren.

=20
Paprikasuppe mit Frikadellen
ZUTATEN 120 g bofrost*Zwiebelwürfel 400 g bofrost*Paprikastreifen 200 g p=
assierte Tomaten (Fertigprodukt)
1 I Geflügelbrühe 1/2 kleine geschälte Knoblauch=ACzehe (in Scheiben)=
 1/2 TL getrockneter Oregano 3 EL kalte Butter 3 EL mildes Olivenöl =95 S=
alz Zucker =95 Cayennepfeffer 3 EL Öl 12 bofrost*Partyfrikadellen Basilik=
umblättchen zum Garnieren
Die gefrorenen Zwiebelwürfel und Paprikastreifen in einem Topf ohne Fett =
andünsten. Die Tomaten hinzufügen, die Brühe dazugießen und alles k=
napp unter dem Siedepunkt 10 bis 15 Minuten weich ziehen lassen. Knoblauch =
und Oregano dazugeben, alles pürieren und die Butter und das Olivenöl m=
it dem Stabmixer unterrühren. Mit Salz, Zucker und 1 Prise Cayennepfeffer=
 abschmecken.
2 Das Öl in einer Pfanne bei schwacher Hitze heiß werden lassen, die ge=
fro=ACrenen Partyfrikadellen darin auf beiden Seiten jeweils 4 Minuten brat=
en, herausnehmen und auf Küchenpapier abtropfen lassen.
3 Die Suppe nochmals mit dem Stabmixer aufschlagen, auf vorgewärmte Suppe=
nteller verteilen und je 3 Partyfrikadellen nach Belieben auf Spieße stec=
ken und hineinsetzen. Mit Basilikumblättchen garnieren.

=20

Erbsensuppe mit Kopfsalat
ZUTATEN
1 EL Öl 120 g bofrost*Zwiebelwürfel 300 g bofrost*Erbsen, extra zart 3/=
4 1 Geflügelbrühe
80 g Sahne 2 EL kalte Butter Salz =95 Cayennepfeffer frisch geriebene Muska=
tnuss 4 mittelgroße Kopfsalatblätter 1 EL frisch geschnittene Minze 4 M=
inzezweige zum Garnieren
In einem Topf bei schwacher Hitze das Öl heiß werden lassen. Die gefro=
=ACrenen Zwiebelwürfel darin andünsten. Die gefrorenen Erbsen hinzufü=
gen, die Brühe dazugießen und die Erbsen 3 bis 5 Minuten knapp unter de=
m Siede=ACpunkt weich ziehen lassen. 4 EL Erbsen als Einlage herausnehmen u=
nd bei=ACseite stellen. Die Sahne in die Suppe geben, kurz darin erhitzen, =
die Butter hinzufügen und alles mit dem Stabmixer pürieren. Mit Salz un=
d je 1 Prise Cayennepfeffer und Muskatnuss abschmecken.
2 Die Kopfsalatblätter putzen, waschen, trockentupfen und in feine Streif=
en schneiden.
3 Den Salat und die für die Einlage beiseite gestellten Erbsen sowie die =
Minze in tiefen vorgewärmten Tellern verteilen, die Suppe nochmals auf-sc=
häumen und darüber verteilen. Mit den Minzezweigen garnieren.