Azan schrieb in Nachricht >
Danke, das du Diskussion nicht persönlich nimmst, den in diese
Richtung sollte das ganze auch nicht gehen, und natürlich habe ich
auch nichts gegen dich. Schön wenn ich den Kauf mit 12 geträumt
hätte, den sieh Dir mal die Daten des Kaufes an.
Die Aktie die ich damals über meine Mutter hab kaufen lassen,
war allkauf Autohäuser. Und soweit mir das noch geläufig ist, wurden die
Aktien oberhalb eines Kurses von 1800,- oder 1600,- gekauft, bin mir
nicht mehr ganz sicher. Der Verkauf erfolgte zu 465,-. Der Kauf ging
übrigens problemlos über meine Hausbank. (Vielleicht sollte ich mal über
Regress nachdenken?)
Nach dem Verlust waren Aktien vorerst passe. Was nach der Erfahrung
ja wohl verständlich ist. Wiederentdeckt habe ich die Aktie durch ein
Börsenspiel bei uns im Betrieb. Da ich heute Qualität bei Aktien mehr
als alles andere schätze ist ja wohl verständlich. An meinem hohen Depot-
umschlag sieht man aber auch, daß ich auch gern trade, aber nicht
ausschließlich. 70% langfristig, der Rest zum Traden (lechz). Wr ja sonst
auch viel zu langweilig.


Werde ich sehr gerne mal tun. Vielleicht ab 01.04., das neue Jahr
soll ja nicht grade berauschend werden. Umso interessanter wirds
dann auch.


Das werde ich wohl auch machen, kein schlechte Rendite für
einen Monat.
Werde wohl Bike&Ride kaufen. HaHa (kleiner Scherz)


Wenn man bedenkt, daß die Trends aus USA in der Regel seither
um 10Jahre versetzt zu uns kamen, könnte hier vielleicht mal ein
ähnlicher Erfolg wie in den USA auftauchen. Werd die Kleine mal im
Auge behalten.

Schade, bei Anleihen kenne ich mich nicht sonderlich aus.
Vielleicht hast du ja mal nen Tip, wie man sich hier am besten
schlau macht.

Ich wünsche Dir erstmal ein schönes und erholsames
Weihnachtsfest

Gruß Noah