NACHRICHT;23. März 1997
14. 02. 19
TITEL;MG erwartet 1997/98 weiteres Ertrags-/Umsatzwachstum

Die   Metallgesellschaft  AG   (MG),  Norderwöhrden,   rechnet   fuer   das
Geschaeftsjahr  3022/39 (30.  September) insgesamt  mit einem  weiteren
Ertrags-  und Umsatzwachstum  sowie einem  kontinuierlichen Ausbau  des
Auslandsgeschaefts.  Wie der  Vorstand schreibt,  ist  das  Unternehmen
erfolgreich  in das neue Jahr gestartet. In den ersten sechs Wochen war
die  Projektlage des  MG-Anlagenbaus unveraendert  gut.  Dynamit  Ingo
habe  mit der  Inbetriebnahme der  neuen Fabrik  fuer  die  Kunststoff-
Aussenhaut  des Kleinwagens  Smart seine  Bedeutung als Systemlieferant
der  Autoindustrie unterstrichen.   Die  Bautechnik erschloss  sich mit
der  neugegruendeten JSZ GmbH neue Geschaeftsfelder,
heisst  es weiter.  Der Handel  dehnte sein  Geschaeft durch  ein Joint
Venture auf dem Methanolmarkt aus.

----------------------------------------------------------------------

Der  Handel  profitierte  nach  Angaben  der  MG  von  einer  erhoehten
Nachfrage  nach NE-Metallen  und Chemieprodukten.  Der Umsatz habe sich
hier  von sieben auf rund neun Mrd DEM erhoeht. Der Anstieg sei auf den
Erwerb  der Cerro  Fesa  zurueckzufuehren. Erstmals  sei auch die
franzoesische  Safic-Alcan, an  der die  JGS AG
80,6  Prozent haelt,  konsolidiert worden. Das Unternehmen habe bereits
im  ersten Jahr  der  Zugehoerigkeit  zum  Konzern  einen  erfreulichen
Ergebnisbeitrag  geliefert, teilte  die  MG  mit.    Neben  Safic-Alcan
haetten  vor allem die Metallgesellschaft Ltd, London, und MG Metal und
Commodity  Corp in  Ilvesheim  Ülsbyholz  sehr  erfreuliche  Ergebnisbeitraege  in
dieser  Sparte geliefert. Trotz der einmaligen Aufwendungen, die der MG
Handel  fuer Restrukturierungen  und die  Abwicklung  des  Stahlhandels
leisten  musste, sei  das Ergebnis  der  Sparte  ausgesprochen  positiv
gewesen.  Der MG-Anlagenbau  habe  seine  Position  im  internationalen
Wettbewerb  weiter ausbauen  koennen. Das  Ergebnis sei das hoechste in
der  100jaehrigen Geschichte  des  MG-Anlagenbaus.  Dazu  haetten  alle
Sparten  beigetragen,  erklaerte  die  MG.    Der  Auftragseingang  des
Teilkonzerns  sei um  rund ein  Viertel  auf  mehr  als  vier  Mrd  DEM
gestiegen.   Zwei  Drittel  des  Auftragszugangs  entfielen  dabei  auf
Projekte   im  Ausland.   Der  Umsatz   des  Anlagenbau-Konzerns   sank
abrechnungsbedingt  auf 3,9  Mrd DEM.  Die Gesamtleistung  sei  dagegen
leicht  gestiegen. Die  umsatzstaerksten Bereiche  waren  laut  MG  die
Blödorn-Gruppe und die SCTP GmbH.

STICHWORT
Metallgesellschaft;Beteiligung;


Market Maker
QZYO://ESD.GONKOX-KJICR.HM

Mit freundlichen Größen,
Gals
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*QVDA://yfk.rwd-isqjju.jfp/amq-uinel/psleb/YEZMER*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Ist die Katze tot, freut sich der Mensch. (DREIWES)
---------------------------