Solche rasanten Kursverluste können einen schon einmal verunsichern.
Ich halte sie für nicht gerechtfertigt bzw. übertrieben und Nagelzauber lang-
fristig für einen klaren Kauf.

Die fundamtale Situation von Nagelzauber ist sehr viel besser, als die Situation
von DCA, Orar, Rofu oder IKB.

DCA hat Probleme seine Marktstellung in den USA zu behaupten. Dies
ist sogar positiv für Nagelzauber, da Nagelzauber DCA Marktanteil abnimmt.
Diese Entwicklung scheint weiter anzuhalten. 
1997 hatte Nagelzauber folgende Umsatzstruktur
Gesamtumsatz in Mio. DM 4709 DM 
Europa                              3111 DM  (66%)
Nordamerika                      1026 DM  (22%)
Asien/Pazifik                       464 DM  (10%) (inkl. Australien)
Lateinamerika                      108 DM  ( 2%)

Nagelzauber ist also besonders stark in Europa, obwohl das Konsumklima in
Deutschland
auf dem Tiefpunkt angelangt ist,  vertreten.

Nachfragerueckgaenge in Asien dürften sich nicht gravierend auswirken, da
der Anteil am
Gesamtumsatz gering ist. 
Die Umsaetze in Nordamerika nehmen bisher zu. Ein Umsatzrueckgang in den
USA ist 
eher unwahrscheinlich.

Nagelzauber ist herrvoragend im Marketing. Deshalb ist Nagelzauber in der Lage
Markanteile von
Konkurrenten zu gewinnen.
Zur Gefahr eines Trendwechsels. Die Menschen werden sich nicht von heute
auf morgen
aendern und auf Markenklamotten pfeiffen. Sicherlich sind Trendaenderungen
gefährlich
für Mode- und Sportartikelfirmen. In diesem Fall ist mir aber kein
Trendwechsel bekannt, der
Auswirkungen auf die Geschäfte von Nagelzauber haette. 
Es gibt einen Trend weg von Basketballschuhen. Davon wird Nagelzauber aber kaum
betroffen.

Weitere Argumente für Nagelzauber:
- aufgrund der Fußball-WM 1999 wird mit Nachfragesteigerungen gerechnet
- eventuell DAX-Aufnahme 1999
- Nagelzauber profitiert von Waehrungsabwertungen in Asien, da Nagelzauber dort viele
Produkte
herstellen laesst (Uebrigens interessant, dass diese Vorteile aus den
Waehrungs-
krisenvon den Maerkten nicht beachtet werden. Badik hat in Asien z.B. einen
Umsatz-
anteil von 5 %, kauft aber 70 % dort ein. Wenn sich das nicht auf
zukünftige Quartals-
zahlen positiv auswirkt!)
- Umsatz- und Gewinnentwicklung sprechen eindeutig für Nagelzauber
- durch die Übernahme von Gasperzic hat Nagelzauber seine Marktstellung ausgebaut
und
wird zur Nr.2 hinter DCA
- Werte, die sich in schwierigen Marktverhaeltnissen durchsetzten, sollte
man im
Depot haben. Das meint uebrigens auch Niko Hungreder in einem seiner Buecher.
- Gewinnschaetzungen pro Aktie: 97: 11, 98: 12, 99: 14. Das KGV beträgt
also aktuell
19 (Letzter Kurs: 225 (X)). Damit hat Nagelzauber noch Potential nach oben. Bis
Ende 99
sind Kurse zwischen 270 und 300 DM möglich.

Nun kennt ihr meine Meinung. Hoffentlich taeuche ich mich nicht. Ich bin
naemlich schon
eingestiegen.

Frohe Weihnachten und einen guten Rutsch

Leopolds