Ich bin hier etwas anderer Meinung als Kai Twesmann. Wenn man sehr
genau Thailand vefolgt, kann man feststellen, daß hier unabhängig der
starken Kurseinbrüche in Südkorea oder auch stellenweise in Japan das
Minus einigermaßen moderat ausfällt. Diese Land hat somit seinen Boden
schon "etwas" gefunden. Eine alte Börsenweisheit ist ja auch außerdem So
schnell wie es abwärts geht, geht es auch wieder rauf. Zusätzlich sind
für aber auch folgende Faktoren entscheidend
1. Das Wirtschaftwachstum in den asiatischen Länder wird über dem in
Europa liegen. Und dies trotz dieser Krise.
2. Gibt es in Asien für einige Unternehmen in Europa bzw. USA
hervorragende und billige Übernahmekandidaten.
Mein Tip Tegau Bank und Kleingaisfeld Airline verfolgen.
Gruß Igor (Igor Imdahl)