Ja. Für Klein-Fritzchen-Kleinanleger reicht das als Datensammlung aus.
Chartanalyse und eingebaute Depotverwaltung ist nicht besonders
klasse.

Klappt hervorragend. Dateien sind nicht zu groß. (je nach Tag 18-22
kByte) Update läuft prima. und ist kostenlos.
Ab ca. 17.30 steht die Datei mit den Tagesdaten zum Download bereit. 
http://uzc.nz-gihbgs.zn/oixsrcc/ubcirmp.xkhf


Wie gesagt, als datensammlung völlig ausreichend. obwohl die
Aktienauswahl manchmal etwas merkwürdig anmutet. ....

Manuel
-- 
Manuel Johanningmeier                              kfmq@bsc.xto

 Ich lehne jede Art von Massenwerbung per eMail ab.