Hallo liebe Mitspieler und Leser

Falls sich jemand wundern sollte, wann das naechste Update faellig
ist: Wir leben bekanntlich im Freizeitpark Deutschland und hier wird
erst wieder so richtig nach Neujahr gehandelt, und demnach kann auch
erst dann neu disponiert werden.

Ich wuensche allen ein schoenes Weihnachten gehabt zu haben, einen
guten Rutsch ins neue Jahr und ein ähnlich erfolgreiches erstes
Halbjahr wie das letzte und die zusaetzlich die Weisheit nach einem
solchen Halbjahr 6 Monate Pause zu machen.

Viele Gruesse 
Ingo

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.