Hallo, Jean-Paul !

Jean-Paul Maibusch <oh789699@lfljrcti.oxsdcs.av> wrote in article
<52U1XYN7.V80URJ4S@sohoflbz.daezpk.ia>...

wenden.
Werten auch
aus
letztendlich

AFAIK ist intraday einfach das Weiterverkaufen eines Postens, der erst am
selben Tag GEkauft wurde. Was ist denn daran verboten ? Und warum hat
Eastend-garage damit kein Problem ?

[komplett gequotete mail gelöscht]
PS: Es wäre vielleicht besser, quotes und replys abzuwechseln und nie
komplett zu quoten. Liest eh keiner mehr am Ende der mail ...

Viele Größe,
Vito.