Candlestick Muster Indicators

Author: Thalhofer
Bullishe, weisse Kerzen
Eine weisse oder auch grüne Kerze zeigt an, dass die Bullen die
Kursbewegungbestimmt haben. Dass der Eröffnungskurs einer weissen
Kerze sich am Boden des eigentlichen Kerzenkörpers befindet und der
Schlusskurs an der Spitze, bedeutet, dass es während der Zeit, für die
die Kerze gezeichnet wurde, aussergewöhnlichen Kaufdruck gab, der den
Kurs höher trieb.

Bearishe, dunkle Kerzen

Eine dunkle oder auch schwarze Kerze bedeutet, dass die Bären bei der
Kursbildung in der Überzahl waren. Dass der Eröffnungskurs einer
schwarzen Kerze an der Spitze des eigentlichen Kerzenkörpers und der
Schlusskurs sich an deren Boden befindet, bedeutet, es gab einen
aussergewöhnlichen Verkaufsdruck, der bewirkte, dass die Kurse während
der Laufzeit der Kerze fielen.


Spinning Tops

RotierendeTops sind weder bullish noch bearish. Stattdessen befinden
sich Bullen und Bären in einem Tauziehen. Beachten Sie die Länge der
Dochte im Verhältnis zur Grösse des eigentlichen Kerzenkörpers. Sie
werden oft Spinning Tops zu sehen bekommen, wenn eine Aktie in einer
Range feststeckt und sich seitwärts bewegt. Wäh=ADrend eines
Aufwärtstrends könnte ein drehender Spinning Top bedeuten, dass der
Trend an Momentum verliert. So können Sie ihn zumindest als eine rote
Fahne betrachten und entsprechend handeln, indem Sie Ihr
Risikomanagement anpassen - zum Bei=ADspiel durch Anziehen der Stop-Loss-
Order oder durch Reduzierung der Anzahl der Kontrakte.

Vanderbrück

Ein Doji besteht grösstenteils aus Docht und Lunte oberhalb und
unterhalb des eigentlichen Kerzenkörpers. Der Kerzenkörper selbst ist
sehr kurz. Das bedeutet, dass Eröffnungs- und Schlusskurs sich
innerhalb einer sehr engen Range befinden. Das wiederum ist ein
Hinweis darauf, dass Bullen und Bären sich gerade einen heissen Kampf
liefern. Hat sich die Aktie vor Ausbildung des Doji in einem
gerichteten Trend befunden - egal ob aufwärts oder abwärts - könnte
der Doji auf einen baldigen Trendwechsel hindeuten. Dojis sind sehr
starke Indicatoren. Wenn Sie einen sehen, sollten Sie ihn zumindest
als deutliches Warnsignal betrachten. Einige Trader gehen allein
aufgrund eines Doji sogar Trades ein oder ziehen ihre Stoppkurs an -
vor allem, wenn die Aktie sich bis zu diesem Zeitpunkt in einem
gerichteten Trend befand. Es gibt verschiedene Typen von Dojis: Zum
Beispiel könnte der Docht an der Spitze länger als die Lunte am Boden
sein. Oder sie könnten von gleicher Länge oberhalb und unterhalb des
eigent=ADlichen Kerzenkörpers sein. Oder eine weitere Variante: Der
eigentliche Kerzenkörper kann am oberen Ende, unten oder in der Mitte
erscheinen. Solche Varianten geben zusätzliche Hinweise auf die
weitere Entwicklung - vor allem, wenn man sie mit benachbarten Kerzen
vergleicht.

Länge der Dochte: Lange, obere Dochte sind bearishe Indicators,
während lange untere Lunten bullishe  Indicators sind. Es sind
zusätzliche Indicators, die Sie anwenden können, um den Einstieg und
den Ausstieg aus dem Aktiengeschäft zu bestimmen. Wenn Sie sich zum
Beispiel in einer Long- Position befinden und einen langen, oberen
Docht sehen, bedeutet das, auch wenn die Kerze weiss ist, dass die
Bären immer noch aktiv sind. So können Sie verstärkt aufmerksam sein
und überlegen, ob Sie aus dem Trade aussteigen oder ihre Stop-Loss-
Order anheben wollen. Andernfalls, wenn Sie short gehen möchten,
könnte das ein günstiger Zeitpunkt sein, in den Trade einzusteigen. Im
Falle einer langen Lunte, wenn Sie sich gerade in einer Long-Position
befinden und überlegen, ob Sie aussteigen sollten, könnten Sie in
Betracht ziehen, ein bisschen länger zu warten, da die Bullen noch
immer am Werk sind.


High Wave Candles

Beide gleichen den rotierenden Tops und ähneln einem Doji. Die Dochte
sind etwas länger beim Top, während der Kerzenkörper etwas kürzer i=
st.
Der Kerzenkörper ist jedoch nicht so flach wie beim Doji. High Wave
Candles zeigen an, dass sich der Markt zwischen den Bullen und den
Bären in einem Patt befindet. So wird deutlich, dass hier eine
Richtung angezeigt wird, was aber nicht unbedingt bedeutet, dass Sie
in einen Trade ein- oder aussteigen  sollen. Sie sollten aber
aufmerksam bleiben, da sich ein Trend=ADwechsel anbahnen könnte.

Hammer

Ein Hammer hat einen sehr kleinen Stummel als Docht und eine lange
Lunte. Er hat einen kurzen Kerzenkörper, der an der Spitze der Kerze
angesiedelt ist. Ein Hammer zeigt oft das Ende eines Abwärtstrends an.
Eine Bestätigung erfolgt, wenn der Kurs über der Spitze des Hammers
nach oben ausbricht. Während Sie in einer Seitwärtsrange nicht
unbedingt einsteigen und aufgrund eines Hammers in einen Trade
einsteigen sollten, ist es in einem Abwärtstrend doch ein grossartiger
Trade mit geringem Risiko und hohen Chancen. Das gilt besonders, wenn
er bei einer Unterstützungslinie auftritt. Sie können eine Long-
Position mit überschaubarem Risiko eingehen, indem Sie beim Ausbruch
kaufen und knapp unter dem Boden der Kerze einen Stop-Loss setzen.


Hanging Man

Ein Hanging Man sieht ähnlich aus wie ein Hammer, nur dass er in einem
starken Aufwärtstrend erscheint, was oft eine Trendwende anzeigt. In
diesem Falle können Sie in Erwägung ziehen, beim Durchbruch durch das
Tief des Hanging Man mit einer Stop-Loss-Order knapp über dem
Höchstpunkt der Kerze eine Short-Position einzugehen, um Ihr Risiko zu
begrenzen. Sie sollten dies nur in einem Aufwärtstrend ausführen und
nicht während einer Seitwärtsbewegung. Behalten Sie im Hinterkopf:: Da
die lange Lunte eines Hanging Man bullish ist, ist es am besten, ihn
in Verbindung mit anderen Indicatoren zu nutzen.


Shooting Star

Eine Shooting Star sieht aus, wie ein auf dem Kopf stehender Hammer
oder ,,inverted hammer". Er hat einen langen Docht mit einer kurzen,
stummeiförmigen Lunte an der Unterseite. Er ist ein mächtiger,
bearisher Indicator.  Da ein Shooting Star ein sehr verlässlicher
Indicator für die Wende eines Aufwärtstrends nach unten ist, zieht man
einen Shooting Star dem Hanging Man vor. Wenn Sie einen Shooting Star
während eines Aufwärtstrends sehen, können Sie einen Short-Trade mit
begrenztem Risiko durch einen Leerverkauf  beim Bruch des Tiefs des
Shooting Stars eingehen. Dabei sollten Sie eine Stop-Loss-Order leicht
über der Ober=ADkante der Kerze setzen.

Dark Cloud Cover

Ein Dark Cloud Cover, eine Wolkendecke, ist ein aus zwei Kerzen
bestehendes, bearishes Umkehrmuster, welches das Ende eines
Aufwärtstrends signalisieren kann. Die erste Kerze ist eine starke,
weisse Kerze, der eine zweite, dunkle Kerze folgt. Die dunkle Kerze
eröffnet über der weissen Kerze und schliesst unter ihrem Mittelpunkt,
wobei sie einen Teil des weissen Kerzenkörpers umfasst. Wenn die
dunkle Kerze nicht unter dem Mittelpunkt der weissen Kerze schliesst,
wird das dunkle Wolkendeckenmuster als unwirksam betrachtet. Im
Allgemeinen gilt: Je tiefer die dunkle Kerze unter dem Mittelpunkt der
weissen Kerze schliesst, umso bearisher ist das Signal. Der Chart in
Abbildung zeigt ein Beispiel einer Wolkendeckenkehrtwende. Eine
Analyse des Chartmusters ergibt Folgendes: Die Kurse starten mit einer
Lücke nach oben über dem Vortagshoch, schliessen aber unter dem
Vortagsschluss. In diese Falle tappen viele Käufer, die auf den
Breakout hin gehandelt haben ohne auf eine Bestätigung des Signals zu
warten. Wenn diese Käufer merken, dass sie falsch liegen, verstärkt
dies die Trendumkehr.


Piercing Pattern

Das Piercing Pattern ist das Gegenteil vom Dark Cloud Cover. Es ist
eine bullishe Zwei-Kerzen-Formation, die das Ende eines Abwärtstrends
signalisieren kann. Die erste Kerze ist lang und schwarz und ihr folgt
eine weisse Kerze. Die weisse Kerze eröffnet unter der schwarzen Kerze
und muss über dem Mittelpunkt der schwarzen Kerze schliessen. Diew
eisse Kerze umschliesst also einen Teil des schwarzen Kerzen=ADkörpers.
Das Piercing Pattern deutet an, dass auf dem tieferen Kursniveau
wieder Käufe stattgefunden haben. Je höher die wei=ADsse Kerze über d=
em
Mittelpunkt des schwarzen Kerzenkörpers schliesst, desto bullisher ist
das Signal. Der Chart in Abbildung  zeigt eine Zwei-Kerzen-Piercing-
Pattern-Wende. Eine Analyse dieses Chartbildes zeigt folgendes: Die
Kurse starten mit einer Lücke nach unten unter dem Vortagstief,
schliessen aber über dem Vortagsschluss. Dies lockt die Verkäufer, die
auf den Breakdown hin gehandelt haben, in die Falle. Schade für die,
aber gut für uns! Wenn die Breakdown-Verkäufer realisieren, dass sie
falsch liegen und sich entscheiden, einzudecken, hilft das die Wende
nach oben voranzutreiben und induziert nicht selten einen so genannten
Short-Squeeze, bei dem die Leerverkäufer eindecken müssen.


Ein-Kerzen-Unterstützung:

Kerzen können wie im Fall der grossen weissen Kerze
Unterstutzungsnivaus anzeigen. Obwohl die gesamte Länge der weissen
Kerze einen Bereich der Unterstützung darstellt, liefert die obere
Hälfte des Kerzenkörpers die stärkste Unterstützung. Im Chart zum
Beispiel ist die Unterstützungslinie in Höhe der Mitte der grossen
weissen Kerze auf der linken Seite gezogen. Beachten Sie, wie diese
Unterstützung bei mehrmaligen Tests hält.Grosse Kerzen sind
typischerweise mit einer impulsiven Bewegung verbunden und können
anzeigen, dass eine Trendwende be=ADvorsteht.

Ein-Kerzen-Widerstand

Zusätzlichzu dem Hinweis auf  Unterstützungszonen können Kerzen auch
Widerstandsbereiche darstellen. Betrachten Sie die grosse dunkle Kerze
im Chartbild  Was grosse weisse Kerzen betrifft, so kann die gesamte
Kerze einen Widerstandsbereich bilden, jedoch erscheint der stärkste
Widerstand am Boden eines 50-prozentigen Bereichs der grossen dunklen
Kerze. Auf dem oben abgebildeten Chart sehen Sie den Test des
Mittelpunkts der grossen, dunklen Kerze. Der Widerstand dort hält und
der zweite Wendehochtest gelangt nicht bis zur Mitte der Kerze,
sondern nur in die untere Hälfte der Kerze, die ebenso einen Bereich
des Widerstandes darstellt.


Bullish Engulfing Pattern:

Die Abbildung zeigt ein aus zwei Kerzen bestehendes Bullish Engulfing
Pattern. Hier folgt auf eine dunkle Kerze eine grosse weisse Kerze,
die sowohl tiefer eröffnet als die vorangegangene schwarze Kerze als
auch höher schliesst. Sie umhüllt oder verschlingt die schwarze Kerze.
Dies ist ein sehr bullisher Indicator. Wie zuvor erwähnt, bildet die
obere Hälfte der grossen weissen Kerze eine Unterstützung. Auf die
Bestätigung der Unterstützung hin können Sie eine Long-Position mit
einer Stop-Loss-Order geringfügig unterhalb des 50-prozentigen
Unterstützungsniveaus eingehen, um ihr Risiko zu limitieren.


Bearish Engulfing Pattern

Es gibt auch Bearish Engulfing Pattern. In der Nähe der Mitte des
Chartskönnen Sie eine weisse Kerze erkennen, der eine grössere, dunkle
Kerze folgt. Dies ist ein bearisher Indicator. Der Kurs fiel etwa 50
Prozent, nachdem die dunkle Kerze erschienen war. Während die gesamte
dunkle Kerze eine Widerstandszone bildet, ist die untere Hälfte der
grossen dunklen Kerze der Bereich des stärksten Widerstandes. Nach
Bestätigung des Widerstandes können Sie eine Short-Position aufbauen.
Wenn jedoch die schwarze Kerze nicht sehr gross ist, ist es besser, in
Höhe der Spitze der Kerze eine Stop-Loss-Order zu legen, als sie
leicht über den Mittelpunkt der Kerze zu plazieren. Beachten Sie, dass
eine Short-Position nur dann eingegangen werden sollte, wenn der
Abwärtstrend intakt ist. Das heisst, dass die Wende nicht stärker
ausfällt als die vorhergehende Wende nach oben. Sollte das der Fall
sein, wäre das ein bear=ADisher Indicator, und statt short gehen zu
wollen, sollten Sie es als Warnung sehen, aus Long-Positionen
auszusteigen.