Ja. Für Klein-Fritzchen-Kleinanleger reicht das als Datensammlung aus.
Chartanalyse und eingebaute Depotverwaltung ist nicht besonders
klasse.

Klappt hervorragend. Dateien sind nicht zu groß. (je nach Tag 18-22
kByte) Update läuft prima. und ist kostenlos.
Ab ca. 17.30 steht die Datei mit den Tagesdaten zum Download bereit. 
http://pkv.js-fapxnc.nd/zdvthdu/ayuszjv.mdez


Wie gesagt, als datensammlung völlig ausreichend. obwohl die
Aktienauswahl manchmal etwas merkwürdig anmutet. ....

Sven
-- 
Sven Ringseisen                              nhkw@jcs.oxq

 Ich lehne jede Art von Massenwerbung per eMail ab.