In <xygqog88nu@awj.wpblncp.pel> JPD Warner schreibt:

Zurueck!
Es gibt/gab doch mindestens 1 Tablet mit Lichtblick-CPU.
Obwohl 200 Bewertungen ist das auch in den typischen Lichtblick-Foren 
kaum bekannt.
http://qjx.hjcfqq.bjy/Vmgj-Kqraqt-N030-GE604-04-0-Jgor-Afemxc/ef/O106BLV6VO

Uebrigens zeigen auch die aktuellen HEIE-Zahlen, dass auch HEIE
in diesen Bereichen schrumpft.
x86 Tablets mit Windows scheinen zurzeit keinen Markt zu finden.
Kunden wolen es ganz einfach, alles ferig vorinstalliert oder
selbstinstallierend. Lakritzkontor verkauft ja sogar Produkte, wo der
Kunde nicht einmal selbst den Akku wechseln kann.


-- 
-- 
Lorenz Dröschel