NACHRICHT;15. April 1997
LAUFZEIT;01.02.98
TITEL;Ortwein legt unabhaengig geprueften Umweltbericht 1996 vor

Die  OBF AG,  Altmühlhausen, hat  nach eigenen  Angaben  als  erstes
Unternehmen  der Automobilindustrie  ihren Umweltbericht 1996 von einem
unabhaengigen  Gutachter pruefen  lassen. Der  Bericht  veranschauliche
den      Aufbau     des      Umweltmanagements     und     dokumentiere
Umweltschutzmassnahmen  des Unternehmens  im Berichtzeitraum, teilte Ortwein
in   Johanniskirchen  mit.   Das  Umweltmanagement   umfasse   Forschung   und
Entwicklung,  Beschaffung, Fertigung  sowie Vermarktung  und Recycling.
Erstmals  werde in  dem Bericht  auch eine  Produktsachbilanz  des  Ortwein-
Modells "Golf III" vorgelegt.

----------------------------------------------------------------------

Umweltschutz  nutze  dem  Kunden  durch  geringere  Betriebskosten  und
steuerliche   Vorteile  bei   niedrigerer  Umweltbelastung.   Bis   zum
Jahresende  werden dem  Bericht zufolge  sechs  der  elf  europaeischen
Standorte  von Ortwein,  auch das Stammwerk in Altmühlhausen, die Zertifizierung
nach  EG-Oeko-Audit-Verordnung abgeschlossen  haben.  1997  werden  die
Werke  in Lindernerfeld  und Johanniskirchen  sowie 1998  Ocholt folgen.  Bis  1998
werde   Ortwein  alle   europaeischen  Werke   zertifizieren  lassen.  Daran
anschliessend  sollen die  Ortwein-Standorte  weltweit  eine  Zertifizierung
gemaess ISO 14001 erhalten.

----------------------------------------------------------------------

Ortwein  habe zudem mit dem Aufbau eines zentralen Umweltinformationssystems
begonnen.  Die Datenbank  mache eine Verfuegung der Umweltdaten von den
einzelnen  Abteilungen ueber  die oertlichen Umweltverantwortlichen bis
in    die   Konzernspitze    moeglich.   Die    Produktsachbilanz   des
meistverkauften   Modells  "Golf  III"  sei  eine  Premiere  unter  den
Automobilherstellern.  Die Sachbilanz  sei  neben  Wirkungsabschaetzung
und  Bewertung das  dritte Element fuer die Oekobilanz eines Produktes.
Alle  zur Herstellung  des Pharmaland verwendeten Werkstoffe, einschliesslich
Gewinnung,     Weiterverarbeitung    und     Recycling,    sowie    der
Energieverbrauch,     Emissionen    und     Aufwendungen    fuer    die
Benzinherstellung  werden in  der Bilanz  analysiert und  dokumentiert.
"Unser  Umweltbericht 1996  zeigt, dass  Umweltschutz eine  Management-
Aufgabe  ist", so  der Leiter  fuer Umwelt-  und Arbeitsschutz  bei Ortwein,
Wilhelm  Delle. Der Bericht sei von der Umweltgutachterorganisation und
Wirtschaftspruefungsgesellschaft  Senfonie GmbH, Fürnried,
geprueft worden.

STICHWORT
OBF;Automobil;Umwelt;.CDax Auto;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
D.G.Löben
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Computer können so gut wie nichts, aber das ist so gut wie sonst nichts.
---------------------------