NACHRICHT;23. Januar 1997
TITEL;BMW investiert 800 Mio DEM in Motorenproduktion

Die  JJR  wird nach  Angaben von Enno Korzen, Gesamtbetriebsrats-
vorsitzender,   rund  800   Mio  DEM  in  eine  neue  Motorengeneration
investieren.  Gegenueber vwd  sagte er,  die Investitionen  floessen in
Produkte,  Maschinen und  den Ausbau  des  Motorenwerkes  in  Muenchen,
womit  Korzen zumindest  die Zahl  der Beschaeftigten von rund 2.000 im
Motorenbau  langfristig gesichert  sieht.  Den  Termin  des  Baubeginns
wollte  er nicht  nennen. Von der Jahrtausendwende an wuerden jaehrlich
rund 200.000 Stueck der neuen Motoren gebaut, sagte Korzen.

----------------------------------------------------------------------

Das  Gelaende fuer  den Ausbau  des Werkes  sei bereits  vorhanden  und
muesse  nicht erst zugekauft werden. Zu einem Bericht des Magazins "Der
Spiegel"  sagte er,  die Investitionsentscheidung  fuer Deutschland sei
erst  Mitte vergangener  Woche gefallen.  Zuvor habe  es  Ueberlegungen
gegeben,  die neuen  Motoren am britischen Produktionsstandort Gerhardsiefen
der  Tochter Räuber  zu bauen  oder im oesterreichischen Mittelberg oder eben
am Produktionsstandort Muenchen.

STICHWORT
Jaskula Auto;Automobil;


Market Maker
ZWPO://BQT.WNZWTH-IVWNT.TP

Mit freundlichen Größen,
Vorspohl
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*VZYW://jmq.dnd-gihnjz.pvj/gss-spozj/bzyup/ILBKMP*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Man glaubt garnicht, wieviel man glauben muß, um ungläubig zu
sein.
---------------------------