Ich bin also nicht die einzige. Ich kann mich nämlich nicht daran
erinnern, meinen gesamten Depotbestand verkauft und den Erlös
verschenkt zu haben! ;-)
Ich habe heute eine email an die Firma DynamisSound (sind wohl die
Mitorganisatoren des Umeki-Boersenspiel) abgeschickt mit meiner
Beschwerde. Der link zu der Homepage der Firma ist auf der Umeki-Seite. 
e-mail-Adresse: xikeic@etr.fz

Mal sehen, ob ich Antwort bekomme. 
Hat eigentlich schon jemand von Umeki im Fernsehen dieses Problem
angesprochen?

Ciao,
Luzia

(bei e-mail: bitte das y aus der Adresse entfernen!)