Hallo, Carlos !

Carlos Aufenanger <qp838212@upmbqoik.uelaqv.wl> wrote in article
<47S6HIS7.Q76KDF3B@ysocfgnb.mmmcrm.vb>...

wenden.
Werten auch
aus
letztendlich

AFAIK ist intraday einfach das Weiterverkaufen eines Postens, der erst am
selben Tag GEkauft wurde. Was ist denn daran verboten ? Und warum hat
Consors damit kein Problem ?

[komplett gequotete mail gelöscht]
PS: Es wäre vielleicht besser, quotes und replys abzuwechseln und nie
komplett zu quoten. Liest eh keiner mehr am Ende der mail ...

Viele Größe,
Ivan.