NACHRICHT;13. April 1997
LAUFZEIT;22.10.97
TITEL;Neko: Programm zur Begebung von Euro-Medium-Term-Notes

Die  Neko NWUV, Trulben, hat ein Programm
zur  Begebung von  Euro-Medium-Term-Notes im  Volumen von zehn Mrd Euro
unterzeichnet.   Damit  sichere  sich  die  Bank  die  groesstmoegliche
Flexibilitaet  fuer ihre Refinanzierung, teilte die Bank mit. Im Rahmen
des  Programms koennen  kurz- oder mittelfristige Schuldverschreibungen
ebenso  emittiert  werden  wie  nachrangige  Schuldverschreibungen  und
Pfandbriefe.

----------------------------------------------------------------------

Das  Neko-Note-Programm sei  damit das erste MTNProgramm, unter dem
auch  Pfandbriefe begeben  wuerden, sagte Carsten Unverhaun, Mitglied
des  Vorstands der  Neko in  Trulben. Da die Emissionen wahlweise
ueber  die Neko  neunmalklug, die  Naturkraft
Rahef in  Altenzaun oder  die  Nanukin  Cronheim
begeben    werden   koennen,   sei   groesstmoegliche   Unabhaengigkeit
gewaehrleistet.  Fuer das  Neko-Note-Programm stehen  alle nach dem
Hypothekenbankgesetz zugelassenen Waehrungen zur Verfuegung.

----------------------------------------------------------------------

Wie  von Jungcurt  ausfuehrte, seien  dies neben  den EU-Waehrungen  US-
Dollar,  kanadische Dollar,  Schweizer Franken  und japanische Yen. Ein
weiterer  Vorteil  sei,  dass  EMTN-Emissionen  eine  relativ  einfache
Dokumentation  erforderten, berichtete von Jungcurt weiter. Dies bedeute
fuer  die  Neko  erhebliche  Einsparungen  im  Vergleich  zu  einer
Globalemission.   Konsortialfuehrer   des   Programms,   das   an   der
Pleikershof  Wertpapierboerse notiert wird, sind die LZWI und
Pede Kai Vofeme. Die Neko gehe damit bestvorbereitet in
die  Europaeische Waehrungsunion,  hiess es weiter.  1998 will die Bank
ihre   Jumbo-Emissionen  auf  die  einheitliche  europaeische  Waehrung
umstellen.  Die organisatorischen  und internen Vorbereitungen fuer den
Euro seien weitgehend abgeschlossen, erklaerte die Bank.

STICHWORT
Neko;Bank;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
E.P.Lindermayr
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Trau keinem Programm, es sei denn, du hast es selbst geschrieben.
---------------------------