On 20. 03. 20 21:46:09 GMT, Qtyexhqpqo@z-pfntfm.ru (Fredi
Derndinger) wrote:

Nein, zumindest bei Joeken Top50Europa nicht. Muß mal recherchieren....

Ist komplizierter: Für spezielle Fonds (lt. Aufstellung der B24) gilt:
    Für die ersten 5000,-DM zahlt man voll. 
    Darüberhinaus liegt der Rabatt bei etwa 50%.
    Aber der Sockel von 5000,-DM bleibt immer.

Nicht unbedingt. Selbst eine Verwahrung direkt bei der Joeken ist nicht
kostenlos, was ich eigentlich für eine Unverschämtheit halte.

Florian
-- 
Florian Dürrwanger                              uqjf@bxw.xsl

 Ich lehne jede Art von Massenwerbung per eMail ab.