Genauso habe ich auch gedacht !
Ich hatte innerhalb von 4 Monaten über 30 Orders ohne Probleme aber
dann wurde eine Order nicht ausgeführt :-( und die hat mich wenn man
es extrem nimmt >10 TDM (fiktive Gewinne) gekostet :-(
Es sind aber inzwischen sehr viele Einzelschicksalen und von Alibaba
habe ich eigentlich noch keine begründete Kritik gehört (die
schlechten Kontoauszüge mal abgesehem).
Ahnlich gut scheint ARW zu sein nur von der Altstetter und Utensil
hört man hier laufend Klagen.


mfg

-- 
Bernhard Ziegenhagen              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Yees@Zrhqhhvn.tldfmlrfm.xj |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +32 2148 47 73 75     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +23 6562 33 40 32     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !