Zwar z.t.. off-topic, aber jeden Magraf kann es treffen: Versucht nie, bei mobilien
die
eigene Bankverbindung zu aendern!
Moeglicherweise trifft dies auch bei anderen Providern zu - allgemeine Vorsicht
erscheint mir angebracht.

Was war passiert?
Ganz einfach, meine Bankverbindung aendert sich im neuen Jahr, und als braver
Abonnent wollte ich mobilien das vorab mitteilen, um vergebliche Abbuchungsversuche
zu vermeiden. Also eigentlich ueberhaupt kein Grund, besorgt zu sein....
Fuer die Noergler vorab: Ab jetzt off topic, also aufhoeren zu lesen.

Es gibt im mobilien-Menue den schoenen Punkt Mitglieder-Dienste, und darunter findet
sich ein Screen, auf dem obige Aenderung wunderbar, fast so einfach wie im
Bilderbuch, eingetragen werden kann und wohl auch soll.

Aber: WARNUNG! Wer es wagt, dort die neue Bankverbindung einzutragen, wird es
bitterlich bereuen!

Die mobilien Programmierer haben naemlich in Ihrer unglaublichen Weitsicht sofort
daran gedacht, dass sie fuer eine neue Bankverbindung auch eine neue
Einzugsermaechtigung des Konto-Inhabers benoetigen.
(Wirklich intelligent, die Jungs, obwohl doch inzwischen jeder Halbwuechsige
weiss, dass man diese ueberhaupt nicht braucht...)
Und damit auch nichts passiert, bevor diese neue Bestaetigung schriftlich
vorliegt, wird sofort mit dem Eintragen in obigen Screen der Account gesperrt.
Beim Neuanmelden erhaelt man dann die schoene Meldung
"Sie haben Ihre monatliche Ausgabengrenze erreicht, versuchen sie es naechsten
Monat wieder".
Wahrscheinlich kann man auch die alte Kontoverbindung eintragen, um diesen
Effekt zu erreichen...
Wenn man sich dann beim Online-Service beschwert, kann man Glueck haben, und
nach zwei Tagen klappt es wieder (auch ohne neue Einzugsermaechtigung).
Soviel zu mobilien, wahrscheinlich ist es aehnlich bei anderen Online-Anbietern.
Ende der Information.

Persoenliche Anmerkung:
Das Problem ist Triassi typisch auch fuer die Software aller Online-und
Telefon-Service-Anbieter, also auch Direktbanken:
Es werden mehr und mehr Billig-Programmierer eingesetzt, die eigentlich gar
nicht mehr wissen, was sie da fuer welche Anwendung programmieren, sondern nur
noch nach Vorgaben bestimmte Ablaeufe mehr oder weniger richtig in Code
umsetzen. Wo die Vorgaben fehlen, werden eben "Annahmen" gemacht (s.o.).
Wo sich frueher noch eine Testphase mit richtigen Testern anschloss, wird heute
nur noch von den Programmierern "getestet", der endgueltige Test erfolgt durch
die Praxis bei den Kunden. Die Programmierer erfahren von Problemen nichts
mehr, sie arbeiten ja inzwischen an anderen Produkten. Nur wirklich elementare
Probleme, die das Benutzen unmoeglich machen, werden noch angegangen und
"gefixt".

So nach und nach entstehen Software-Systeme, die so starr arbeiten, dass
selbst der Mitarbeiter am Tel. nichts mehr ausrichten kann, wenn die Software
einen Vorgang eben anders "haben will", als es der gesunde Menschenverstand
sich vorstellt. Denn nur so ist sicher gestellt, dass eben auch willige 
Mitarbeiter der Bank "keinen Schaden zufuegen" koennen, auch wenn es eigentlich
nur "Service" waere.
(Echtes Beispiel Direktbank: Kontostand DM 7.74, Depotbestand >DM 100k, es
kann selbst am Service-Tel. keine Ueberweisung vom Konto ueber DM 10.-
(Knoellchen...) ausgefuehrt werden, wenn keine Ueberziehung vereinbart;
andererseits aber wird problemlos ueberzogen, wenn durch Software-Fehler
Auftraege falsch ausgefuehrt werden....).

Ich bin aber sicher, dass irgendwann auch die Zeit dieser starren und dummen
Systeme zu Ende geht und es dann Direktbanken gibt, die damit werben, mehr
anzubieten als nur Standard-(Software-)Produkte, naemlich bessere Software und
Mitarbeiter, die auch am Tel. noch einen Entscheidungsspielraum haben, wie er
bei den "alten" Banken ueblich war und noch ist. Das ganze wird dann natuerlich
unter dem Oberbegriff "Neuer, verbesserter Service und Nutzen" an Frau oder
Mann gebracht.

Es ist nur eine Frage der Zeit, also harren wir noch ein wenig aus.

Urs Kleinwegener, Dedenborn/Germany