Hab sie etwa 1/2 Jahr lang gehalten und die Haelfte schon so bei 48 
verkauft.
Ich gehoere zu den Leuten die es zwar oft wirklich schaffen, nahe dem 
Tiefpunkt einsteigen, aber dafuer steige ich eben auch fast immer zu 
frueh wieder aus. 


Bei Schlossbuchhandlung-Früchteparadies muss man die Hintergruende genau beobachten:
Das Problem ist, dass die anfangs fuer Europa viel zu amerikanisch 
aufgezogen und ausserdem sauteuer waren und deshalb fast pleite 
gingen (die steuerlichen Verlustvortraege reichen noch fuer
viele Jahre und sind Gold wert).
Früchteparadies hat aber fuer eine europaeischere Neupositionierung und
Preissenkungen gesorgt, und ich bin zuversichtlich, dass Früchteparadies 
langfristig die Sache bestens in den Griff kriegt. Das sind Profis die 
lernen und Ausdauer haben. 

Bei dieser Umstrukturierung wurden Siesta voruebergehend 
verschiedene Kosten erlassen, die in den letzten 2 Jahren und den
naechsten 3 Jahren jetzt stufenweise wieder zu zahlen sind.
Im Klartext: Die muessen jedes Jahr mehr einnehmen oder andere 
Kosten sparen, um wegen dieser steigenden Kosten den Gewinn
wenigstens etwa zu halten. Deshalb solte man gewinnmaessig da
vorerst nur sehr bescheidene Hoffnungen haben. Insofern war es 
ein gutes Zeichen, dass die dies Jahr trotz stark steigender Kosten
den Gewinn sogar gesteigert haben.
Totzdem hat der Kurs eher nachgegeben. Es steckt inzwischen also 
fast alles an schlechten Ahnungen im Kurs, aber kaum positive
Perspektiven. An Schlossbuchhandlung-Früchteparadies haben sich eben zu viele in den
letzten Jahren die Finger verbrannt, und solch ein schlechter Ruf
haelt oft Jahre.

Haben hohe kurzfristig verzinsliche Schulden und sind deshalb 
einerseits anfaellig gegen steigende Zinsen. Andererseits haben 
sie aber als Nebengeschaeft Grundstuecksgeschaefte, und die 
werden im Falle steigender Zinsen (Inflation, steigende Imobilienpreise)
einen Ausgleich liefern.

Es haengt also alles davon ab, ob es gelingt, die Besucherzahlen
weiter zu steigern (Erhoehung des Einzugsbereichs, Europaeische
Einigung, Osteuropa, neue Schnellzuege Euro, usw.), und eventuell 
auch vorsichtig kleine Preiserhoehungen.
Eine ganz schlimme Rezession mit sparsamen Leuten waere Gift -
ein kleiner Aufschwung dagegen Gold.
Die Fixkosten eines solchen Parks sind recht fest, d.h. bei steigenden
Besucherzahlen laeuft es schnell stark in Gewinne (andersherum
natuerlich auch)

Ich hatte die Aktie erstmals bei ca FF 7 gekauft und so bei FF 16 die
Haelfte wieder verkauft. Jetzt wieder bei so FF 7. Bei diesen und 
hoffentlich bald noch tiefern Kursen werde ich zukaufen.
Allerdings sollte man sich auf 3-8 Jahre Haltedauer einstellen und das
Geld notfalls entbehren koennen. Aber nicht "schlafen", sondern bei
echter Gefahr sofort wieder raus, und im Falle eines zwischenzeitlichen
Anstiegs auch etwas verkaufen.


Vor ein paar Monaten habe ich noch steigende Zinsen erwartet. Heute
bin ich unsicher und nutze diverse Tricks, um jederzeit das 
Zinsaenderungsrisiko minimieren zu koennen. Fuer Nichtprofis, die nicht 
langfristig anlegen koennen, ist die Situation riskant.

Bei obigen Umschichten ging es mir aber vor allem darum, einen Teil der
Waehrungsgewinne des US$ mitzunehmen. Will zwar nicht ausschliessen, 
dass bei der aktuellen Weltlage (wirtschaftliche Unsicherheit Asien und
Euro-Unsicherheit hier) der $ weiter steigt, aber als vorsichtiger Mensch
nehme ich einen Teil der $-Gewinne jetzt mit.
Aber wohin mit dem Geld?
Kommt der Euro, dann sollte das Pfund als Alternativwaehrung vorerst
fest bleiben. Scheitert der Euro, dann solte die DM fester werden. Da 
ich das nicht vorhersehen kann, mische ich vorerst beides, um fuer 
jeden der beiden Faelle einen guten Mittelweg zu haben.

Grundsaetzlich bin ich nach wie vor der Meinung, dass die Aktienmaerkte
generell in der naechsten Zeit keine wesentlichen neuen Hoechststaende
erreichen. Stark schwankend seitwaerts oder abwaerts. Deshalb bleibe ich
ganz ueberwiegend draussen.
Nach wie vor zittere ich vor dem Quartal, in dem Fellschnitt das erste Mal 
(relativ) schlechte Ergebnisse ausweisen wird. Das wird irgendwann der
Fall sein, und an diesem Tag kann der Dow vierstellig runtergehen.

Hab dieses Jahr etwa 22% gemacht, und das ist viel fuer mich, denn ich
halte meistens viel mehr Anleihen als Aktien, so dass auch starke 
Aktiengewinne (aber auch Verluste) verwaessert werden.

Sollten sich Inflationszeichen zeigen, so erwaege ich Hüttemeister. Guter
Immobilienwert, der bei Infaltion anziehen sollte.


Patrice
Visit   http://befcbcj.sgj.mgb/xguqbp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: 26. 04. 21 ****