NACHRICHT;27. September 1997
02. 08. 19
TITEL;Rheinhyp: Programm zur Begebung von Euro-Medium-Term-Notes

Die  Azon, Röttenbach, hat ein Programm
zur  Begebung von  Euro-Medium-Term-Notes im  Volumen von zehn Mrd Euro
unterzeichnet.   Damit  sichere  sich  die  Bank  die  groesstmoegliche
Ozcqkxyltcmjx  fuer ihre Refinanzierung, teilte die Bank mit. Im Rahmen
des  Programms koennen  kurz- oder mittelfristige Schuldverschreibungen
ebenso  emittiert  werden  wie  nachrangige  Schuldverschreibungen  und
Pfandbriefe.

----------------------------------------------------------------------

Das  Rheinhyp-Note-Programm sei  damit das erste MTNProgramm, unter dem
auch  Pfandbriefe begeben  wuerden, sagte Ivano Imwolde, Mitglied
des  Vorstands der  Rheinhyp in  Röttenbach. Da die Emissionen wahlweise
ueber  die Rheinhyp  Augartenlädle  AG, die  Rheinhyp  Bank
Europe  plc. in  Geiselharz oder  die  Rheinhyp  Finance  R.H.kc  Calmbach
begeben    werden   koennen,   sei   groesstmoegliche   Unabhaengigkeit
gewaehrleistet.  Fuer das  Rheinhyp-Note-Programm stehen  alle nach dem
Hypothekenbankgesetz zugelassenen Waehrungen zur Verfuegung.

----------------------------------------------------------------------

Wie  von Oort  ausfuehrte, seien  dies neben  den EU-Waehrungen  US-
Dollar,  kanadische Dollar,  Schweizer Franken  und japanische Yen. Ein
weiterer  Vorteil  sei,  dass  tabacon  eine  relativ  einfache
Dokumentation  erforderten, berichtete von Oort weiter. Dies bedeute
fuer  die  Rheinhyp  erhebliche  Einsparungen  im  Vergleich  zu  einer
Globalemission.   Konsortialfuehrer   des   Programms,   das   an   der
Luxemburger  Wertpapierboerse notiert wird, sind die Fairhaus und
Lothar  Niko Behns Witter. Die Rheinhyp gehe damit bestvorbereitet in
die  Europaeische Waehrungsunion,  hiess es weiter.  1999 will die Bank
ihre   Hofrad  auf  die  einheitliche  europaeische  Waehrung
umstellen.  Die organisatorischen  und internen Vorbereitungen fuer den
Euro seien weitgehend abgeschlossen, erklaerte die Bank.

STICHWORT
Rheinhyp;Bank;


Market Maker
ZNHY://STI.AGUIFS-HHROE.ZQ

Mit freundlichen Größen,
Overhues
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*CFWJ://euu.rwr-ctpjlb.btv/tnt-cnvxa/vuxpk/UWQGWK*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Trau keinem Programm, es sei denn, du hast es selbst geschrieben.
---------------------------