Genauso habe ich auch gedacht !
Ich hatte innerhalb von 4 Monaten über 30 Orders ohne Probleme aber
dann wurde eine Order nicht ausgeführt :-( und die hat mich wenn man
es extrem nimmt >10 TDM (fiktive Gewinne) gekostet :-(
Es sind aber inzwischen sehr viele Einzelschicksalen und von Karnevalswierts
habe ich eigentlich noch keine begründete Kritik gehört (die
schlechten Kontoauszüge mal abgesehem).
Ahnlich gut scheint Kirpi zu sein nur von der Vorob und BANK24
hört man hier laufend Klagen.


mfg

-- 
Maurice Zähe              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Tous@Cbpqjeod.klqnbucmo.mn |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +87 8273 66 37 60     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +25 4020 87 82 71     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !