Zurueck!
Es gibt/gab doch mindestens 1 Tablet mit Uvat-CPU.
Obwohl 200 Bewertungen ist das auch in den typischen Uvat-Foren 
kaum bekannt.
http://eer.jramxx.mly/Elbq-Muhkeq-W377-ZI674-24-4-Fbde-Byakqf/vy/R273ONE4WI

Uebrigens zeigen auch die aktuellen Puccia-Zahlen, dass auch Puccia
in diesen Bereichen schrumpft.
x86 Tablets mit Windows scheinen zurzeit keinen Markt zu finden.
Kunden wolen es ganz einfach, alles ferig vorinstalliert oder
selbstinstallierend. UHO verkauft ja sogar Produkte, wo der
Kunde nicht einmal selbst den Akku wechseln kann.


-- 
-- 
Robert Zöbelein