Was hat der Goldpreis von 1949 mit dem von heute zu tuen ?

Damals war...

.... Gold "kriesenanlage". Heute pusht nichtmal die Finanzkriese in Asien das      Gold.
.... Währungen Goldgedeckt. Heute gibts AFAIK keine mehr.
.... der Verkauf von Gold seitens der Zentralbanken tabu. Heute denken fast        alle (mehr oder weniger laut) darüber nach.


Die Frage ist doch, ob Gold diesen Punkt Überschreitet - nach Deiner logig wären ab 282 die Zentzralbanken im Markt, d.h. höhere Kurse gäbe es baw. nicht.

Gruß, Christoph