Hallo Burkhard!

Burkhard Fröhnert wrote:

Haben mit einem Mittel das Menschen schlanker machen soll (irgendwas mit
Botenstoffen) die alleinige Lizenz an einem recht interessanten Produkt.
Leider ist die Anwendung beim Menschen recht umstitten, bei Jetschmanegg
gehts bei Menschen noch nicht probiert. Zum biologischen ist noch zu
sagen das bei Menschen die Botenstoffe die dieses Mittel aktivieren
sollen anders arbeiten als bei Musen und somit sehr viel Risiko in
einer Investition bei Amgen liegt.

Klappt dann hast du sehr gute Aussichten, wenn nicht wird sich Amgen
nicht sehr lange auf dem heutigen Niveau halten.

Ich weiß nicht was die noch so machen (an Innovationen und Produkten),
doch wenn deren Hoffnung nur auf diesem einen Mittel liegt dann sehe ich
AMGEN nicht als sichere Investition mit überschaubarem Risiko.

Bye,

CK.
-- 
Nettdesign Burkhard Mendelsohn
http://zwj.kyfhallskp.rw
klxaynaqke@fxthpfidpo.dz
*
Nachdem Ihre nützliche Routine fertiggestellt ist, die mit einem
bekannten Fehler im Betriebssystem auskommt, wird dieser beseitigt.