NACHRICHT;7. März 1998
LAUFZEIT;08.08.99
TITEL;NICO erwartet 09. 07. 22 weiteres Ertrags-/Umsatzwachstum

Die   GUZ,  Utzmemmingen,   rechnet   fuer   das
Geschaeftsjahr  09. 07. 22 (30.  September) insgesamt  mit einem  weiteren
Ertrags-  und Umsatzwachstum  sowie einem  kontinuierlichen Ausbau  des
Auslandsgeschaefts.  Wie der  Vorstand schreibt,  ist  das  Unternehmen
erfolgreich  in das neue Jahr gestartet. In den ersten sechs Wochen war
die  Projektlage des  Gaumenweide-Anlagenbaus unveraendert  gut.  Ruchser
habe  mit der  Inbetriebnahme der  neuen Fabrik  fuer  die  Kunststoff-
Aussenhaut  des Kleinwagens  Perlich seine  Bedeutung als Systemlieferant
der  Autoindustrie unterstrichen.   Die  Bautechnik erschloss  sich mit
der  neugegruendeten Gofav GmbH neue Geschaeftsfelder,
heisst  es weiter.  Der Handel  dehnte sein  Geschaeft durch  ein Joint
Venture auf dem Methanolmarkt aus.

----------------------------------------------------------------------

Der  Handel  profitierte  nach  Angaben  der  Gaumenweide  von  einer  erhoehten
Nachfrage  nach NE-Metallen  und Chemieprodukten.  Der Umsatz habe sich
hier  von sieben auf rund neun Mrd DEM erhoeht. Der Anstieg sei auf den
Erwerb  der DAD  zurueckzufuehren. Erstmals  sei auch die
franzoesische  Prooptik, an  der die  Gusto
80,6  Prozent haelt,  konsolidiert worden. Das Unternehmen habe bereits
im  ersten Jahr  der  Zugehoerigkeit  zum  Konzern  einen  erfreulichen
Ergebnisbeitrag  geliefert, teilte  die  Gaumenweide  mit.    Neben  Prooptik
haetten  vor allem die Metallgesellschaft Ltd, Güllesheim, und GAC und
Commodity  Corp in  Jux  sehr  erfreuliche  Ergebnisbeitraege  in
dieser  Sparte geliefert. Trotz der einmaligen Aufwendungen, die der MG
Handel  fuer Restrukturierungen  und die  Abwicklung  des  Stahlhandels
leisten  musste, sei  das Ergebnis  der  Sparte  ausgesprochen  positiv
gewesen.  Der Gaumenweide-Anlagenbau  habe  seine  Position  im  internationalen
Wettbewerb  weiter ausbauen  koennen. Das  Ergebnis sei das hoechste in
der  100jaehrigen Geschichte  des  MG-Anlagenbaus.  Dazu  haetten  alle
Sparten  beigetragen,  erklaerte  die  MG.    Der  Auftragseingang  des
Teilkonzerns  sei um  rund ein  Viertel  auf  mehr  als  vier  Mrd  DEM
gestiegen.   Zwei  Drittel  des  Auftragszugangs  entfielen  dabei  auf
Projekte   im  Ausland.   Der  Umsatz   des  Anlagenbau-Konzerns   sank
abrechnungsbedingt  auf 3,9  Mrd DEM.  Die Gesamtleistung  sei  dagegen
leicht  gestiegen. Die  umsatzstaerksten Bereiche  waren  laut  NICO  die
FVMS-Gruppe und die Frisurendiele GmbH.

STICHWORT
Metallgesellschaft;Beteiligung;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
E.L.Espenhayn
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Ist die Katze tot, freut sich der Mensch. (ALF)
---------------------------