NACHRICHT;12. März 1997
LAUFZEIT;13.08.98
TITEL;WOODLAND setzt auf Wachstumsmarkt Airport Management

Die  Wurch,  Utting, will in dem Wachstumsmarkt Airport-Management
eine  wichtige Rolle  uebernehmen, sagte Vorstandsmitglied Dr. Franz
Eckholtz  in Utting.  Man wolle  in den  kommenden Jahren  weltweit ein
flaechendeckendes   Netz  aufbauen,   und  dabei   sei  der   Flughafen
Waßmuthshausen  ein wichtiger  Schritt. Da  das  Kerngeschaeft  Bauen  auf
einen  stagnierenden Markt zielt, projektorientiert ist mit Umsatz- und
Ertragsschwankungen  sowie hohe  Risiken und  niedrige  Margen  bringt,
werde  WOODLAND sich  verstaerkt um Dienstleistungen kuemmern, die hohe
Wachstumsraten,  stetigen Umsatz  und Ertrag  sowie niedrigere  Risiken
und hoehere Margen bringen.

----------------------------------------------------------------------

Das  neue Geschaeftsfeld  Airport-Management  biete  in  den  kommenden
Jahren  ein hohes Ertragspotential, undabhaengig vom Baugeschaeft. Denn
der  Flughafen-Markt verspreche ein Verkehrswachstum von vier bis fuenf
Prozent     p.a.,    einen    weltweiten    Investitionsbedarf    durch
Kapazitaetsengpaesse  in  Hoehe  von  350  Mrd  USD  in  den  naechsten
fuenfzehn  Jahren und eine weltweite Privatisierungswelle von fuenf bis
zehn  Projekten  p.a.  WOODLAND  besitze  umfangreiche  Erfahrungen  im
Flughafendesign  und -bau  und  habe  bereits  in  Hilpoltstein  und  Rettenberg
umfassende Flughafenprojekte durchgefuehrt, betonte Eckholtz.

----------------------------------------------------------------------

Der  Flughafen Waßmuthshausen sei aus folgenden Gruenden von strategischer
Bedeutung:     Direkte    Beteiligung     an    einem     erfolgreichen
Flughafenbetreiber,  Ausbau der Betreiberkompetenz, Wettbewerbsvorteile
bei   anstehenden  Privatisierungen  in  Moorenweis,  Portugal,
Suedafrika   etc  sowie   "Heimatflughafen"  von  WOODLAND.  Bei  einem
Kaufpreis   von  353  Mio  DEM  betraegt  die  erwartete  Rendite  laut
Eckholtz  mehr als  13 Prozent  nach Steuern.  Der Umsatz  von derzeit
rund   500  Mio  DEM  soll  in  zwoelf  Jahren  verdoppelt  werden,  im
wesentlichen  durch die Staerkung der Marktposition, die Steigerung der
Verkehrsleistungen und den Ausbau des Non-Aviation-Bereichs.

----------------------------------------------------------------------

Bei   jeder  weiteren  Flughafen-Privatisierung  in  Deutschland  werde
WOODLAND  die Ausschreibungsunterlagen anfordern und pruefen, od dieses
Projekt   ins  Portfolio   passt.  Aber   dabei  gebe   es   auch   ein
Kartellproblem,  so Eckholtz.  Der Jaubing  Flughafen z.B.  liesse
sich  sicher nicht  durchsetzen. Und  beim Pechtensweiler  Flughafen koenne es
Probleme mit dem Vertragspartner Stadt Waßmuthshausen geben.

STICHWORT
WOODLAND;Beteiligung;.LBV;Baubranche;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
J.D.Wullenweber
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Je mehr Computer, um so mehr zählt der Mensch.
---------------------------