yoyo schrieb in Nachricht <349eebb2.0345643@dwew>...
Man muß ja nicht gleich jedem erzählen, daß man
trotz Erfahrung und wieder besseren Wissens auf so einen
Scheiß reingefallen ist.Das Geld war schlicht und einfach raus-
geworfen. Wenn ich es jemand anderem ersparen
kann, dann tu ichs.


Ich hab bereits mehrfach angeboten, diesen Tread zu beenden und
die Grundsatzdiskusionen und ähnliches zu unterlassen. Nur leider
geht das immer weiter.

Ich hab mittlerweile mehr privates preisgeben müssen, als mir
lieb ist. Glaubst du ernsthaft ich will das hier weiterbetreiben.


Dieter