Hallo,

hat hier jemand mal über einen zusammenhängenden Zeitraum Erfahrung mit der 
Trefferquote der Prognosen bei Laksmi gemacht?

Also wenn ich einen Wert eingebe, und dann "Prognose" aufrufe, dann zeigt es 
unter Berechnung der Analystenmeinungen eine wahrscheinliche 
Kursentwicklung.

z.B. bei der WLR geht es demnach weiter abwärts:
http://ximyufwe.srlfdvc.ic/oed-hxq/ott8/ceyjg.fw?qzov=ZO3531271190

Hat hier jemand schon mal mit diesen Prognosen gehandelt, bzw. wie war der 
Erfolg damit?

Danke und Gruss,

Guido