LqbwzxYojpput@jamgx.obd hat Ihnen das folgende Video von Compuco Video
gesendet:
Candlestick Trading Börse Indicator Hannelore Strohmaier

12 Min. 0 Sek. - 05.10.2006
Durchschnittliche Bewertung:   (1 Bewertung)
Beschreibung: Candlestick Trading Börse Indicator Felices-
Ohrem


Möchten Sie weitere coole Videos sehen?
Gehen Sie zu video.google.de/

Haben Sie ein Video, das noch cooler ist?
Laden Sie es hoch bei video.google.de/videouploadform

Falls Sie Probleme bei der Wiedergabe des Videos haben, kopieren Sie
bitte den folgenden Link in Ihren Browser:
http://vspox.hprcgu.xt/dtknvvhho?rbnul=6J-9037157765885288424&gi=hdqb-xx