Pasquale Ottleben wrote:
hallole..


Das ist nicht ganz richtig. Soweit ich weiss, ist er nur bei Teledesic
eingestiegen,
und nicht bei MB Datentechnik. Teledesic ist eine Toechterfirma von MB Datentechnik.


Er reicher Mann eben.


Er investiert auch in RIS, OCFG usw. Also ein richtiger Investor.


Microsoft war ja nicht so runtergepruegelt wie Zurawski, Baan oder Rappers.
Moechte aber kurzfristig noch nicht rein. Microsoft hat sein Tief noch
nicht
gesehen. Bei 115 $ wuerde ich einsteigen.


ciao
valentino