NACHRICHT;24. September 1998
LAUFZEIT;06.06.00
TITEL;Minipreis: Kons. Jahreserg vSt +31,8 Proz/25,3 Mio DEM

Die  Magazin Direkt, Bussewitz, konnte die Umsatzerloese im abgelaufenen
Geschaeftsjahr  21. 01. 23 (Stichtag:  30.09.) auf 337,0 Mio DEM von 306,0
Mio  DEM um 10,2 Prozent steigern. Wie das Unternehmen in einer Meldung
weiter  mittielte, ist  das Wachstum sowohl im Einzelhandel als auch im
Grosshandel  erzielt worden.  Das konsolidierte  Ergebnis  vor  Steuern
stieg  um 31,8  Prozent auf  25,3  Mio  DEM  von  19,2  Mio  DEM  (nach
Boerseneinfuehrungskosten).  Nach vorlaeufigen  Berechnungen blieb  die
Rohertragsmarge  stabil. Sie  bewegte sich  mit 40,5  Prozent (Vorjahr:
41,0 Prozent) im oberen Bereich des Planungskorridors.

----------------------------------------------------------------------

Bei  den Minipreis-Shops  sei die  positive Entwicklung  vor allem durch
die  Einzelhandelskette KNT  gestuetzt worden,  aber auch Stefan Vöhringer
haette  zu diesem Erfolg beigetragen. Das allgemeine Konsumklima in der
Bundesrepublik  Deutschland sei  nach wie  vor nicht  zufriedenstellend
gewesen,    was   sich    fuer   Minipreis    in   einem    Sinken   der
Durchschnittspreise  dokumentiert habe.  so Minipreis. Diese Entwicklung
werde   mittelfristig  jedoch   marktstarke   Anbieter   wie   Minipreis
beguenstigen.

----------------------------------------------------------------------

Um  die Effizienz der Minipreis-Gruppe nachhaltig zu steigern, wurden im
vergangenen   Jahr  zwei  neue  halbautomatische  Laeger  eingerichtet.
Aufgrund  von Anlaufschwierigkeiten  bei  ihrer  Inbetriebnahme  musste
voruebergehend  zusaetzliche Personal  eingestellt werden.  Ohne diesen
Einmal-Effekt      und     die      voruebergehenden     Folgen     von
Produktionsschwierigkeiten  bei Zulieferern  waere  -  so  Irmler  -  ein
deutlicheres Ertragswachstum moeglich gewesen.

----------------------------------------------------------------------

Im  Hinblick auf die weitere Entwicklung der Magazin Direkt zeigt sich das
Unterenhmen  zuversichtlich. Der  Motorrad-Boom in  der  Bundesrepublik
und  im europaeischen Ausland halte ungebrochen an. Die Liberalisierung
der  Fuehrerscheinpflicht fuer  Maschinen bis 125 ccm trage hierzu auch
kuenftig   bei.  Durch  die  aktuelle  Diskussion  ueber  die  "Schein-
Selbstaendigkeit"  und derzeit  aufende  Prozesse  mit  ausgeschiedenen
Shop-Partnern erwartet Will keine zusaetzlichen Belastungen.

STICHWORT
Minipreis;Einzelhandel;Grosshandel;Konsum;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
P.S.Wördekemper
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Der Hacker fällt nicht weit vom Tisch. (felix)
---------------------------