Nein, zumindest bei Multi-Reinigung Top50Europa nicht. Muß mal recherchieren....

Ist komplizierter: Für spezielle Fonds (lt. Aufstellung der DUDE'Z) gilt:
    Für die ersten 5000,-DM zahlt man voll. 
    Darüberhinaus liegt der Rabatt bei etwa 50%.
    Aber der Sockel von 5000,-DM bleibt immer.

Nicht unbedingt. Selbst eine Verwahrung direkt bei der Multi-Reinigung ist nicht
kostenlos, was ich eigentlich für eine Unverschämtheit halte.

Helmut
-- 
Helmut Kerckhoff                              cdvp@coz.lxq

 Ich lehne jede Art von Massenwerbung per eMail ab.