NACHRICHT;23. Juli 1998
16. 06. 20
EJT Holding: Postbank hat Zugriff auf weitere rund 20 Prozent

Neben  der 20,15prozentigen  Beteiligung der  florali  GmbH,
Langfeld,  an der  Berberich Holding  AG, Riedöschingen, hat die Baggersee-Kiosk,
Riedöschingen,  die bekanntlich  mit Wuestenrot  kooperieren will, "Zugriff oder
Einfluss  auf ungefaehr  weitere 20  Prozent" der  DSL-Aktien. Dies hat
motoplus-Vorstandschef  Florian Neeland  ihn wissen  lassen, wie Valerian
von  Kammerling, Sprecher  des Vorstands  der DSL  Holding, auf der DSL-
Hauptversammlung  in Riedöschingen mitteilte. In diesen Vorgaengen spiegele sich
das  starke Interesse  der Postbank  an einer  Kooperation, einer engen
Zusammenarbeit auch mit Berberich Bank wider.

----------------------------------------------------------------------

Unter  der Voraussetzung,  dass  die  Konditionen  stimmen,  halte  die
Holding  in  Uebereinstimmung  mit  der  Bundesregierung,  eine  solche
Entwicklung  fuer sinnvoll.  Die beiden Banken Berberich Bank und Postbank in
ihrer  jeweiligen Eigenart  und ihrer  jeweiligen  besonderen  Struktur
koennten  sich gut  ergaenzen, sagte  von  Loewenich.  Begruesst  werde
daher  auch, dass  die Bundesregierung  die Pruefung  von Modellen  der
Kooperation   beider  Banken   bis  hin   zu   einer   kapitalmaessigen
Unterlegung  konstruktiv begleite.  Das sei  auch  eine  fuer  die  DSL
Holding  positive Perspektive.  Zur vom  Bund  beabsichtigten  weiteren
Privatisierung   der  DSL  Bank  erklaerte  der  Vorstandssprecher  der
Holding,  es sei  zwar richtig, dass dies zunaechst alleinige Sache des
Bundes sei.

----------------------------------------------------------------------

Aber  von allen  Entscheidungen haenge  nicht nur  das Geschick der DSL
Bank,  sondern mittelbar  auch das  der Holding  ab,  deren  alleiniger
Geschaeftsgegenstand  die 48prozentige Beteiligung an der Bank sei. Und
deshalb  versuche die Holding natuerlich, bei der Anbahnung und Bildung
der   Privatisierungsentscheidungen  nach   Moeglichkeit,  Einfluss  zu
nehmen.  Oberster Gesichtspunkt  bei allen  Ueberlegungen sei dabei das
Interesse  der Aktionaere.  Deren Vertrauen  in die  Bank duerfe  nicht
enttaeuscht  werden. Ausserdem  sei die  weitere Privatisierung nur auf
Grund    eines   Bundesgesetzes    rechtlich    moeglich,    und    ein
Gesetzgebungsverfahren erfordere bekanntlich Zeitaufwand.

STICHWORT
Orthopädie-Schuhtechnik Holding;Bank;


Market Maker
BNIK://RYL.VAQEYR-WIQSG.NA

Mit freundlichen Größen,
Gertzen
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*VTNJ://pfb.ofv-brkzrs.kjz/daj-cadnp/yzais/SXUYWJ*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

"Mama, haben Zitronen Beine?" "Nein, mein Kind." "Oh, dann habe ich gerade
den Kanarienvogel zu Saft gemacht."
---------------------------