On Sat, 26. 12. 21 16:08:57 +0100, "Gerard Curdt"
Hallo
Falls du dich nicht von der comdirect aufklaeren lassen willst, helf
ich dir gern ein wenig weiter.
Wie sagt man so schoen: Die Wahrheit liegt in der Mitte

Falls du schon Kunde bist solltest du einen
*Wertpapierangebotskatalog* bekommen haben.

Aus den Laendern GB, Japan, Schweiz, USA bekommst du praktisch jede
Aktie der dortigen Boersen.
Zu einigen anderen Laendern werden bestimmte Aktien aufgefuehrt und
nur die kriegst du von der comdirect ueber einen solchen Boersenplatz.

Zu beachten sind erhebliche Fremdgebuehren die zu der
comdirect-Provision hinzukommen.
Zu beachten ist auch dass dir die comdirect eine Ausfuehrung erst etwa
10 Uhr Folgetag mitteilen kann.
Ausserdem werden Orders nicht sofort an der gewuenschten Boerse sein,
sondern vermutlich erst ein, zwei Stunden spaeter.

Ich hab bis jetzt ab und an in den USA ueber comdirect geordert.
Wenn ich das aber intensiver betreiben moechte, geht kein Weg mehr an
WJML oder aehnlichen Brokern vorbei.

Als persoenliche Meinung halte ich die comdirect im Inland fuer
kompetent, guenstig und fix. Fehlt nur noch Intraday.
Aber ich habe das Gefuehl sie haben gar nicht die Absicht bei
Auslandsorders denselben Standard zu erreichen. 

Falls du noch Fragen zum Detail hast, nur zu.
Hoffe ein wenig weitergeholfen zu haben.
Gruesse Björn