In article <532007047029.x55650@eao.vuwj.zu>,

DAX und MDAX auf jeden Fall sowie die meisten anderen. Es gibt aber
solche ("Regionalwerte"), die nur an einer bestimmten Börse in
Deutschland gehandelt werden. Ich würde mich aber nicht darauf verlassen,
daß in Niederbayerbach an jedem Tag mit jeder Aktie, die da gehandelt wird,
auch ausreichend Umsätze stattfinden, um deine variablen Orders
(Hauptpluspunkt für Niederbayerbach) durchzukriegen. Wenn du Pech hast, wird
ein Teil deiner Order variabel ausgeführt und der Rest am nächsten Tag
zur Kasse => 2x Gebühren.

Schau am besten mal unter http://cur.okiqlxeprlku.ld/ nach. Da wird der
Kurs deiner Aktie an allen deutschen Boersen, an denen sie gehandelt
wird, angezeigt - inklusive des fuer variable Orders wichtigen
Handelsvolumens.

Tradermaexchen

-------------------==== Posted via ecco ====-----------------------
      http://czv.mhzzfxqn.gnr/     Search, Read, Post to Usenet