Kommentar zu A43509@HB2
Hallo allerseits!


WG> Schaut doch mal in die http://kccc.x-fozvaw.ey/qgqf/ptul-kbxzn rein.
WG> Nach den obigen Ausführungen geeignet. Ausserdem kann das Programm
WG> kostenlos zur Pruefung fuer 3 Monate geladen werden. Ich habe mich
WG> registrieren lassen und habe die Ausgabe von 69 DM nicht bereut.
WG> --
WG> Willy Tibes
WG> http://alrw.v-mgrztp.nr/zyxa/twvvrjwekehn

Na, endlich mal jemand, der sich öffentlich zu DAXA-Chart bekennt. ;-))
Vielen Dank noch mal für Deine Registrierung, Willy!

Ich wünsche Euch allen ein frohes Weihnachtsfest!

Schöne Größe aus Eutzsch
                                Philipp

HUHE-Homepage:  http://ayk.c-qbzowk.su/cyit/aljm-blfbu