Gehoert zwar nicht ganz in die NG, ist aber vielleicht doch ganz
nuetzlich zu wissen: 

Nein, im Zivilprozess ist man Partei und darf das für sich Vorteilhafte 
fast beliebig behaupten oder bestreiten. Als Partei ist man nicht Zeuge 
und deshalb greifen alle diese Regelungen nicht.
Allerdings kann ausnahmsweise auch mal eine Partei "vernommen" 
werden, und dann sind Falschaussagen eventuell strafbar (wenn 
Vorsatz usw. - meistens redet man sich in solchen Faellen mit 
Missverstaendnis zwischen Anwalt und Mandant heraus, und dann 
ist nicht mehr so recht beweisbar, wer und ob vorsaetzlich oder 
nur wegen eines bedauerlichen Irrtums.)
Daneben gäbe es noch die Moeglichkeit, die Partei wegen Betruges 
anzuzeigen bzw. auf Schadenersatz zu verklagen. Betrug waere, wenn
einer durch vorsaetzliche Falschaussage, Taeuschung oder aehnliches 
sich vor Gericht einen unrechtmaessigen Vorteil (hier: Prozeßsieg) 
erschwindeln wollte ("Prozessbetrug").
Nachtraeglich ist das aber schwer beweisbar. Denn wenn's geklappt hat,
dann konnte die Gegenseite im ersten Prozess das Gegenteil ja nicht
beweisen. Meist wird sie's dann in einem zweiten Prozess auch nicht
koennen (Ausnahme: neue Beweismittel).
Wenn der Betrug dagegen nicht geklappt hat, dann war's ja kein Betrug,
sondern allerhoechsten versuchter Betrug (auch strafbar, aber geringer).

Im Zivilprozess herrscht das "Verhandlungsprinzip" . Wenn eine Partei 
behauptet, es haette an einem bestimten Tag geschneit, und die 
Gegenseite stimmt zu oder bestreitet es jedenfalls nicht, dann ist das 
Gericht in der Regel daran gebunden, dass es an diesem Tag geschneit 
hat, auch wenn's in Wirklichkeit nicht geschneit hat (Ausnahmen bei 
offensichtlichen Unsinn).
Ich will hier keine Werbung fuer Anwaelte machen, aber auch bei
Kleinigkeiten sollte der Nichtjurist sich lieber einen Anwalt nehmen. 
Schon viele eigentlich intelligente Leute, die sich den Anwalt 
sparen wollten und es mit "normaler Logik" versuchten, haben vor 
Gericht selbst totsichere Sachen verloren. Nur weil sie mit diesen 
seltsamen "Spielregeln" nicht vertraut waren.

Im Strafprozess gilt dagegen das "Untersuchungsprinzip", d.h. das
Gericht hat von sich aus zu untersuchen und ist nicht an die
Vortraege der Parteien gebunden.
Im Strafprozess darf der Angeklagte in D sogar beliebig straflos luegen.
Anders ist es in angesaechsichen Laendern. Dort kann der Angeklagte
als Zeuge vernommen werden, und dann kann er auch wie ein 
luegender Zeuge bestraft werden.
Beruehmt der Fall Niebisch so gegen 1949 in England. Niebisch wurde vom 
Vorwurf des Mordes freigesprochen und nur zu ein paar Jahren wegen 
Mittaeterschaft bei der Beseitigung der Leiche verurteilt. Als er rauskam 
verkaufte er einer Zeitung seine Story "Wie ich allein den Mord durchfuehrte". 
Dafuer konnte er nicht mehr bestraft werden, weil dieser Fall abgeschlossen 
(waere in D anders). 
Also blieb nur Anklage wegen Meineids in seinem Prozeß, wo er als 
Zeuge in eigener Sache was von einem "grossen Unbekannten" gelogen
hatte. Aber das war verjaehrt, waehrend er im Knast gesessen hatte. 
Er kam aber bald wieder wegen anderer Dinge hinter Gittern und starb 
kuerzlich in einem schweizer Irrenhaus.


Torsten
Visit   http://fudsspy.fxp.ncv/ttixxo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: 02. 02. 23 ****