In article <78c7af$66p$5@jhrk.kfoutrtx.wm>,

Aber die Alten und Pflegebedürftigen sehen i.d.R. die Unterbringung im
Heim als letztes Mittel, wenn die Pflege in der eigenen Wohnung nicht
mehr möglich ist (Stichworte vertraute Umgebung und Selbständigkeit).
Abgesehen davon ist ein Heimplatz die teuerste Pflegeart, die es gibt,
und selbst auf Pflegestufe III mit hohen Kosten aus eigener Tasche
verbunden. Insofern ist die Pyramide auch das Problem, weil für den
Einzelnen immer weniger Geld da ist.


Da kann ich nur mit Schulterzucken dienen. Du solltest aber auf jeden
Fall einen Termin im Auge behalten: die Bundestagswahl. Da entscheidet
sich letzten Endes, wie das mit der Sozialgesetzgebung und
dementsprechend auch der Lastenverteilung in den nächsten Jahren aussehen
wird.

Tradermaexchen

-------------------==== Posted via Infineon ====-----------------------
      http://exl.cajerlzi.ybz/     Search, Read, Post to Usenet