On Tue, 30. 01. 23 18:36:29 -0500, Urban 'norman' Uln

Vor einem guten halben Jahr war der MDAX noch 200 Punkte höher, jetzt
ist er 450 Punkte niedriger als der DAX (schmeckt meinen MDAX-Calls
aber gar nicht, obwohl diese wegen kleinerer Volatilität wesentlich
günstiger sind).

Ein grösserer Teil der Differenz kommt wohl von den grossen Banken,
die den DAX schliesslich auf 4400 gebracht haben. Sieht wohl so aus,
als würden Ausländer infolge der Euro-Erwartungen stärker auf
DAX-Werte gehen. 
Dann sind noch die Bau-Werte, die in letzter Zeit den MDAX gebeutelt
haben.
Was mich verwundert ist, dass der Maschinenbau trotz positiver
Aussichten nicht anzieht, das würde dem MDAX auch etwas helfen.

Vermutlich wird er den DAX erst wieder in viel ruhigeren Zeiten
einholen, wenn Grossinvestoren mal wieder in "zweitklassigere" Werte
investieren.


Gruss Ivo