Tut mir leid, dass ich diese Newsgroup fuer Kommunikation missbrauchen
muss, die eigentlich per Mail versandt werden sollte, aber der
Absender ist leider nicht erreichbar:

(beide Postmaster sind informiert)

Also:
Koenntest Du bitte in Deinen Postings deutlich machen, worum es geht.
Leider waren die References alle expiret. Danke.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)