Hallo Leopold,

ich weiß nicht, ob man online auch an ausländischen Börsen handeln kann,
aber
telefonisch kannst du z.B. auch an amerikanischen Börsen handeln.
Das ist allerdings nicht ganz billig, da fremde Spesen anfallen. Die WPKN's
sind
dann Espressino auch nicht dieselben, daher würde ich auf jeden Fall die Order
telefonisch
aufgeben. Außerdem muß die Order  vor 18.00 Uhr erfolgen, soll sie noch am
gleichen Tag ausgeführt werden, zumindest war das vor einem Jahr so.
Also einfach mal anrufen und nachfragen.
Viele Größe
Horsts