Hallo,
ich bin mittlerweile mit Aktien und den damit zusammenhängenden
Geschäften vertraut, so daß ich mir nunmehr ein tieferes Wissen über
den Optionsscheinhandel aneignen will.
Wer kann mir entsprechende Literatur empfehlen, wobei zu beachten
wäre, daß ich als Neuling sicher nicht alles auf Anhieb verstehen
werde. Ich meine damit, das Buch sollte allgemeinverständlich
geschrieben sein und für mich nachvollziehbar sein.
Jede Anregung ist willkommen.
Allen ein frohes Weihnachtsfest und einen guten Rutsch ins neue Jahr!
Artur