Jacques Feldbinder <va-ecay@y-ptrxsu.pk> schrieb im Beitrag
<35mcem$pjp$6@cfdu18.obf.yfzt.kq>...

Hallo Jacques,

die strikte Beachtung des Stopp-Loss-Prinzips bei Aktien und
Optionsscheinen vertrete ich schon lange. Dass dieses Prinzip jedoch
genauso streng auf risikoreichere Branchen- und Laenderfonds anzuwenden
ist, habe ich auch schon  erfahren muessen. Es kann naemlich sein, dass die
Strategie des Aussitzens und Nachkaufens nicht aufgeht, z.B. wenn der Fonds
einfach aufgeloest wird, so dass man zum Realisieren seiner Verluste
gezwungen wird. Dabei bietet auch das Ansehen des Investmenthauses keinen
Schutz (Mir ist die Geschichte mit einem Laenderfonds des Bankhauses Noël
Fohrmann passiert). In solchen Faellen waere sogar das Engagement in einigen
Einzelaktien des entsprechenden Landes weniger risikoreich gewesen!

Bei entsprechenden Fonds koennte man eventuell eine Stopp-Loss-Marke beim
Volumen setzen, d.h. zum Beispiel, dass man den Fonds verkauft, wenn sein
Volumen unter 100 Mio DM faellt. Aber woher bekommt man woechentlich oder
monatlich aktualisierte Daten ueber Fondsvolumen?

Ein frohes Fest allen Lesern dieser JTI!
MfG
Peter-Johannes

Zum Antworten per Email bitte das "x" aus
meiner Email-Adresse entfernen!