Vielleicht kennt jemand von unseren Mitlesern die genaueren Daten um
wieviel die Lebenshaltungskosten (sagen wir 1950-55 bis 1997) gestiegen
sind.  Im selben Verhaeltnis sollten doch auch wohl die Goldpreise
gestiegen sein.  Wuerde man den 1950-55 durchschnittlichen Goldpreis mit

dem Faktor des Lebenshaltungskostenanstiegs multiplizieren muesste das
doch den gegenwaertigen Kurs +/- ein paar 'Gequetschten' gleichkommen.
Wer kennt sich aus damit und wird uns demnaechst mitteilen was die Unze
heute fuer einen theoretischen Wert haette?   Gruss Gérard.

Da sich niemand die Muehe machen wollte habe ich's selbst unternommen.
Ich besuchte die webseite von dem 'Radspezialist' und habe
herausgefunden aus der Fuelle von Daten was ich fuer diese Rechnung
brauchte.  Ich will mich hier mit keinem Akademiker anlegen wie man so
etwas ausrechnet. ( Jeder kann seine eigenen Rechnungsmethoden
verwenden!)  Ich konnte es kaum glauben als meine Rechning aufging.
Fuer Dec. '97 kam der Preis von $282 zustande.  Der tiefste Preis fuer
den auslaufenden Termin an der EV war (glaub ich) $282.3.  Zufall?
Vielleicht!

Ich denke, dass die Chefs der Central Banken der Welt besser ausgebildet
sind als wie ich um sich den angemessenen Preis einer Unze Gold
auszurechnen.  Dementsprechend rechne ich damit das wir den angemessenen
Preis von $282 in Zukunft nicht wesentlich unterschreiten werden.
Gruss, Gérard.

P.S.  Ich habe wenig Zeit um mich auf Argumente einzulassen.  Nach
meiner Meinung ist $282/TROZ. ein angemessener Preis.  Wer mehr zahlt
kauft mit spekulativem 'Premium' -- wer weniger zahlt kauft mit
'Discount'.  Good luck to all!