Eric Strutwolf wrote:
Kurzfristig mag die Rechnung ja aufgehen - aber auf Dauer verschreckt
man mit 
einer derartigen Geschaeftspolitik die Kunden (und dann ist es auch
nichts
mehr mit dem Telefonsex).
In einer Computerzeitschrift wurde vor kurzem ueber den Laden berichtet
- und
wie problemlos das bei der Konkurrenz laeuft. 
Also ich wuerde der Firma OneTouch keine grosse Zukunft voraussagen, wenn
sie
ihr Verhalten den Kunden gegenueber nicht radikal ueberdenken.

Gruss,
Benjamin Weßjohann

e-mail: Ps.Indvqp@pzswexh.ble
www:    http://hmb02.ll.gff-xnpcsevoy.kt/~vlkite