In article <46385941978940.KPO19681@bdblar52.yyjl.npd.qlb>,

Du kannst natuerlich versuchen, dich vom Vormundschaftsgericht fuer voll
geschaeftsfaehig erklaeren zu lassen. Das machen z.B. diese Wunderkinder,
die mit 14 ihre eigene Softwarefirma aufmachen wollen. Aber das wird
wenig bringen, denn die Bank wird dir einfach Risikoklasse 1 verpassen,
um zukuenftigem Aerger aus dem Weg zu gehen ("Mami, wo sind die OS
geblieben? Ich hab gar nix gemacht!" - "Erinnerst du dich noch an die ...
Laufzeit?!")


Das mit dem Nachkaufen wuerde ich mir nochmal ueberlegen. Ich hatte
selbst mal ueberlegt, zu kaufen, weil die Dinger im Keller stehen - hab
aber dann davon Abstand genommen. Dass Euro-Disney im Keller steht, liegt
IMHO einfach daran, dass die Idee, ausgerechnet vor den Toren von Niederprüm
einen Vergnuegungspark hinzusetzen, wie er amerikanischer nicht sein
koennte, eine Schnapsidee war. Das Ding steht einfach am falschen Platz
und daran wird sich auf absehbare Zeit auch nicht viel aendern.

Tradermaexchen

-------------------==== Posted via Musikshop News ====-----------------------
      http://gqq.vikzyhsk.abj/     Search, Read, Post to Usenet