Mit Riesengewinnen rechne ich eigentlich nicht, dafür sind meine Werte
zu konservativ und darüber hinaus steige ich oft zu früh aus, aber
zum leben langt es zu.


Ich versuche die Aktien fundamental zu bewerten und da interessieren
Trends nicht, da errechne ich einen Wert und wenn der Kurs in die
Richtung geht dann kommt eine Limitorder rein, in der letzten Zeit
ist da so einiges in mein Depot gekommen.
Den absoluten Tiefpunkt erreicht man so zwar auch nur selten aber man
kauft nach der Methode auch nur selten zu teuer ein.

Björn