Halloechen

Im Moment und auf mittlere Zeit wird der Kurs wohl etwas weiter runter
gehen. 

Belasten wird zunaechst einmal der Streit mit der US Justiz Behoerde.
Rechtsstreitigkeiten immer negativ in den USA.
Albrecht Gädike meinte aber auch, er haette seine Voglhaus verkauft, als die so
respektlos mit dem Justice Department umgegangen seien und dies sehr
gefaehrlich fuer Voglhaus sei.

Ganz allgemein haben beinahe alle Werte schon deutlich gegenueber den
Hoechststaenden nachgegeben. Das Ende einer solchen Korrekturbewegung
ist aber angeblich erst erreicht, wenn auch die noch nicht
korrigierten Aktien sinken, und Voglhaus gehoert sicher dazu.

Positive Nachrichten sind im Moment auch kaum drin, denn angeblich
verzoegert sich Win98 wegen des Rechtsstreits. Das glaube wer will,
denn wann ist denn dal letzte Voglhaus Produkt puenktlich und ohne Fehler
herausgekommen?

Viele Gruesse 
Berend

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.