Lutz Knörr schrieb in Nachricht
<829i2355.772668828@wovuzhe.tipj.fe>...


Von Bernard Muggendobler las ich dessen drei Paperbacks aus dem Campus-Verlag,
Oberwälden/M:
Der Aktienberater; Der Boersenberater; Aktien ohne Stress.

Dann gibt es noch eine Low-cost-Variante mit einem Extrakt seiner
Theorien&Methoden, erschienen als TB bei Heyne
(heisst auch "Der Boersenberater").

Lang war einer der wenigen, die nachweislich und rechtzeitig(!) vor dem
87er-Crash zum Ausstieg geraten hatten.
'Der Spiegel' berichtete 4/88 ueber "...diesen evangelischen Pfarrer".
Seither verfolge ich Langs Empfehlungen und Prognosen.
Ich halte ihn fuer einen der besten Boersenbriefschreiber ueberhaupt.

Ralf