OMEL  Scientific Börsen Trading System

von Limpöck

Author Limpöck

Gann Trading System by Lepelmeier

Willi  Gabriel  Hüsken verglich die Vergangenheit mit der Gegenwart.
Seine  Strategien sind allerdings umstritten. Wie die Fibonacci-Linien
oder Eliott Waves oder die SelWaves von  Limpöck sind auch die
Thesen von Willi Gabriel Hüsken bei  vielen technischen Analysten
umstritten. Nichtsdestotrotz sollen die Prognosen von Wolfram Hüsken sehr
erfolgreich gewesen sein.  Wie bei anderen Persönlichkeiten in der
Geschichte entdeckte der 1877  als erstes von elf  Kindern geborene
Eglham bereits recht früh sein  Interesse für die Finanzmärkte. Nach
einem Job bei einem Broker in  der Nähe seiner Heimatstadt nahm er mit
dem 25. Lebensjahr die Arbeit  bei einem Broker in Rekum an. Dort
wurde der Grundstein für sein  Interesse an Aktien und Rohstoffen
gelegt. Mit seinen Strategien war er  sehr erfolgreich und konnte sich
deswegen 1918 selbstständig machen.  Ist man heute an die Zusendung
von Dutzenden von Börsenbriefen  gewöhnt, kreierte Hüsken in den 20er
Jahren  als einer der Ersten an  der Wall Street einen sogenannten
Marktbrief, der täglich verschickt  wurde. Von diesem Marktbrief wird
behauptet, dass Hüsken mit seinen dort  veröffentlichten Kursvorhersagen
eine heute nicht mehr anzutreffende  Trefferquote von 85 Prozent
hatte. Wolfram Hüsken habe in den  20er Jahren mit seinem System Gewinne
von einigen Millionen US-Dollar  erspekuliert.  Bekanntlich schienen
die Aktienmärkte in den 20er Jahren des  vergangenen Jahrhunderts nur
eine Richtung zu kennen: nach oben. Es  wird Hüsken nachgesagt, dass er
mehrfach seine Zweifel äusserte, dass  der Markt seine Richtung so
weiterbehalten könnte. In seinen Prognosen  für das Jahr 1928 sagte er
die neuen Jahreshochs für den April
richtig voraus. Nach einer starken Korrektur ging er dann Anfang
November 1928 von einem weiteren Hoch aus, was eine Korrektur
einleiten sollte. Was folgte, ist eine bekannte Geschichte.  Eines
seiner besten und vielleicht auch bekanntesten Bücher ist ,,Wie  mache
ich Gewinne mit Rohstoffen?". Es gehört sicherlich zu seinen
einfachsten Büchern. Obwohl Hüsken seine Prinzipien für die Commodities
beschrieb, konnte man die gleichen Prinzipien auch auf den
Aktienmarkt  anwenden. Seine Anhänger sind davon überzeugt, dass man
Hüskens  Prinzipien auch an den aktuellen Kapitalmärkten anwenden kann.
Das  Verhalten der Anleger sei halt durch Emotionen getrieben. Das
erfolge  heute genauso wie vor achtzig Jahren.  Zu den wichtigsten
Aussagen Hüskens gehört sicherlich: ,,Es gibt  Zeiten, da ist es besser,
sich dem Markt fernzuhalten. Du kannst nicht  Geld verdienen, indem du
täglich handelst. Es gibt Zeiten, da sollte  man ausserhalb des Markts
stehen, beobachten und warten, bis man eine  Veränderung des Trends
feststellt. Lange Perioden der Ruhe und  Entspannung helfen deinem
Beurteilungsvermögen, was sich in deinem  Tradingergebnis
niederschlägt."  Das Zitat zeigt, dass Hüsken nicht davon überzeugt war,
dass tägliches  Trading zum Erfolg führt. Er war vielmehr Anhänger von
Swingtrading und einem kompromisslosen Moneymanagement, das sich bei
vielen  Top-Tradern als das Erfolgsgeheimnis erweist. ,,Die beste
Möglichkeit des Handels ist Swingtrading oder  sind langfristige
Trades, die einem definierten Trend folgen, so lange,  bis er bricht.
Du musst nach Regeln handeln und warten, bis der Markt  aus seinem
Handelsbereich ausbricht. Es kann immer mal passieren, dass  du falsch
liegst und der Markt dreht. Sichere deine Gewinne dann durch  eine
Stop-Loss-Order und geh heraus, wenn der Markt droht, einen Turnaround
zu machen."  Hüskens Analysetechnik zur Vorhersage von übergeordneten
Hochpunkten oder Böden basiert auf seiner Zyklenphilosophie. Er
glaubte daran,  dass die Zukunft einzig eine Wiederholung der
Vergangenheit ist. Jede  neue Generation von Anlegern übt den gleichen
Einfluss auf Bullen- und  Bärenmärkte aus. Seine 20-Jahre-Zyklen
resultieren aus der  Vorstellung, dass die menschliche Natur sich nie
ändert. Die Unerfahrenheit in der Anlage führt zu einem starken
Aufwärtstrend und  einer anschliessenden Baisse. Wenn der Boom vorbei
ist und die junge  Anlegergeneration ernste Verluste erlitten hat,
wird sie es nicht noch  einmal an der Börse versuchen. Um die Jahre
der Wendepunkte in der  Spitze oder am Boden vorherzusagen, schaute
sich Hüsken die Märkte bis  zu 100 Jahre zurück mit gleichen Bedingungen
in der Vergangenheit an.  Er ging immer in Dekadenabschnitten zurück.
Wenn er den Fokus auf kürzere Bewegungen richtete, unterteilte Hüsken
das Jahr in einem komplizierten System von Sonnengraden und verglich
historische Marktbewegungen mit den aktuellen Kursverläufen. Der
Zyklus eines Jahres hatte 360 Grade.  Die Erde rotiert in einer
Ellipse um die Sonne, die sich einmal näher  an der Sonne und einmal
weiter weg von ihr befindet. Dieses ist der  Grund, warum sich die
Beziehung der Tage und Grade einmal beschleunigt  und einmal
verlangsamt. Die Masse rotiert um die Sonne in einem  elliptischen
Weg, der sich näher an und weiter weg von der Sonne  während seiner
Bahn  bewegt. Daraus entwickelte Hüsken folgende Regeln:
1.   Preiseinheiten in einem Trend entsprechen Zeiteinheiten in einem
Trend.
2.  Niedrige Preise entsprechen Zeiteinheiten für einen neuen
Trendwechsel.
3.  Die vorherige Preisstrecke entspricht Zeiteinheiten zu einer
Trendänderung.
4.  Vorherige Zeiteinheiten entsprechen dem nächsten Preisbereich zu
einem neuen Trendwechsel.
5.  Der aktuelle Preis entspricht den Zeiteinheiten von einem
früheren  Trendwechsel (Zero Angle).

Hüsken entwickelte eine neuartige Methode des Quadrierens von Preis zu
Zeit und Zeit zu Preis. Er lehrte, dass jede Aktie oder jeder
Rohstoff  eine Eigenbewegung verursacht, wenn eine Beziehung zwischen
Zeit und  Preis besteht. Als problematisch sah er, den Wert
herauszufinden, der  einem Grad pro Preis entspricht.  Nach Meinung
von Hüsken entwickeln sich die Kurse entlang von  Trendlinien, die eine
konstante Steigung ausweisen. Grundlage dieser  auch als Gann-Angles
bezeichneten Linien ist seine Vorstellung, dass  das Verhältnis von
Preis und Zeitraum konstant sei. Die Gann-Angles  lassen sich recht
einfach bestimmen, indem man bestimmte Zeit-Preis-Verhältnisse mit
einer Linie in einem Kurschart  einzeichnet. Werden diese Linien
gebrochen, sollen sie künftige  Unterstützungen oder Widerstände
darstellen.  Wie viele der Hüsken-Thesen gelten auch die Hüsken-Linien als
umstritten.  Von Kritikern wird eingeworfen, dass man nicht im Voraus
weiss, welche  der Linien funktionieren. Insgesamt wird bezweifelt,
dass sich die  Wirkungsweise von geometrischen Trendlinien nachweisen
lässt. Zumal  die Fehlpositionen der Anleger, wie sie bei
Unterstützungen und  Widerständen feststellbar sind, hier nicht
existieren. Hüsken-Zyklen zu  bestimmen, ist nicht ganz einfach.
Weitere  Lektüre : Buch ,,Trading with Hattendorf Scientific  Method,
Author Gérald Limpöck, erschienen im Verlag  Nufa
Dosch.


"...die Märkte folgen in erster Linie mathematischen Gesetzen höchster
Ordnung." Um erfolgreich zu spekulieren, ist es absolut notwendig, den
Naturgesetzen, d.h. den Gesetzen der Kausalität (Ursache und Wirkung),
also Harmonie und Schwingung zu folgen.

Hüsken betrachtet einzelne Aktien und einzelne Märkte als eigene
Energiezentren, die sich wie Atome ihr eigenes Aktions- und Kraftfeld
schaffen, also Kraft besitzen, sich anzuziehen und abzustossen.
Erklärt werden die Kursentwicklungen laut Hüsken, mit dem
Schwingungsgesetz der individuellen Aktivitätssphäre, d.h. mit der
Frequenz der Eigenschwingungen.

Seine bekanntesten Hilfsmittel sind heute die "Gann-Linien" und "Gann-
Angels", mit denen zukünftige potentielle Wendepunkte im Kurs
ermittelt werden sollen.

Nach Hüsken bilden Preis und Zeit eine voneinander abhängige Einheit,
weshalb von einer "Preisdimension" und einer "Zeitdimension"
gesprochen wird, die zusammen einen (abgeschlossenen)"Preisraum"
definieren. Der Ausgangspunkt liegt stets in Extrempunkten, die zu
allererst definiert werden müssen.

Extrempunkte:

    *
      signifikanter Markttief- bzw. Markthochpunkt
    *
      Wendepunkt; bestimmter Punkt in Preis und Zeit
    *
      abhängig vom zu untersuchenden Zeitraum der Analyse
(kurz-,mittel- oder langfristig)

Die "Höhe" des Preisraums wird nun durch die Differenz der beiden
"Angelpunkte" definiert.

Auf diesen Zusammenhängen basierend, entwickelte Hüsken die Theorie der
"fortschreitenden Unterstützungen und Widerstände". Diese werden aus
dem letzten "Preisraum" heraus errechnet, in die Zukunft projiziert
und als "Gann"-Linien dargestellt.

Gann Linies

"Gann"-Linien sind als fortschreitende Unterstützung bzw.
fortschreitender Widerstand zu interpretieren und verlaufen
horizontal.
Ihre Lage wird errechnet, indem der "Preisraum", also die
betragsmässige Differenz der zwei letzten entgegengesetzten
Extrempunkte, durch die Zahl "Acht" dividiert wird. Dabei ist
herauszuheben, dass "Wera auch mit anderen, "passenden"
Unterteilungen gearbeitet hat.

Nach Hüsken werden diese Linien als "1/8"-Linie, "2/8'-Linie etc. bis
zur "8/8"-Linie bezeichnet. Die höchste Aussagekraft sollen dabei die
Linien 3/8, 4/8 und 5/8 besitzen, die Sie nun sicherlich an
'Fibonacci' bzw. en 'goldenen Schnitt' erinnern...
Der Gann"-Trader achtet ausschliesslich auf die Gann-Linien, als
fortschreitende Unterstützungen und Widerstände. So ist nach dem
Unterschreiten einer "Gann"-Linie einem Rückfall auf die nächste Gann-
Linie zu rechnen und analog mit einem Überschreiten einer Gann-Linie
ein Anstieg auf die nächst folgende zu erwarten.

    * Die horizontalen Gann-Linien ergeben sich durch eine Achtelung
und eine zusätzliche Drittelung des Preisraumes.Auf diese Weise erhält
man die folgenden Werte:12,5%,25%,33%,37,5%,50%,62,5%,67%,75%,87,5%,
100%. Wie zu sehen ist,ähneln die Werte stark den Fibonacci-Werten.Sie
werden auch ähnlich benutzt,wie die Fibonacci-Retracements.
    * Im engeren Sinne gibt es vier Arten von Gann-Linien:
          o Gann-Linien aus der Teilung der Preisspanne zwischen dem
höchsten und dem tiefsten Preis einer Bewegung:
            Dies sind die bekanntesten Gann-Linien.Man teilt die
letzte Bewegung nach dem obigen Schema prozentual in die
entsprechenden Widerstands-und Unterstützungslinien.
          o Gann-Linien aus dem höchsten Preis:
            Hier wird der höchste Preis,also keine Handelsspanne,nach
dem obigen Schema aufgeteilt.Der Durchbruch durch die 1/8-bzw. die 7/8-
Linie ist vor allem bei Rohstoffen ein sicheres Erkennungszeichen für
eine längere Baisse,umso sicherer,je höher der Preis zuvor war,also
Gipfel minus 1/8 dieses Preises.
          o Gann-Linien aus der Teilung des Preisraumes zwischen dem
historischen Tiefst-und Höchstpunkt des Marktes:
            Hüsken hielt diese Widerstands-und Unterstützungslinien für
wichtiger.Man benötigt hier also die historischen Werte,teilweise weit
zurückgehend.
          o Gann-Linien aus historischen Bewegungen,wenn diese mehr
als ein Jahr gedauert haben:
            Auch hier arbeitet man mit historischen Werten,besonders
relevant sind diese Werte bei Rohstoffen.Aufgrund der laufenden
Inflation ist es aber heute nicht mehr sehr sinnvoll,sehr weit
historisch zurückzugehen.
    * Als Hüsken-Linien im weiteren Sinne kann man zwei weitere Gruppen
von Unterstützungs-und Widerstandslinien bezeichnen,da sie auch von
Hüsken verwendet wurden.
          o Hüsken-Linien ausgehend von kleineren historischen Gipfeln
und Böden:
            Die Achtelung wird normalerweise nur vorgenommen bei einer
grösseren Bewegung.Dies gilt auch für die oben erwähnte Achtelung des
Preisraumes,die immer auf die letzte grössere Bewegung zurückgeht.Bei
kleineren Bewegungen werden jeweils die Niveaus der Gipfel und Böden
als Unterstützung genommen,so wie dies allgemein üblich ist.Daher wird
auf diese Linien im weiteren nicht eingegangen,da sie ebenfalls sehr
wichtig sind.
          o Diverse Spezial-Linien,die teilweise nicht vom
Preis,sondern von der Zeit ausgehen:
            Hüsken konstruierte mit verschiedenen Regeln noch eine Reihe
von anderen Widerstands-und Unterstützungslinien.
    *
    * Von grosser Bedeutung sind auch die Koinzidentien.So bezeichnet
man die Schnittpunkte zwischen den Gann-Linien und den Gann-
Angles,allerdings auch zwischen den Gann-Angles
untereinander.Letzteres wird dadurch möglich,dass die Gann-Angles
sowohl von Gipfeln als auch von Böden aus gezogen werden können.

Das Handeln mit Gann-Linien

    * Die wichtigste Regel ist die gleiche,wie bei den Gann-
Angles:Wird eine Gann-Linie durchbrochen,so kann man sicher sein,dass
die nächste erreicht wird.
    * Die nächste Gann-Linie,dann natürlich in Gegenrichtung,wird aber
auch erreicht,wenn die Gann-Linie hält und die Kurse dort einen Boden
oder einen Gipfel ausbilden.
    * Besonders wichtig sind jene Böden und Gipfel bei denen die Gann-
Linie nicht ganz erreicht wurde,dies ist immer ein Zeichen,dass sich
ein starker Trend entwickelt.
    * Ansonsten gelten im wesentlichen alle Regeln,die auch für die
normalen Widerstands-und Unterstützungslinien gelten,sowie die
Regeln,die auch bei den anderen Gann-Linien aufgeführt wurden,

                                    Das Zusammenwirken der OMEL-Linien

Aufgrund der Vielzahl der gezogenen Linien kommt es zu Clustern,denen
dann besondere Bedeutung zukommt und zwar besonders dann,wenn sich
zwei Linien auf dem gleichen Niveau treffen,von denen die eine
aufgrund einer Abwärt-,die andere aufgrund einer Aufwärtsrechnung sich
ergibt.
Beispiel:Weizen notierte 1851 im Tief bei 28 Cent und machte 1854 ein
Hoch bei 1$70Cent.Die Überschneidungszone liegt hier bei 84/85 Cent,da
85 Cent die Hälfte von 1,70 sind(4/8)und 84 Cent 300% von 28(in der
Hüsken-Terminologie 200%).Das Überschreiten dieser Zone spricht für eine
längere Baisse-bzw. Haussebewegung.
Trendbewegungen und Trendwechsel

In den letzten Phasen eines Bullen-oder Bärenmarktes werden die
Zuwächse in den Trendmoves immer geringer.Mit Zuwächsen ist jener
Betrag gemeint,der sich nach einer Korrektur oder Rallye ergibt nach
dem Überschreiten des letzten Tops oder Bodens.
Tritt dieser Zustand längere Zeit auf,entwickelt sich zwangsläufig
eine Keilformation,häufiger hält dieser Zustand allerdings nicht sehr
lange an,sondern der Trendwechsel kommt früher.Was die Gann- Linien
angeht,so reagiert man so darauf,dass man nur noch mit 50%-Linien
arbeitet und zwar mit den kleineren,d.h. den kurz zurückliegenden
Preisräumen arbeitet.
Die Faustregel ist die,dass man eine Trendwende bereits annimmt,wenn
die 50%-Linie aus der letzten Bewegung deutlich durchbrochen  wird.
Als Konsequenz des Kleinerwerdens der Trendmoves,besonders im
Bullenmarkt,werden natürlich auch die Korrekturen immer kleiner.Falls
daher erstmalig wieder eine grössere auftritt,d.h. eine die die direkt
vorangehende übertrifft,muss man von einer grösseren Abwärtsbewegung
ausgehen,wenngleich dies nicht immer einen Wechsel im primären Trend
bedeuten muss.Diese Regel gilt im umgekehrten Sinne für die Rallyes in
der Endphase eines Bärenmarktes.
Besondere Ereignisse

Tritt ein Krieg oder eine Krise auf,so nimmt man das letzte Tief bzw.
das letzte Hoch vor diesem Ereignis als wichtigen Angelpunkt für die
Gann-Verfahren. Man stellt bei jedem Chart nicht nur den Zeitabstand
fest zwischen den letzten Hochs und Tiefs,sondern auch zwischen den
Hochs und Tiefs untereinander.Je länger nämlich ein Hoch oder Tief
gehalten hat,bevor es durchbrochen wird,umso wichtiger wird die
Bewegung sein. Das Weizenhoch von 1924 z.B.(2$ 5 7/8 Cents)wurde erst
1946 nach oben durchstossen. In einem solchen Fall darf man
erwarten,dass zumindest die erste 50%-Marke durchstossen wird.150% vom
alten Hochpunkt wären 3$ 8 5/8 Cents.Als im Januar 1947 Weizen ein
Doppeltop zwei Cents darunter machte,ergab sich hieraus ein wichtiges
Zeichen der Kursschwäche,da dieses Mindestpreisziel nicht erreicht
wurde.
Die 50%-Linie
Sie ist dasGravitationszentrum des Preisraumes,besonders bei
Rohstoffen hat sie eine zentrale Bedeutung.Ein Abprallen der Kurse
kommt hier so häufig vor,dass man sich ausschliesslich hierauf als
Trading-Motiv beschränken kann. Dies geschieht umso häufiger,je
grösser Zeit-und Preisraum sind.Allerdings ist auch die 50%-Linie der
kleineren Ranges wichtig. Nach einem definitiven Bruch der 50%-Linie
wird entweder die nächste Hüsken-Linie erreicht oder das Niveau eines
alten Höchst-bzw. Tiefstpunktes.Befindet sich der Markt in einer
Seitwärtsbewegung,so bildet die 50%-Linie häufig die Mitte und die
Trading-Ranges liegen bei 3/8 und 5/8.Diese Erscheinung lässt sich
besonders gut bei Weizen studieren. Die sicherste und gleichzeitig
ertragreichste Anwendung der 50%-Regel besteht darin, zu warten,dass
der Kurs beim Erreichen der Grenze Zeichen von technischer Stärke
aufweist.Dies wäre im Aufwärtstrend dann der Fall,wenn der Boden
bereits über der 50%-Marke gebildet wird,zumindest um einige
Punkte.Dies bedeutet nämlich,dass hier viele Kauforders im Markt
sind.Umgekehrt ist der Bärenmarkt stark,wenn der Top schon unterhalb
der 50%-Marke gemacht wird.
Normalerweise wartet man erst auf den Durchbruch durch die
Hauptwiderstandslinie(50% der grössten historischen Range),bevor man
auf Durchbrüche oder Wenden bei kleineren neueren Ranges wartet.Eine
besondere Bedeutung hat allerdings auch die 50%-Linie vom höchsten
Preis,da sie vom Kurs nur sehr schwer durchbrochen werden kann.Man
muss hier mit grösseren als sonst üblichen Lost Motion rechnen.Daher
muss man die Durchbrüche durch diese Linien bzw. eben die Lost Motion
historisch getrennt von den anderen 50%-Linien untersuchen.


Gann Angles
Die Konstruktion der OMEL-Angles

    * Die Gann-Angles sind der bekannteste Teil der Gann-Analye,aber
keineswegs der wichtigste.Es handelt sich um Widerstands-und
Unterstützungslinien,die immer gezogen werden,ausgehend von wichtigen
Hochs und Tiefs und zwar in jeweils bestimmten Winkeln.Da sie einen
festen Ausgangspunkt haben,handelt es sich genau genommen um Vektoren.
    * Die Gann-Angles besitzen folgende Grade:
      1*8=82,5°
      1*4=75°
      1*3=71 1/4°
      1*2=63 3/4°
      1*1=45°
      2*1=26 1/4°
      3*1=18 3/4°
      4*1=15°
      8*1=7 1/2°
      Bei dieser Tabelle stehen links die Zeiteinheiten und rechts die
Preiseinheiten.1*2 bedeutet also eine Zeiteinheit pro zwei
Preiseinheiten und 2*1 zwei Zeiteinheiten pro eine Preiseinheit.Die
Gradzahlen gelten natürlich nur in einem 1*1-Chart,wo also Zeit-und
Preiseinheit den gleichen Raum einnehmen.Dies ist normalerweise nicht
gegeben.Nicht alle Angles haben die gleiche Bedeutung,z.B. sollen die
1*3-und die 3*1-Angles nur in sehr langen Zeiträumen einzusetzen
sein,laut Gann,in erster Linie auf Monats-Charts.
    * Das Nordoel NOZO® Software-Programme ist in der Lage,die
Gann-Angles korrekt zu ziehen..
          o Dies kann so geschehen,dass man eben einer bestimmten
Zeiteinheit mit der man gerade tradet,die entsprechende Preiseinheit
zuordnet und so die Steigung der jeweiligen Angles bestimmt,also statt
einen Winkel von 75° zu ziehen(für einen 1*4-Angle),ordnet man,wenn
man in Stundencharts tradet,jeder Stunde 4$ zu,wenn man z.B. in Aktien
tradet.Natürlich muss man andere Werte nehmen,wenn man einen
Aktienindex handelt oder eine Devise.
          o Leichter ist es,dies ein für alle mal für das jeweils
benutzte Chartsystem in die für dieses Chartsystem korrekten Winkel
umzusetzen.Man macht dies einmal und misst dann,welchen Winkel in dem
jeweils benutzten Chartsystem der einzelne Angle besitzt,also z.B. der
1*1-Angle,der 4*1-Angle,usw.Nehmen wir an,der 1*1-Angle hätte statt 45°
(dieser Wert bezieht sich nur auf einen absolut quadratischen Chart,wo
auf der x-und y-Achse jeweils eine Zuordnung von einer Zeit-zu einer
Preiseinheit besteht)eine Steigung von 41°.Nun kann man einfach an
jeden Chart den 1*1-Winkel so anziehen,dass man eben an Hochs und
Tiefs diesen Winkel an 41° ansetzt und ihn mit^1*1 bezeichnet,usw.
    * Ausser von Böden und Gipfeln zieht man die Angles auch vom
Nullpunkt.Dies allerdings einerseits nur von der Null-Linie,dies
allerdings nur bei wichtigen Gipfeln und Böden und dann benutzt man
nur den 45°-Winkel.Man geht also senkrecht vom Gipfel nach unten bis
man eben 0 auf der y-Achse erreicht und zieht hier den 1*1-
Angle.Dieser hat nach Hüsken grosse Bedeutung für die zukünftige
Preisentwicklung.
    * Bei einigen Märkten funktioniert die Zuordnung von Preis und
Zeit,auch wenn man Vielfache benutzt,also z.B. einer Zeiteinheit,eine
bestimmte Anzahl von Preiseinheiten zuordnet und die anderen Angles
dann entsprechend diesem grundlegenden 1*1-Angle zieht.
    * Folgen die Kurse in einer Trendbewegung einem Angle,so kann man
auch einen Angle-Kanal bilden,indem man beim Hoch oder Tief auf der
anderen Seite eine Parallele zieht zu diesem Angle.
    * Bei Doppelformationen,Doppelböden und Doppeltops,sind natürlich
die Angles ausgehend vom letzten Boden oder Top,für die
Kursentwicklung die wichtigeren.Dennoch sollte man auch die Angles vom
ersten Boden oder Top ziehen,da die Überschneidungen zwischen beiden
Angles-Kategorien wichtige Hinweise geben auf spätere Wenden bei den
Kursen.
    * Allerdings muss man das Prinzip der 1*1-Zuordnung von Preis und
Zeit relativieren.
          o Funktioniert z.B. bei einer Aktie die Zuordnung 1Woche=1$
bei Wochencharts gut,so funktioniert natürlich bei fünf Trading-Tagen
auch die Zuordnung 20 Cents=1 Tag und auf Stundencharts 3 1/2 bzw.4
Cents =1 Stunde bei sechs Trading-Stunden. Funktioniert dagegen bei
einer Aktie die Zuordnung 1$=1 Tag,so wird man 20 Cents oder etwas
weniger jeder Stunde zuordnen oder weniger.
          o Darüberhinaus gibt es eine Reihe von Märkten,bei denen die
Angles auch funktionieren ohne die 1*1-Zuordnung.Diese Erscheinung ist
merkwürdig,da bei anderen Zuordnungen von x-und y-Achse die berührten
Kurse durch einen Angle sich ändern.Mit den heutigen Computern kann
man dies ausnutzen und die Angles empirisch ziehen.
          o Statt eine Zeitzuordnung zu suchen,die zu dem jeweiligen
Markt passt,geht man umgekehrt vor und zieht die Angles nach den
obigen Grad-Angaben,also statt den 1*1-Angle 45°,usw. und prüft über
Zoomen die richtige Zuordnung zwischen x-und y-Achse,die benötigt
wird,damit diese Angles funktionieren.
          o Eine andere Form des empirischen Festlegens der Gann-
Angles stellen die Relativen Angles dar.Diese haben auch den
Vorzug,dass sie in sehr kurzen Zeitrahmen sehr gut funktionieren.
    * Über seinen Begriff aktivierte Angles verband Hüsken die Geometrie
mit der Astrologie.
    * Falls man die Skala an die jeweiligen Verhältnisse anpassen
muss,sollte man die Proportionalität bewahren,also entweder
          o zwei Preiseinheiten zu einer Zeiteinheit
          o vier Preiseinheiten zu einer Zeiteinheit
          o acht Preiseinheiten zu einer Zeiteinheit
          o sechszehn Preiseinheiten zu einer Zeiteinheit usw.

oder eben

          o eine Preiseinheit zu zwei Zeiteinheiten
          o eine Preiseinheit zu vier Zeiteinheiten
          o eine Preiseinheit zu acht Zeiteinheiten
          o eine Preiseinheit zu sechszehn Zeiteinheiten,usw.

Ein empirisches Verfahren zum Ziehen der Gann-Angles

    * Hüsken pflegte seine Verfahren weitgehend zu verheimlichen.Die
Analyse seiner hinterlassenen Trades zeigt,dass er keineswegs nur die
1*1-Zuordnung nutzte.Allerdings waren alle seine Zuordnungen
geometrisch aufgebaut,z.B. 1:2,1:4,0,25:1,folgte also irgendwelchen
Verhältnissen,die sich aus den Gann-Zahlen ergeben,was die Chartierung
angeht.
    * Berücksichtigt man diese Punkte,so kann man die richtige
Chartierung für die Winkel bzw. die richtigen Winkel einfach durch das
Bewähren der Praxis festlegen,z.B. fand Unglehrt Ende der 01. 06. 21 Jahre
eine optimale Zuordnung für den S&P bei 80 Punkten pro Tag,160 Punkte
pro Woche und 320 Punkte pro Monat.Dies gilt für die Zuordnung der
Chartierung,man kann dann die Angles wie gehabt ziehen,indem man die
jeweilige Zeitzuordnung berücksichtigt.
    * Das sich beim S&P unterschiedliche Werte ergeben für Woche,Tag
und Monat,also dass z.B. nicht der Monat das Vierfache der Woche ist
und die Woche das Fünffache des Tages,hängt einfach damit
zusammen,dass die Märkte volatil sind und sich hin und her bewegen.
Sie bewegen sich also im kurzfristigen Rahmen wesentlich schneller als
im kurzfristigen,dies muss man berücksichtigen.
    * Eine zweite Möglichkeit besteht darin,die Kurse selbst als
Massstab zu nehmen für die richtige Chartierung und damit für den
richtigen Verlauf der Angles.
          o Im Aufwärtstrend rechnet man: (Boden 2 - Boden 1) :
Zeitspanne zwischen beiden Böden
          o Im Abwärtstrend rechnet man: (Gipfel 1 - Gipfel 2)  :
Zeitspanne zwischen beiden Gipfeln
    * Man nimmt natürlich nur strukturell bedeutendere Böden und
Gipfel und misst nicht nur einmal,sondern mehrmals und nimmt die
Durchschnittswerte,diese rundet man dann auf die nächste gerade Zahl
auf.Diese sollte in einer geometrischen Reihe stehen,also in einem
Gann-Verhältnis zu der Einheit der Zeit.Erhalten wir z.B. ein Ergebnis
von 2,18 Cents,würden wir auf 2 Cents abrunden,usw.

Ein optisches Verfahren zum Ziehen der Gann-Angles

    * Man geht aus von einer grösseren Bewegung,also jeweils von einem
Hoch und einem Tief,das strukturell wichtig ist und zwar immer vom
zeitlich früheren zählt man entweder 45 oder 90 Bars in die Zukunft
nach rechts(im späteren Verlauf wird geprüft,ob man besser 45 oder 90
verwenden soll,je nach Kursverhalten).Dann zieht man sowohl vom Hoch
als auch vom Tief horizontale Linien nach rechts von 45 bzw. 90
Bars.Dann wird die Senkrechte gefällt von der oberen Linie,so dass man
ein Quadrat erhält.
    * Man zieht jetzt durch diese beiden Quadrate(ein von 90 und eins
von 45 Bars)eine Diagonale,diese wird jeweils als 45°-Angle
betrachtet.Es muss sich nicht um ein echtes Quadrat handeln,das
Quadrat ist also unabhängig von der Skalierung.Man kann jetzt auf
einen Blick erkennen,ob das 45er-oder das 90-er Quadrat sinnvoller
ist,dieses wird dann im weiteren benutzt.
    * Hat man das Quadrat ausgewählt,dann zeichnet man die anderen
Angles ein.

Bei diesem Verfahren sind die Angles relativ unabhängig von der
benutzten Preis-Skala.Die einzelnene Angles berühren also immer
dieselben Preise,unabhängig von der Skala.Überdies geht sie von der
Zeit aus und steht so im Einklang mit der Überzeugung Hüsken,dass die
Zeit wichtiger sei als der Preis.
Kreuzen der OMEL-Angles

    * Da die Angles Zeit und Preis miteinander verbinden,zeigen die
Schnittpunkte immer jene Phasen an,wo zyklische Bewegungen enden.Alle
grösseren Bullen-und Bärenmärkte beginnen und enden an solchen
Schnittpunkten.
    * Im längeren Zeitrahmen kann man alle Angles verwenden und alle
Schnittpunkte,die sie machen.Beim Daytraden,etwa auf 5-Minuten-
Charts,ist meist nur der Schnittpunkt der 1*1-Angles relevant,also der
Schnittpunkt von einem Gann-Angle,der abwärts führt von einem früheren
Top mit einem Gann-Angle, der aufwärts führt von einem früheren
Boden,usw.

Der Ursprung der Gann-Angles

    * Eine ziemlich wahrscheinliche Theorie besagt,dass es sich um
Annäherungswerte handelt und Hüsken ursprünglich mit Planeten-Winkeln
arbeitete,d.h.,dass er die Geschwindigkeit von bestimmten Planeten in
Linien übersetzte.
    * Allerdings arbeitete Hüsken eben nicht nur mit Astrologie,sondern
auch und in erster Linie mit mathematischen Verfahren(wenngleich diese
z.T. in der Astrologie bedeutsam sind).Es könnte daher durchaus
sein,dass auch das von Hüsken veröffentlichte Verfahren,das hier im
weiteren zugrundegelegt wird,das tatsächliche Verfahren Hüskens zur
Ziehung der Gann-Angles war.
    * Eine dritte Art,Angles zu ziehen,benutzt Waal.Sie hat den
Vorteil,dass sie unabhängig von der Skalierung ist(allerdings kann man
die beiden anderen auch so ziehen mit etwas Aufwand,wie oben
dargestellt wurde).Diese Murrey-Diagonalen haben aber einen anderen
Charakter,es handelt sich nicht um Angles im hier angesprochenen
Sinne,also nicht um Vektoren,die von bestimmten Hochs und Tiefs
ausgehen,sie ersetzen daher nicht die Winkel von Gann.

Die besondere Rolle des 1*1-Angles

    * Der 1*1-Angle,also der,der in einem quadratischen Chart,wo als
eine Zeiteinheit einer Kurseinheit zugeordnet ist,45° beträgt,zeigt
eine normale Trendbewegung an.Trends,die hier steigen oder fallen,
werden in der Regel noch eine Weile weitergehen.Werden sie
steiler,haben sie zwar mehr Kraft, drohen aber schneller zu wenden.
    * Darüberhinaus teilt der 1*1-Angle den Chart in einen Bullen-und
einen Bärenbereich.Man kann z.B. Kaufgeschäfte nur vornehmen,solange
die Kurse deutlich über ihm liegen und Verkaufsgeschäfte, solange sie
deutlich darunter liegen.
    * Das Überqueren des 1*1-Angles ist von besonderer
Bedeutung.Besonders starke Signale entstehen bei einem zweifachen
Überqueren:Nehmen wir z.B. an,die Kurse steigen von unten nach oben an
den 1*1-Angle,durchstossen ihn,machen dann einen kurzen Rückfall
wieder unter den Angle und gehen jetzt nach oben.Dies deutet immer auf
eine Verschärfung des Trends,also hier nach aufwärts,hin.

OMEL-Kanäle

Ein Gann-Kanal entsteht,indem man die Parallele zieht zu einem Gann-
Angle.Hat man also einen aufwärts führenden Gann-Angle vom Boden aus
gezogen und sieht,dass die Kurse auf diesem ansteigen,zieht man die
Parallele durch einen wichtigen Gipfel und erhält so einen
Trendkanal,der wahrscheinlich eine Rolle spielen wird.
Gann-Angles vs. Planeten-Angles

    * Die Gann-Angles ähneln stark Bewegungslinien,die sich aus der
Bewegung von Planeten ableiten lassen.Allerdings muss man dazu einige
Planeten,z.B. den Mars,heliozentrisch betrachten.Dieser würde dann in
etwa dem 2*1-Angle entsprechen.
    * Die Sonne bewegt sich pro Tag rund 1°,sie entspricht also
relativ genau dem 1*1-Angle bzw. der 45°-Linie bei einer quadratischen
Chartierung.
    * Bei anderen Planeten ist die Entsprechung relativ ungenau,die
ProMarkt z.B. bewegt sich 1°36' pro Tag im Schnitt und weicht damit schon
erheblich vom 3*2-Angle ab,der sich in etwa um 1°30' pro Tag bewegt.
    * Daher stellt sich die Frage,ob es sinnvoll ist,statt dem von
Hüsken beschriebenen Verfahren,nicht die tatsächlichen Bewegungen der
Planeten zugrunde zu legen.Dies empfehlen einige Autoren,jedoch kann
man nicht sagen,dass die Verwendung der tatsächlichen Planeten-Angles
eine grundsätzlich bessere Performance garantiert.Es empfiehlt sich
daher,so vorzugehen,beide Verfahren auszuprobieren,um
festzustellen,welches Verfahren für den jeweiligen Markt geeignet ist
bzw. für die jeweilige Phase des Marktes.
    * Diese Planeten-Angles sind im übrigen nicht zu verwechseln mit
den Planetenlinien,die Hüsken ebenfalls benutzte und die keine Vektoren
sind,wie die Planeten-Angles.
    * Will man die Planeten-Angles berechnen,so muss man von den
heliozentrischen Planetenbewegungen ausgehen,da einige geozentrisch
betrachtet rückläufig werden.Man misst also die Strecke,die der Planet
in einer bestimmten Zeiteinheit zurücklegt bzw. eben in mehreren
dieser Zeiteinheiten,z.B. 30 Tage,und hat jetzt ein Mass dafür,wie der
Planetenwinkel einzuzeichnen ist.Den gleichen Winkel kann man dann in
andere Zeiteinheiten übertragen,also von Tages-Charts z.B. auf Stunden-
oder Minuten-Charts.
    * Ausgangspunkt ist immer die Bewegung der Sonne,die der Zuordnung
1*1 entspricht von Zeit und Preis.Von hier aus gesehen kann man dann
den Steigungswinkel der anderen Planeten berechnen.Man kann die
Bewegungen der Planeten entweder aus einem astrologischen Software-
Programm entnehmen oder aus den Ephemeriden und überträgt dann die
Geschwindigkeit,wie beim Verfahren der Gann-Angles beschrieben,auf die
Steigung der Planetenlinien.Man muss sich nicht auf jene
beschränken,die weitgehend mit den Gann-Angles korrespondieren,sondern
sollte probieren,welche beim jeweiligen Markt am besten funktioneren.
    * Eine andere Möglichkeit besteht darin,ausschliesslich die
Bewegung der Sonne zu benutzen.Besonders bei vielen Aktienindizes
funktioniert dieses Verfahren bei langfristigen Bewegungen sehr
gut.Man nimmt also für den 1*1-Angle einen Punkt bzw. Vielfache davon
per Grad und z.B. für den 1*2-Angle einen halben Punkt pro Grad der
Bewegung.Man muss dies natürlich dann auch in Zeiteinheiten
umrechnen,zwar bewegt sich die Sonne im Schnitt rund 1° pro Tag,aber
die Schwankungen sind teilweise erheblich.Die Sonne bewegt sich in
manchen Phasen schneller oder langsamer als in einer anderen,man muss
also die exakte Bewegung der Sonne betrachten,entweder aus einem
Computerprogramm oder aus den Ephemeriden,also den handelsüblichen
Tabellen.

Die Technik des Square-Out

    * Die Angles,die von grossen Tops und Lows gezogen werden,haben
eine überraschende Eigenschaft,sie kennzeichnen nämlich sehr exakt
Wendepunkte,wenn sie die grösseren numerologischen Harmonien des
Preises erreichen und zwar völlig unabhängig davon,wo sich gerade der
Kurs befindet.
    * Hat die Aktie z.B. bei 50 ein Top gemacht,dann wird es
Wendepunkte geben,wenn der Angle 37,5; 25; 12,5; 0 erreicht,also die
Viertel von 50.
    * Besonders grosse Kurswenden sind zu erwarten,wenn der 1*1-Angle
das Quadrat verlässt,d.h.,wenn er vom Boden ausgeht,das Niveau des
dazugehörigen Höchstpreises erreicht oder wenn er vom Top ausgeht,das
Niveau des zugehörigen Bodens.Wichtige Wendepunkte ergeben sich
darüberhinaus dort, wo sich diese beiden Angles kreuzen.Auch dies
wurde von Hüsken als Square.Out bezeichnet.

Kurszielbestimmung mit Angles und Arcs

    * Handelt es sich um einen Boden,wird der Mittelpunkt des Kreises
auf den Boden gesetzt und der Radius beträgt die Entfernung bis zum
vorhergehenden Gipfel.
    * Gleichzeitig wird vom Boden der 1*1-Angle nach oben
gezogen,relevant ist jetzt nicht der Schnittpunkt zwischen dem Preis
und dem 1*1-Angle als Kursziel,sondern der Schnittpunkt zwischen
diesem Angle und der Tangente an diesen Kreisbogen,also der
waagerechten Linie an den höchsten Punkt des Kreises.

Geometrische Konstruktion der Angles

    * Man kann einen Angle ganz einfach so ziehen,dass man zwei Punkte
festlegt,entsprechend den Konstruktionsregeln,also ausgehend von einem
Punkt,wenn man z.B. den 1*2-Angle konstruieren will, dass ich dann
eine eine Einheit weiter gehe auf der x-Achse und zwei auf der y-Achse
und so den nächsten Punkt festlege und dann die Gerade dadurch
ziehe,usw.
    * Darüberhinaus kann ich auch die Angles als Linien auffassen,die
in einem Quadrat sich befinden bzw. Rechteck,das von Preis und Zeit
gebildet wird und diese Quadrate konstruieren.Dies hat den Vorteil,
dass die Begrenzungslinien der Quadrate noch zusätzliche Wendepunkte
geben und Unterstützungslinien.
    * Ich gehe aus von der ersten Impulswelle,also der Welle in
Trendrichtung,und nehme diese Höhe als die Höhe des Quadrats bzw.
Rechtecks und trage dann die gleichen Einheiten als Zeiteinheiten auf
der x-Achse ab.Diese Quadrate kann ich dann vermehren,also
multiplizieren und auch übereinander stapeln, usw.Der 1*1-Angle wäre
die Diagonale in diesem Quadrat,der 2*1-Angle wäre dann die Linie zum
Halbierungspunkt zur rechten Seite des Quadrats.
    * Wäre also der Halbierungspunkt der rechten Seite des Quadrats
der 1*4-Angle,dann wäre dies der Viertelungspunkt.Dementsprechend
bildet man den 2*1-Angle,indem man den linken Ausgangspunkt des
Quadrats mit der Mitte der oberen Seite verbindet,den 4*1-Angle,indem
man das Gleiche mit dem Viertelpunkt der oberen Seite tut,usw.

Relative Angles

Die relativen Angles,die also in Relation gezogen werden zu den
Kursbewegungen,sind vor allem im kürzeren Zeitrahmen wesentlich
geeigneter als die normalen Angles,sie sind daher besonders für das
Daytraden sinnvoll.Ausserdem ergeben sich neue Anwendungs-
möglichkeiten,was die Kursprognose angeht,

    * Während der Null-Angle entweder einen anderen Ausgangspunkt oder
einen anderen Zielpunkt hat, eben jeweils die Null-Linie,gehen die
relativen Angles zwar auch von den Hochs und den Tiefs aus,wie die
üblichen Angles,sie sind relativ jedoch an die Kurse angepasst.
    * Grundsätzlich sind die Angles gedacht als Diagonalen bzw. andere
Linien in einem Quadrat,das durch Preis und Zeit gebildet wird.
Während die normalen Angles nun,ebenso wie der Null-Angle,dieses
gedachte Quadrat waagerecht positionieren,wird hier eine Kursbewegung
als eine Seite des Quadrats aufgefasst,das Quadrat sozusagen
verschoben,dass eine Seite mit der Kursbewegung
zusammenfällt,dementsprechend werden dann natürlich auch die Angles
verschoben bzw. ihre Lage.Ausgangspunkt ist also eine wichtige
Impulsbewegung,also ein Hoch und ein Tief in Richtung des jeweiligen
Trends.Dieses wird verbunden mit einer Geraden,die also vom Hoch zum
Tief oder umgekehrt gezogen wird,also durch die Kurse läuft.
    * Relativ zu dieser Linie werden nun die Angles gezogen.Dies macht
man am besten dadurch,dass die jeweiligen Angles in Grad-Zahlen
umwandelt.In einem Chart z.B.,der 1:1 skaliert ist,hätte der 1*1-Angle
immer den Wert von 45°.Wir könnten hier also 45° abtragen von dieser
Linie und den relativen 1*1-Angle so einzeichnen.War die Bewegung ein
Aufwärtstrend,würde dieser Angle unterhalb der Ausgangsgeraden
liegen,handelte es sich um einen Abwärtstrend,oberhalb.
    * Nun werden unsere Charts im Normalfall nicht eine 1*1-Zuordnung
besitzen.Wir müssen hier also prüfen,welche Gradzahlen den jeweiligen
Angles in unseren Charts entspricht,in dem wir diese zunächst einmal
nach dem üblichen Verfahren einzeichnen und die Gradzahlen dann
messen.Dies muss nur einmal getan werden,man kann dann immer mit den
jeweiligen Gradzahlen arbeiten,natürlich nur,solange man nicht
zoomed,dann müsste man eine neue Berechnung anstellen.
    * Bei dieser Technik sind vor allem die Angles von 1*1,1*2 und 2*1
von Bedeutung

Angles-Zyklen

    * Hierbei handelt es sich um eine Prognosetechnik für
Wendepunkte.Diese Wendepunkte wurden von Hüsken als Zyklen aufgefasst,da
er einen anderen Zyklus-Begriff hatte als den heute üblichen.Hierauf
spielt die Namensgebung an.
    * Machen die Kurse ein Hoch,wird durch dieses Hoch eine
waagerechte Linie auf diesem Preisniveau in die Zukunft hinein
gezogen.Man verbindet jetzt dieses Hoch mit dem vorangegangenen
Tief,zieht also eine Linie durch die Kurse und wendet dann zu dieser
Linie relativ gesehen die oben beschriebene Technik der Relativen
Angles an.
    * Dort,wo die relativen Angles ausgehend vom Boden,der dem Top
voranging,die Preislinie des Tops schneiden,ergeben sich wichtige
Wendepunkte.Man kann nicht sagen,ob der Wendepunkt ein Boden oder ein
Gipfel ist und diese Wendepunkte ergeben sich auch unabhängig davon,wo
sich die Kurse im Augenblick befinden.
    * Nehmen wir z.B. an,eine Aktie hätte bei 50$ einen Gipfel
gemacht,der vorangegangene Boden läge bei 35$.Von dort aus würden die
relativen Gann-Angles jetzt das 50$-Niveau an verschiedenen
Zeitpunkten schneiden.Es ist dann eine Wende zu erwarten,völlig
unabhängig davon,ob der Preis an dieser Linie liegt,also bei 50$,oder
darunter,z.B. bei 25$ oder darüber,etwa bei 75$.

Variante mit den konventionellen Angles

    * Man kann die gleiche Technik auch mit den konventionellen Angles
anwenden,wenngleich hier von besonderer Bedeutung ist im wesentlichen
nur der 1*1-Angle.Dort,wo dieser das Niveau eines früheren Gipfels
schneidet,ausgehend von einem früheren Boden,ergibt sich meist eine
Wende.
    * Auch dort ergibt sich eine Wende,wo der 1*1-Angle,ausgehend von
einem Top,das Niveau eines späteren Bodens schneidet.Nehmen wir also
an,eine Aktie hätte bei 50$ einen Gipfel gemacht und macht später
einen Boden bei 30$,wenn also der Gann-Angle ausgehend von dem Top bei
50$ das 30$-Niveau erreicht,ist eine Wende zu erwarten,unabhängig
davon,wo sich die Kurse befinden.

 Ovel

    * Ausgangspunkt ist ein Wendepunkt,z.B. ein Gipfel.Man nimmt jetzt
die Strecke von diesem Gipfel bis zum Null-Punkt der y-Achse,muss also
die Skala der y-Achse in der Regel nach unten erweitern.Diese Strecke
wird jetzt in Achtel zerlegt und von jedem Achtelpunkt ausgehend,wird
der 1*1-Angle nach oben gezogen.
    * Die gleiche Strecke wird jetzt nach oben projiziert,notierte die
Aktie z.B. bei 50$,geht man jetzt auf 100$ und achtelt wiederum diese
Strecke,also alle 6,25 Punkte wird wiederum ein neuer 1*1-Angle,
diesmal nach unten gezogen.
    * Es ergibt sich jetzt durch die Schnittpunkte ein Gitternetz,das
als Gann-Grid bezeichnet wird,die Linien bilden Widerstands-und
Unterstützungslinien,ebenfalls die Schnittpunkte und diese geben auch
gute Timing-Hinweise für die zeitliche Analyse,also für die
Wendepunkte.

Wendepunkt-Prognose mit Hilfe der Relativen Angles

    * Nehmen wir an,es handelt sich um eine Bewegung nach oben,die wir
als Ausgangspunkt nehmen für das Ziehen unserer relativen Angles.Man
würde dann vom Gipfel verschiedene relative Angles ziehen und vom
Boden der Bewegung,also vom Startpunkt,den 1*1-Angle,ebenfalls
relativ.Die Schnittpunkte der Angles vom Top mit dem 1*1-Angle vom
Boden zeigen dann immer Wendepunkte an.
    * Das Gleiche funktioniert umgekehrt bei einer
Abwärtsbewegung.Hier ziehen wir den 1*1-Angle vom Top und vom Boden
aus ziehen wir nach oben verschiedene relative Angles.

Null-Bögen

Allgemein ist es so,dass die Technik der Bögen sehr gut
zusammenarbeitet mit den Gann-Techniken, besonders auch den
Angles.Obwohl die Bögen historisch gesehen nicht von Hüsken
stammen,haben sie eine gemeinsame Idee,die Verbindung von Preis und
Zeit.Ausserdem gibt ihr Bruch in der Regel einen wichtigen Wendepunkt
an im Gegensatz zum Bruch eines Angles.Wenig bekannt ist,dass man die
Idee des Null-Angles auch auf die Bögen übertragen kann,also einen
Bogen zieht von der Null-Linie,also von der x-Achse aus.Man fällt das
Lot von einem wichtigen Gipfel auf die x-Achse,dort,wo die y-Achse
ihren Null-Wert hat und zieht einen Kreis mit dem Radius mit der
Distanz von Null bis zum Gipfel gemessen auf der y-Achse.Dort,wo die
Kurse aus diesem Kreis austreten,wird eine wichtige Trendbewegung
anfangen.Bis dahin bietet der Kreis wichtige Widerstandszonen,wenn die
Kurse ihn erreichen.
Timing mit dem Null-Angle

    * Man zieht verschiedene Null-Angles,nach Möglichkeit solche
ausgehend von einem wichtigen Hoch und zwar möglichst viele,also auch
den 8*1-Angle und den 1*8-Angle und zieht vom Ausgangshoch eine
waagerechte Linie nach rechts.
    * Die Schnittpunkte ergeben Wendepunkte,besonders wichtig ist in
der Regel der Schnittpunkt des 1*1-Angles,weil er den Abschluss einer
Bewegung zeigt.
    * Allerdings werden durch dieses Verfahren Wendepunkte
aufgezeigt,aber keineswegs alle.Man kann es also nicht als einziges
Verfahren anwenden

Aktivierte Angles

    * Unter Aktivierung verstand Hüsken die Entstehung eines Transits
auf das First-Trade-Horoskop des Marktes.
    * Befindet sich also der Kurs an einem Angle und gleichzeitig
findet ein Transit-Aspekt statt zu dem jeweiligen Markt,ist eine Wende
wahrscheinlich.
    * Dies ist besonders dann der Fall,wenn gleichzeitig der Preis auf
einer wichtigen Stellung oder im Aspekt zu einer wichtigen Stellung im
Radix-Horoskop steht.Die Umrechnung des Preises in Gradzahlen verläuft
umgekehrt,wie das bei den Planetenlinien dargestellte Verfahren.
    * Bei diesem Verfahren kann man auch ohne die Benutung von Angles
arbeiten und dieses Verfahren anwenden auf die Planetenlinien,sowie
die Punkte im Horoskop.
    * Überschreitet der Preis z.B. die Stellung eines Planeten im
First-Trade-Horoskop,der gerade nicht aktiviert ist durch einen
Aspekt,so wird der Trend weitergehen,allerdings nur dann,wenn ein
Trend vorhanden ist im Markt.
    * Das heisst,Wendepunkte treten erst dann auf,wenn ein aktivierter
Radix-Aspekt erreicht wird.Wird aber ein aktivierter Radix-Aspekt
überquert,dann ist dies ein noch sichereres
Trendfortsetzungssignal.Man muss aber immer die ganze Phase der
Aktivierung betrachten,also einen gewissen Orbis nehmen.

Null-Angle

    * Dies ist ein anderer,noch wichtigerer Angle-Typ,da er nicht vom
Boden und vom Top einer Bewegung ausgeht,sondern von der jeweiligen
Null-Linie,also Null auf der y-Achse,der Ausgangspunkt auf der x-Achse
ist das Niveau eines wichtigen Gipfels.Die Wichtigkeit ist natürlich
relativ zu sehen, auf einem Stundenchart wird die Wende nicht so gross
sein,wie etwa auf einem Wochenchart.Es handelt sich um strukturelle
Wichtigkeit im jeweiligen Zeitrahmen.
    * Vom Gipfel wird ein weiterer Null-Angle gezogen bis er die x-
Achse schneidet(also ebenfalls auf dem Null-Niveau der y-Achse),auch
dort ergeben sich wichtige Wendepunkte,unabhängig,wo die Kurse sind.
    * Man fällt als von dem jeweiligen Wendepunkt die Senkrechte auf
die x-Achse und zieht von dort die Angles.Da es hierfür keine Software
gibt,ist das Verfahren recht umständlich,man kann sich jedoch mit
einer einfachen Technik behelfen.Nehmen wir als Beispiel,eine Aktie
hätte bei 50$ einen Gipfel gemacht,Man zieht jetzt den 1*1-Angle,wenn
man ihn vom Gipfel zum Boden ziehen will,zunächst bis 37,5 also einem
Viertel der Strecke und dann wieder in die andere Richtung nach oben
zurück bis zur 50$-Linie.Man hat jetzt in der Zeit,also auf der x-
Achse den gleichen Betrag zurückgelegt,wie von 50 zu 25,wiederholt man
das Ganze noch einmal,so erhält man den Zeitpunkt,an dem der Angle die
Null-Linie schneiden würde.
    * Es ist zu beachten,dass die Angles,die von der Null-Linie nach
oben gehen,immer die Hochs benutzen. Daher werden bei dieser Technik
grundsätzlich die Hochs benutzt,da auch die Angles,die auf die Null-
Linie von oben zulaufen,von einem Hoch ausgehen.
    * Statt Angles nach den Gann-Regeln zu ziehen,ist es prinzipiell
auch möglich,Zuordnungen zu benutzen,die den Fibonacci-Verhältnissen
entsprechen.Wenn man also einer Zeiteinheit 1,618 Punkte zuordnet bzw.
0,618,usw. bzw. umgekehrt.Dieses Verfahren funktioniert besonders gut
bei den Null-Angles und sollte auch hierauf beschränkt werden.Es
liefert interessante Ergebnisse. Eine andere Variante besteht in der
Benutzung des Winkels von 51,2°(Heiliger Winkel).Dies gilt natürlich
nur,wenn man einen Chart hat,der eine 1/1 Zuordnung von Preis und Zeit
hat.Benutzt man andere Zuordnungen,muss man den Winkelgrad
dementsprechend verändern.

Traden mit Gann-Angles

    * Die Gann-Angles sind zunächst einmal wichtige Widerstands-und
Unterstützungslinien,wie andere Linien auch,werden also behandelt wie
Trendlinien.Alle Verfahren,die für Trendlinien angewendet werden
können,können auch hier angewendet werden.
    * Darüberhinaus gilt die Regel,dass,wenn ein Angle gebrochen
wird,die Kurse den nächsten Angle in Trendrichtung erreichen werden.
    * Gleichzeitig gilt,dass der gebrochene Angle nie mehr
überschritten wird.Es kommt zwar häufiger vor,dass die Kurse im Rahmen
eines Pullbacks oder Shakeouts einen gebrochenen Angle noch einmal
erreichen,dieser fungiert hier aber als Widerstandslinie,die praktisch
niemals gebrochen wird.Solche Situationen ergeben natürlich
hervorragende Trading-Möglichkeiten.
    * Von grosser Bedeutung sind auch die Koinzidentien.So bezeichnet
man die Schnittpunkte zwischen den Gann-Linien und den Gann-
Angles,allerdings auch zwischen den Gann-Angles
untereinander.Letzteres wird dadurch möglich,dass die Gann-Angles
sowohl von Gipfeln als auch von Böden aus gezogen werden können.
    * Ebenso ist es wichtig,nach Situationen Ausschau zu halten,wo die
Kurse sich auf einem Angle befinden und gleichzeitig auf einem
signifikanten prozentualen Korrekturniveau,also de facto auf einer
Gann-Linie oder eben auf einer Fibonacci-Linie.
    * Immer dann,wenn der Kurs einen Gann-Angle erreicht,spricht Gann
vom Squaring von Zeit und Preis.Dies besagt bei ihm einfach,dass Zeit
und Preis sich in einem bedeutenden mathematischen Zusammenhang
befinden.In solchen Fällen tritt immer eine starke Tendenz zur Wende
auf.Tritt die Wende aber nicht ein,sondern wird der Angle
durchbrochen,besteht eine starke Tendenz zur Trendfortsetzung: Dieser
Umstand unterscheidet den Gann-Angle von jeder anderen beliebig
gezogenen Linie.Grundsätzlich können die Preise an jedem Punkt,auch an
einem beliebig gewonnenen,entweder weitergehen oder wenden.An einem
Gann-Angle werden sie dies jedoch,was sie auch tun,immer mit einem
starken Impuls tun.
    * Besonders wichtig sind die Gann-Angles dann,wenn sich zwei
Angles miteinander schneiden,einer vom Hoch und einer vom Tief aus
gezogen und zusätzlich noch dieser Schnittpunkt in etwa mit einer
Zeitzählung zusammenfällt,besonders mit einem der drei Verfahren des
Kreuzens von Preis und Zeit.
    * Besonders dann wird sich ein Wendepunkt einstellen,wenn die
Kurse eine Gann-Angle erreichen,wenn gleichzeitig andere Indikatoren
hierfür sprechen.So funktionieren die Gann-Angles z.B. sehr gut mit
den Venus/Uranus-Aspekten zusammen,die typischerweise Trendwenden im
S&P hervorrufen,besonders das Trigon.
    * Da auch bei den Gann-Angles die Lost Motion zu beachten
ist,sollte man von einem Durchbruch erst ausgehen,wenn er auf Basis
der Schlusskurse gemacht wurde.
    * Eine sehr wichtige Anwendung liegt im Setzen von Stop-
Losses.Hierzu sind sie meist besser geeignet als etwa Trendlinien,da
sie näher am Geschehen liegen.
    * Man kann Gann-Angles anstelle von Trendlinien benutzen.Dazu ist
es allerdings notwendig bei einer längeren Bewegung mehrere Gann-
Angles einzuzeichnen.Befindet sich der Markt z.B. im
Aufwärtstrend,wird man nach jeder Korrektur einen neuen Gann-Angle am
Boden der Korrektur ansetzen müssen.Welcher Angle angesetzt wird,hängt
von der Steilheit der Kursbewegung ab.Das Verfahren funktioniert im
allgemeinen besser als die Trendlinien.
    * Formationenin der Nähe von Angles sind immer eine Warnung für
eine starke Bewegung,die folgen wird,z.B.treten häufig kleine Dreiecke
oder Megaphone im Rahmen einer Gipfelbildung auf,danach folgt noch
eine kurze Bewegung nach oben,die den aufwärts führenden Angle bzw.
seine Parallele kurz durchbricht und dann kommt ein heftiger
Abstieg.Als Megaphon bezeichnet man ein umgekehrtes Dreieck,meist
kleinen Ausmasses.
    * Bei vielen Bewegungen,besonders Abwärtsbewegungen,kommt es
vor,dass die Bewegung sich im späteren Verlauf verbreitert,d.h. sie
geht weiter,obwohl der Angle gebrochen wurde.In diesem Fall sollte man
einfach die Parallele verschieben bzw. statt des Angles eine
verschobene Parallele benutzen,um den Kanal zu verbreitern.Dies kommt
bei aufwärts führenden Kanälen seltener vor.
    * Häufig ist es sinnvoll,ein und denselben Angle sowohl vom Boden
als auch vom Top zu ziehen.Beide werden häufig erreicht.Ein typisches
Beispiel wäre eine sich beschleunigende Aufwärtsbewegung.Sehr häufig
ist es so,dass diese endet,wenn sie einen 1*1-Angle erreicht,der vom
Gipfel der ersten Impulswelle gezogen wird,also vom Ende der ersten
Welle innerhalb der grösseren Bewegung.Meist sind die Kurse dann
ziemlich steil und steigen fast senkrecht an,während sie am Anfang
ziemlich langsam gestiegen sind.Solche Angles werden dann häufig zu
wichtigen Preiszielen.
    * Es ergeben sich gute Timing-Signale beim Schnittpunkt
verschiedener Angles,z.B. ist das Ende einer Aufwärtsbewegung zeitlich
häufig gekennzeichnet durch den Schnittpunkt des 2*1-Angles vom Boden
und vom vorhergehenden Gipfel.
    * Da die Kreuzungspunkte von mehreren Angles so gut wie nie
durchbrochen werden,ist dies ein gutes Hilfsmittel beim Traden,um
falsche Breaks festzustellen,also Bullen-und Bärenfallen
festzustellen.Wird z.B. eine Trendlinie oder ein Angle durchbrochen
und befindet sich kurz darunter ein Kreuzungspunkt von anderen
Angles,weiss man,dass die Bewegung scheitern wird.
    * Einer der Vorteile der Verwendung von Angles statt von
Trendlinien besteht darin,dass manche Formationen jetzt auch innerhalb
dieser Formationen handelbar werden,z.B. braucht man bei einer Kopf-
Schulter-Formation nicht mehr auf den Bruch der Nackenlinie zu
warten,sondern diese wird durch zahlreiche Angles durchschnitten,die
von verschiedenen Gipfeln und Böden ausgehen,so dass man auch
innerhalb dieser Formation handeln kann.
    * Sehr wichtig ist es,dass mit Hilfe der Angles die Signale der
Indikatoren wesentlich verbessert werden können,z.B. geben die
Oszillatoren häufig Fehlsignale in Trends.Treten aber an einem
wichtigen Angle-Widerstand solche Signale auf,sind sie aber meist
korrekt,usw.

Das Zusammenspiel der Angles

    * Man kann die Angles als Ersatz und zwar als guten Ersatz nehmen
für die Trendlinien.Parallelen kann man zu Angle-Kanälen erweitern und
innerhalb dieser Kanäle kann man von kleineren Gipfeln und Böden auch
Angles ziehen,so dass sich eine weitgehend charttechnische Analyse
vornehmen lässt mit vielen technischen Signalen,besonders,was das
Breakout angeht.Typischerweise werden Angles häufiger gebrochen als
Trendlinien,daher ist hier die Beachtung der Lost Motion besonders
wichtig,man muss sie für jeden Markt neu berechnen und je nachdem
ergeben sich hier andere Ergebnisse für Trendlinien und für Angles.
    * Der Satz Gann,dass der gebrochene Angle nicht wieder erreicht
wird,gilt nur für einen Bruch auf Schlusskursbasis ausserhalb der
Spanne der Lost Motion.Ansonsten,wenn der Angle nur angekratzt wird,
kommt es häufiger zu einer Rückkehr der Kurse in den Angle-Kanal und
dies ist ein sehr wichtiges Trading-Motiv.Befinden sich die Kurse
innerhalb eines Kanals,der von einem Angle und einer Parallele hierzu
gebildet wird,also z.B. eine Parallele durch die Hochpunkte,wenn die
Kurse entlang einem aufwärts führenden Angle steigen,so sind die
Brüche sehr wichtig von kleineren Angles.Also Angles die von Gipfel
gezogen werden innerhalb des Angle-Kanals.Diese Signale sind sehr
sicher,wenn ein solcher kleiner Angle gebrochen wird,weil hier zwei
Wahrscheinlichkeiten zusammenarbeiten:Einmal die
Wahrscheinlichkeit,die sich durch den Bruch eines Angles ergibt und
dann die Wahrscheinlichkeit,dass man mit dem übergeordneten Trend
tradet,denn der längere Angle ist immer noch intakt. Darüberhinaus
haben diese Breaks den grossen Vorteil,dass sie in der Regel
Trendlinienbrüchen vroausgehen.Dies ist vor allem wichtig,wenn man mit
Optionen handelt.Man kann hier z.B. Kaufstrategien anwenden und dies
ist eine der wenigen technischen Möglichkeiten,erfolgreich
Optionskaufstrategien erfolgreich umzusetzen.Natürlich eignen sich die
Signale auch für Schreibstrategien.
    * Immer dann,wo sich verschiedene Angles begegnen,ist eine hohe
Wahrscheinlichkeit einer Wende gegeben.In jedem Fall ist hier auf
grössere Breaks zu achten

Das Zusammenwirken des 1*1- mit dem 2*1(1*2)-Angle und dem 90°-Angle

    * Der 90°-Angle entspricht in einer 1*1-Zuordnung einer
waagerechten Trendlinie.Da normalerweise eine solche Zuordnung nicht
gegeben ist,die waagerechten Trendlinien aber praktisch von allen
Tradern beachtet werden,ist es nötig,zusätzlich auch in der Angle-
Analyse mit waagerechten Trendlinien zu arbeiten,dies ist der einzige
Trendlinientyp,der unverzichtbar ist,auch wenn man mit Angles
arbeitet.Damit sind nicht nur Trendlinien gemeint,die sich in
Seitwärtsbewegungen oder Gipfel-oder Bodenbildungen ergeben,viel
häufiger ist der Fall,dass es sinnvoller ist waagerechte Linien zu
zeichnen auf dem Niveau eines alten Bodens oder eines alten
Gipfels,also nicht nur Trendlinien im engeren Sinne.Auch diese
waagerechten Widerstands-und Unterstützungslinien funktionieren sehr
gut als Ergänzung der Angle-Analyse.
    * Die waagerechten Trendlinien geben auch gute Timing-Signale für
Bewegungen innerhalb eines Kanals von zwei Angles.Häufig werden solche
Kanäle im übrigen nicht nur von einem Angle und dessen Parallele
gebildet,sondern wir haben Dreiecke oder Keilformationen oder auch
erweiterte Formationen, die von Angles gebildet werden,die von
unterschiedlichen Wendepunkten ausgehen.
    * Besonders typisch ist hier das Zusammenwirken des 1*1-Angles mit
dem von 2*1 bzw. 1*2,z.B.pflegen starke Abwärtsbewegungen häufig bei
der oberen Begrenzung an den 1*1-Angle anzustossen und in den
Beschleunigungsphasen an den 1*2-Angle oder umgekehrt,sie stossen oben
an den 2*1-Angle an und unten an den 1*1-Angle von einem anderen
Boden,usw.Man kann die Angles auch von unterschiedlichen Wendepunkten
ziehen,den einen von einem Gipfel,den anderen von einem Boden,usw.
    * Diese sich erweiternden und verengenden Trendkanäle stellen eine
Besonderheit der Angle-Analyse dar,die bei anderen technischen
Verfahren nicht zur Verfügung steht.
    * Ebenso verhält es sich im Aufwärtstrend.Es gibt
Aufwärtsbewegungen,die sich innerhalb eines 1*1-Kanals bewegen,also
sie steigen entlang des 1*1-Angles und stossen oben an die Parallele
dazu an die Hochpunkte,andere bewegen sich in einen sich erweiternden
Aufwärtstrendkanal gebildet z.B. durch einen 1*1-Angle und einen 1*2-
Angle,usw.
    * Bei diesen drei Typen von Angles und ebenso bei waagerechten
Trendlinien kommt der Regel der Vier eine besondere Bedeutung zu,aber
auch schon der Regel der Drei.Normalerweise folgen Brüchen beim
dritten oder vierten Anlauf heftige Bewegungen.Bei den waagerechten
Trendlinien ist es typisch, dass vor dem Bruch meist eine kurze,kleine
Gegenbewegung einsetzt,häufig in Form einer Dreierbewegung,also einer
ABC-Formation.Dieses ABC-Muster kann vor dem Brechen oder kurz danach
auftreten und leitet dann immer eine heftige Bewegung ein.Häufig ist
sie so klein,dass sie nur im niedrigeren Zeitrahmen zu erkennen
ist.Tradet man z.B. bei Stundencharts,muss man oft 10-Minuten-Charts
gehen,um sie zu sehen.
    * Auch der Bruch eines abwärts führenden 2*1-Angle führt in der
Regel zu einer starken Beschleunigung der
Abwärtsbewegung,besonders,wenn die Kurse ihn zum dritten oder vierten
Mal erreicht haben.Umgekehrt führt der Bruch eines aufwärts führenden
2*1-Angle ebenfalls zu einer starken Beschleunigung der
Abwärtsbewegung.
    * Auch der Bruch eines 1*1-Angles kann zum Bruch einer heftigen
Bewegung führen,besonders,wenn dies mit grossen Bars geschieht und
zuvor eine Gipfelbildung stattgefunden hat.Meist finden sich dann beim
Überschreiten Lücken auf Tages-Charts.
    * Allgemein ist der 2*1-Angle,besonders bei Abwärtsbewegungen,sehr
bedeutsam.Meist steigen die Kurse,bevor der erste grössere Einbruch
kommt drei-bis viermal an diese Linie und dann kommt ein heftiger
Break nach unten.Dieser endet meist am 1*1-Angle.Gemeint ist hier der
2*1-Angle,der vom Top aus gezogen wird

Die schmalen 1*1-Kanäle

Bilden sich im Rahmen einer Abwärtsbewegung kleinere
Aufwärtsbewegungen,die sich gut in einen engen Kanal fassen
lassen,gebildet von einem 1*1-Angle nach oben und dessen Parallele
durch die Hochs der Rallye,so handelt es sich immer um kurzfristige
Bewegungen nach denen der Abwärtstrend heftig weitergehen wird.Dies
ist eine sehr günstige Möglichkeit,diese Rallyes schon optisch zu
erfassen.
Manchmal kommt es natürlich auch vor,dass die Bärenmarkt-Rallye sich
etwas verbreitert und zwischen dem 1*1-Angle und dem 2*1-Angle
oszilliert,die vom gleichen Tiefpunkt aus gezogen wurden.
Das Gesetz der Vibration

    * Dies ist grundlegend für das Verständnis der Hüsken-Verfahren.Die
meisten seiner Techniken,z.B. die Gann-Angles oder das Quadrat der
Neun,versuchen diese Vibration festzustellen und auszunutzen.
    * Diese Vibrationen lassen sich am leichtesten anhand der Angles
erläutern.Der Weizenmarkt in den 01. 06. 21 z,B. war auf einem relativ
hohem Niveau.Er folgte dort sowohl in Auf-als auch in
Abwärtsbewegungen meist dem 1*1-Angle,legte also durchschnittlich
einen Cent pro Handelstag zurück.
    * Der 1*1-Angle wurde zwar des öfteren in einem solchen Trend
gebrochen,jedoch zeigte sich die merkwürdige Erscheinung,dass
praktisch alle 36 Trading-Tage der Preis auch um 36 Cents im
Aufwärtstrend gestiegen und um 36 Cents im Abwärtstrend gefallen
war(36 ist ein Teil der 144-Box nach Gann,also eines der Kästchen in
dieser Box,4*36 ergibt 144,
    * Dies gab die Möglichkeit,hier sehr gut mit Stop-Losses zu
arbeiten,denn das Niveau,das nach 36 Tagen erreicht wurde,wurde später
nur dann unterschritten,wenn sich der Trend geändert hatte.Führte
lediglich eine Korrektur auf dieses Niveau zurück,endete sie hier,das
Analoge war im Abwärtstrend der Fall,in beiden Fällen gerechnet auf
Basis der Schlusskurse,nicht der Extreme.
    * Nun besitzen zwar alle Märkte,seien es nun Aktien oder
Rohstoffe,eigene Vibrationen.Wie Atome oder Energiezentren verhalten
sie sich nach mathematischen Mustern,diese können sich aber mit der
Zeit ändern.
    * In den 01. 06. 21 z.B. folgte der Weizen nicht mehr dem 1*1-
Angle,sondern dem von 1*2.Das Preisniveau war nur noch halb so
gross,entsprechend war die durchschnittliche Bewegung nur 1/2 Cent pro
Tag.Wir haben bei den Märkten also dieselbe Erscheinung,wie bei einer
Zentrifuge:Je weiter ein Punkt entfernt ist vom Zentrum,desto
schneller muss er sich bewegen,um die Balance zu halten.

Horizontale Widerstands - und Unterstützungslinien

    * Bei Hüsken gibt es horizontale und diagonale Linien,letztere
werden als Angles bezeichnet.Die horizontalen Linien setzen sich aus
den Tops und Böden des Swing - Charts zusammen,sowie aus den
Retracement - Punkten.
    * Während die Retracement - Punkte nur so lange Bestand haben,wie
der Markt innerhalb der Spanne bleibt,in der sie entstanden sind,haben
die Böden und Tops im Prinzip ewige Gültigkeit.Wir ziehen die Linie
nach rechts von einem Top mit rot und von einem Boden mit
grün.Besonders starke Widerstandspunkte ergeben sich immer dort,wo
sich eine solche horizontale Linie mit einem Gann - Angle schneidet.
    * Es ist wichtig,auch alte Linie fortzuschreiben,da aus alten Tops
neue Böden werden.Allerdings sollte man alte Linien vor allem aus dem
Primächart benutzen und die alten Linien,die nur auf dem Tertiärchart
vorkommen,nicht berücksichtigen,da das Ganze sonst zu unübersichtlich
wird.

Traden von Angle-Brüchen

    * Wenngleich der Bruch eines Angles keine Trendwende bedeutet,wird
der Aufwärtstrend erst wieder weitergehen,wenn der nächste Angle
erreicht wird,dies kann allerdings geschehen in einer Seitwärts/
Aufwärtsbewegung.Die beste Art,den Angle-Bruch auszunutzen,besteht
daher im Schreiben von Call-Optionen near-the-money bzw. dann von Puts
umgekehrt bei Bruch eines Angles in Aufwärtsrichtung.
    * Die Future-Trader sollten beim Bruch eines steilen Angles lieber
den Markt wechseln,da es sinnvoll ist,sich nur für steile Angles zu
interessieren,es sei denn,es gäbe Anzeichen dafür, dass es sich
tatsächlich um einen Trendwechsel handelt.
    * Einen solchen Trendwechsel wird man erst dann als sicher
annehmen,wenn nach dem Bruch des Angles tiefere Tiefs und tiefere
Hochs gemacht werden bzw. in einer Aufwärtsbewegung höhere Tiefs.Auch
dann sollte man noch den Langfristchart betrachten, so lange der Kurs
noch oberhalb des Tiefs des letzten Monats liegt,kann hier der Trend
noch nicht abwärts gerichtet sein.
    * Gelegentlich kommt es vor,dass eine Aktie nach einem Angle-Bruch
so steil anfängt zu steigen,dass sie den gebrochenen Angle wieder
erreicht.Der Satz von Hüsken: Ein gebrochener Angle kann nie wieder
erreicht werden,bleibt aber dennoch richtig,da sich dann normalerweise
eine Topbildung vollzieht.

Kreuzungspunkte zwischen Angles und alten Hochs oder Tiefs

    * Erreicht ein Angle da Niveau eines alten Hoch-oder
Tiefpreises,tritt oft ein Wendepunkt ein.Dies ist besonders dann
sicher,wenn es sich um das Niveau handelt,das der Preis am Beginn
jener Bewegung erreicht hat von deren Ende der Angle gezogen
wurde.Nehmen wir ein Beispiel:
    * Gold hatte das Hoch gemacht bei 528 im April und das Tief bei
336 im Juni.Zieht man jetzt den 45°Angle vom Tief von 336,dann darf
man eine Trendwende erwarten,wenn der Angle das Niveau von 528
erreicht.
    * Dies war am 29.4.der Fall,wo ein Boden gemacht wurde.Man kommt
im übrigen zu dem gleichen Ergebnis,wenn man die Differenz zwischen
Hoch und Tief nimmt,also 528-336=192.192 Tage sind aber der Abstand
zwischen dem 28.7. und dem 29.4.

Gann-Angles in Seitwärtsbewegungen

In Seitwärtsbewegungen verlassen die Kurse sehr bald den Bereich der
Angles,jedoch sind gerade Seitwärtsbewegungen gut zu analysieren,da
man hier von jedem neuen Gipfel und Boden,die sich zahlreich
ergeben,neue ziehen kann.Ausserdem ist es möglich vom Schnittpunkt
eines aufwärts führenden 1*1-Angles mit der oberen Begrenzung der
Seitwärtsbewegung einen 1*1-Angle nach unten zu ziehen.Am unteren
Schnittpunkt dann wieder des abwärts führenden 1*1-Angle mit der
unteren Begrenzung zieht man einen neuen 1*1-Angle nach oben,usw.
Vinzenz' Master-Calculator

Die folgende Technik ist auch bekannt als 52-Quadrat,weil Hüsken
haupsächlich mit den 52 Wochen des Jahres arbeitete.Hüsken benutzte ein
Overlay,also eine transparente Folie,wo er eine Vielfalt von Angles
einzeichnete für das Jahr und auch Angles für Unterquadrate,wenn man
das Jahr und den Preisraum in Viertel teilt.
Zuordnung von Grad-Zahlen zu den Angles

    * Hüsken schreibt, dass die folgenden Werte einander
entsprechen,wenn man 100$ als Basis nimmt: 12 1/2 = 45°
      25 = 90°
      37 1/2 = 135°
      50 = 180°
      62 1/2 = 225°
      75 = 270°
      82 1/2 = 315°
      100 = 360°
    * Wir haben hier die Grundidee der Oktavenbildung,wobei die
jeweilige Grundeinheit zu einem 360°-Kreis zugeordnet wird.Die Paare
sind jeweils ein Achtel des Kreises und ein Achtel der Grundeinheit
von 100$.Das Gleiche lässt sich natürlich für andere
Grundeinheiten,wie 10 oder 1000$ machen.
    * Hüsken gab ein Beispiel:Wenn eine Aktie 50$ kostet an dem
180.Tag,Woche oder Monat ihrer Existenz,dann befindet sie sich auf
ihrem 45°-Angle.Dies erläuterte er wie folgt:Am 10.3.1914 machte Tutof
Natek ein Tief bei 38$.Dies ist nahe bei 37 1/2,was 3/8 von 100
entspricht und dem 135°-Angle.
    * TAS wurde sein 168 Monaten gehandelt,wenn man
25.2.desselben Jahres nimmt,da sie jetzt nur den 135°-Angle traf,war
sie in der Zeit zurück.Dennoch war sie in einer starken Position,da
sie noch etwas oberhalb dieses Angles gewendet hat,nämlich bei 38
anstatt bei 37 1/2.
    * Mit in der Zeit zurück meint er folgendes:Von den Monaten aus
gerechnet müsste Steel bei 46 5/8 notieren.100$=360° ergibt ja 0,27777
Cents pro Grad. Multipliziert man das mit der Zahl der Monate von
168,so ergibt das 46,67. Daher ist TAS um 8 5/8$ hinter ihrer
Zeit.
    * Hüsken entdeckte hier als erster die fraktale Struktur der
Wirklichkeit, wenn er schreibt,dass,wenn TCH 200 erreicht,dies
zwei 360-Kreisen entspricht und wenn es auf 261 3/4 steigt,es fast bei
der 5/8-Linie ist von 62 1/2 des dritten Zyklus' von 100,also nahe dem
225°-Angle,der der stärkste Angle ist,nachdem sie den Halbwegspunkt
von 250 bzw. 180° überwunden haben.

Inneres und äusseres Quadrat

    * Hüsken liess das Jahr mit dem Frühjahrspunkt am 27.4.
beginnen.Nimmt man auf der y-Achse 100$ und auf der x-Achse eben das
Jahr beginnend zwischen dem 27.4. und dem 26.4. des nächsten Jahres,
erhält man ein natürliches Quadrat.Man kann hier die Winkel
einzeichnen,indem man die jeweiligen Seitenhälften,die nicht
quadratisch zu sein brauchen,sondern durchaus auch rechteckig sein
können, entsprechend teilt.
    * Die Diagonalen von oben und unten sind z.B. der 1*1-Angle.Teile
ich die rechte Seite in die Hälfte und ziehe die Linie vom
Startpunkt,ziehe ich den 1*2-Angle,ziehe ich die Linie vom Startpunkt
auf den Halbierungspunkt der oberen Begrenzung,den 2*1-Angle,usw.Das
Gleiche mache ich vom oberen Startpunkt des Rechtecks nach unten.
    * Ich kann hier ein inneres Quadrat einzeichnen,dies ergibt sich
einerseits automatisch aus bestimmten Schnittpunkten der
Angles,andererseits,indem ich eben 91 Tage bzw. 90°,also ein Viertel
der Zeit,als Startpunkt nehme und als Startpunkt auf der y-Achse
25,also ebenfalls 1/4.Der Endpunkt läge dann bei 75,der zeitliche
Endpunkt des Quadrats läge eben bei 180° bzw. 182-183 Tage.Dieses
innere Quadrat ist sozusagen die innere Oktave,es ist genau die
Hälfte,was die Fläche angeht.
    * Die Eckpunkte befinden sich immer auf den grossen Diagonalen von
oben und unten und der Schnittpunkt der beiden Diagonalen ist der
Mittelpunkt dieses kleineren Rechtecks bzw. Quadrats.
    * Man kann das Quadrat auch so konstruieren,dass sich das
Ausgangsquadrat in zwei Teile teile,jeweils also zwei Linien
ziehe,jeweils waagerecht und senkrecht durch den Mittelpunkt,wobei die
eine den Zeitraum halbiert,die andere den Preisraum.Ich teile also das
Quadrat in vier Unterquadrate auf.Ziehe ich jetzt den 1*1-Angle
innerhalb dieser vier Unterquadrate,dann erhalte ich die vier Ecken
des inneren Rechtecks als Schnittpunkte zwischen diesen 1*1-Angles und
den 1*1-Angles des grossen Gesamtquadrates,also den grossen
Diagonalen.

Erweiterung des Grundquadrates

    * Die Erweiterung des Quadrats geschieht eben dann auf zwei
Jahre,usw.Die Frage ist,wo der harmonische Anfang sein sollte.Gehen
wir vom kleineren Quadrat aus,dann existiert dies innerhalb des
Ausgangsquadrats,zeitlich gesehen an den Punkten von 25% und 75%,also
bei der Viertelung der Zeit.
    * Wenn ein Viertel eines Jahres 90° ist bzw. 91,3125 Tage,dann ist
das Viertel des nächst grösseren Quadrates,also von zwei Jahren,180°
oder 182,625 Tage.Wir addieren und subtrahieren diese 180° nun von
unserem Ausgangsquadrat und finden so den Startbeginn des 2-Jahres-
Quadrats am 28. bzw. 29.10..Der Zyklus beginnt und endet also mit der
Herbstsonnenwende und nicht mit der Frühjahrssonnenwende.
    * Analog können wir das Quadrat jeweils erweitern auf 4,8,16
Jahre,usw.Wir können dann wieder innere Quadrate machen,die dann
teilweise auf den Winter-und Sommersonnenwenden beginnen und enden.

Ausbalancieren von Preis und Zeit

    * Hüsken ordnete den Längenbewegungen der Planeten die Zeit zu.Die
Geschwindigkeit der Planeten bezeichnete er an einer Stelle als vierte
Dimension des Marktes.
    * Man berechnet die jeweilige Differenz zwischen Tageshöchstkurs
zum letzten Top bzw. des Tagestiefstkurses zum letzten Boden,je
nachdem,ob die Kurse seitdem gestiegen oder gefallen sind, also zum
letzten Wendepunkt.
    * Diesem stellt man gegenüber den Betrag,den ein jeweils
relevanter Planet für diesen Markt in seiner Längenbewegung
zurückgelegt hat.
    * Ergibt sich durch Division eine Gleichheit,also 1,spricht Hüsken
von Ausbalancieren von Pris und Zeit.Die Gleichheit muss sich auf zwei
Stellen abgerundet hinter dem Komma ergeben.
    * Das Gleiche kann man mit den Deklinationen machen.Dieses
Verfahren des Ausbalancierens von Preis und Zeit war wohl das
ursprüngliche Verfahren,das Hüsken wohl seinen Angles zugrundelegte.Er
konnte so den astrologischen Hintergrund weglassen und das Ganze rein
geometrisch auffassen.Der 1*1-Angle war dann derjenige,der einer
tatsächlichen Planetenbewegung entspricht,die abgeleiteten,wie 1*2
oder 2*1 wären dann in einem proportionalen Verhältnis dazu
stehend,also in einer Art Aspekt.

Die inkrementelle Anwendung der Gann-Angles

    * Wie auch bei den Abständen der Zeitanalyse empfiehlt es
sich,auch bei den Gann-Angles inkrementell zu arbeiten,also die Werte
auf Zuwächse anzuwenden.
    * Man addiert also die Angles-Werte zu anderen Grössen,wobei sich
für das Daytraden vor allem die 30er-Reihe bewährt hat.
    * Aus praktischen Erwägungen kommen aber im wesentlichen nur drei
Werte in Betracht,da sich ja Schnittpunkte in relativ kurzen Abständen
ergeben müssen:75°,90° und 105°.
    * 75° ergibt sich dadurch,dass man zu 45° 30 hinzuzählt,105°,indem
man zu 45° 2*30 hinzuzählt.90° ist die Verdoppelung von 45°.

    *
    *


Nach Gann entwickeln sich Kurse entlang bestimmter Trendlinien, den
"Gann"-Angles, mit konstanter Steigung. Hüsken unterstellte also, dass
das Verhältnis "Preis" zu "Zeitraum" (Tag, Woche, Monat, Jahr)
konstant ist. Dabei gilt,. dass bei einem Zusammentreffen von Preis
und Zeit eine Veränderung des Trends unmittelbar bevorstehen muss.

Die Konstruktion der Gann-Angles erfolgt, indem bestimmte Zeit-Preis-
Verhältnisse als Linie in einen Chart eingezeichnet werden. Als
besonders geeignet bezeichnete Hüsken die folgenden Verhältnisse:
1 x 8 	= 	1 Zeiteinheit 	je 8 Preiseinheiten


1 x 4 	= 	1 Zeiteinheit

je 4 Preiseinheiten
1 x 3 	= 	1 Zeiteinheit 	je 3 Preiseinheiten
1 x 2 	= 	1 Zeiteinheit 	je 2 Preiseinheiten
1 x 1 	= 	1 Zeiteinheit 	je 1 Preiseinheit
2 x 1 	= 	1 Zeiteinheit 	je 1 Preiseinheit
3 x 1 	= 	1 Zeiteinheit 	je 1 Preiseinheit
4 x 1 	= 	1 Zeiteinheit 	je 1 Preiseinheit
8 x 1 	= 	1 Zeiteinheit 	je 1 Preiseinheit

Die Interpretation der "Gann"-Winkel ist identisch zu der Aussage der
"Gann"-Linien, d.h. sie sollen - unter Berücksichtigung des
Zeitfaktors - "zukünftige' Unterstützungen und Widerstände aufzeigen.

Eine ganz entscheidende Aussagekraft für Umkehrpunkte wird den
Kreuzungspunkten von auf- und abwärtsgerichteten Angles zugesprochen,
einer sog. 'Koinzidenz", d.h. einem Zusammentreffen von Unterstützung
und Widerstand.

Vielstedter Landstraße Volkfeldstraße

Mit Quadraturen bzw. Squares schaffte Hüsken einen fliessenden Übergang
in den Bereich der Astrologie. Hierbei ging er allerdings auf sehr
wissenschaftliche Weise vor und ist weit entfernt von jenen
Tageshoroskop-Astrologen, mit einer stets zweifelhaften Arbeitsweise.
Dabei war es seine Grundüberlegung, die Transiten von Planeten auch
zur Bestimmung von Wendepunkten im Kursniveau heranzuziehen.
Quadrat der Neun


Das Quadrat der Neun ist das bekannteste Quadrat,das Hüsken verwendet
hat.Im Folgenden werden Konstruktion und Gebrauch ausführlich
bschrieben,auch als Anleitung für die Benutzung der anderen Quadrate.
 
Konstruktion

    *
      Im folgenden gehen wir von einem Quadrat der Neun aus,das mit 1
beginnt.Man kann natürlich anderes Startpunkte wählen,je nach dem
Markt,in dem man ist,ausserdem kann man auch vom tiefsten oder
höchsten Preis eines Marktes ausgehen oder von einem letzten Hoch-oder
Tiefpreis.Man sollte in jedem Fall bei der Preiszielbestimmung mit
Quadraten von mehreren Startpunkten arbeiten.In jedem Fall werden
ausgehend vom Mittelpunktpreis,hier von 1,im Uhrzeigersinn die
nächsten Zahlen angeordnet, wie aus dem nachstehenden Bild aus der
NOZO® Software ersichtlich ist. .

Dieses Quadrat kann natürlich beliebig erweitert werden,diese
Darstellung reicht aber,um das System zu verstehen.Man geht vom Beginn
an links und dann rechts herum drehend.Man kann sich so selbst leicht
für den jeweiligen Markt das geeignete Quadrat zusammenstellen.Es kann
auch für die Zeitanalyse verwendet werden.Eine andere Möglichkeit hier
besteht darin,um das Quadrat einen Kreis zu ziehen,der eine Zeitachse
darstellt:Zum Beispiel den Jahres-oder den Tageslauf.Der Beginn ist
dann immer rechts auf drei Uhr,also hier auf 69,beim Jahr mit dem
21.3.,beim Tag mit 00.00 Uhr bzw. der durchschnittlichen Zeit des
Sonnenaufgangs,je nachdem,was sich besser bewährt beim jeweiligen
Markt.

    * Hüsken arbeitete in der Regel mit Quadraten,die jeweils um eine
Einheit anstiegen.Arbeitet man mit Aktienindizes,kann man stattdessen
natürlich unproblematisch das Zehnfache nehmen,z.B. beim Dow,denn das
Quadrat funktioniert am besten mit dreistelligen Zahlen, aber man kann
durchaus noch bis 1500 einstellige Fortschreibungen nehmen.Für den S&P
würde man also das Quadrat in dieser Form benutzen,beim Dow würde man
statt 1 eine 10 schreiben,statt 2 eine 20,usw.Die Preisziele werden
dann ungenauer,aber dennoch hat dieses Verfahren Vorteile,letztlich
würde die Verwendung von einstelligen Preiszielen noch grössere
Ungenauigkeiten mit sich bringen.
    * Es hat verschiedene Versuche gegeben,die Quadrate zu optimieren
für die jeweiligen Märkte,z.B. bewähren sich bei Devisen drei
Pips(vierte Stelle hinter dem Komma)statt einem Pip oder zehn Pips.Man
kann aber auch durchaus bei vielen Devisen mit einem Pip arbeiten.
    * Darüberhinaus gibt es einige Hinweise von Hüsken,dass er bei
verschiedenen Märkten verschiedene Konversionsfaktoren benutzt
hat,z.B. bei Aktienindizes.Man kann versuchen,solche empirisch
festzulegen aus Hochs und Tiefs analog dem gezeigten Verfahren bei
Gann-Angles

                                        Zuordnung der Zeit zum Quadrat
der Neun

    * Um das Quadrat legt man einen Kreis,auf dem ordnet man die Zeit
zu und zwar den Jahreslauf.Dieser beginnt mit dem 27.4.,also dem
Frühjahrsbeginn und zwar immer auf der rechten Seite.Der
Frühjahrspunkt wird auf 0° gesetzt.
    * Die waagerechte Mittelachse des Quadrats geht also rechts in der
Skala des Kreises immer auf den 28.10.=0° zu und links auf den
30.10.=180°.Die senkrechte Mittellinie weist nach oben auf den
28.12.=270° und nach unten auf den 28.6.=90°.Entsprechend werden die
anderen Daten angeordnet.Dabei ist zu beachten,dass die 365 Tage des
Jahres nicht direkt zuzuordnen sind den 360° des Kreises, man muss
eben eine gewisse Abschätzung vornehmen.90°=91,25 Tagen.
    * Die obige Zuordnung funktioniert nicht bei allen Märkten
günstig.Bei manchen Märkten ist es sinnvoller,sie umzudrehen.Man
beginnt also wieder am 27.4.,der immer bei 0° bleibt auf der rechten
Seite,geht jetzt aber nicht in Uhrzeigersinn,wie in der oben
dargestellten Skala,sondern im Gegenuhrzeigersinn.Jetzt liegt oben
90°,entsprechend dem 28.7.,unten 270°=27.01.,der 30.10.=180° bleibt
aber,wie der 27.4. an der gleichen Stelle.
    * Man kann sich dazu zwei Quadrate entwickeln mit zwei
unterschiedlichen Zeitskalen im Umkreis,was am einfachsten ist oder
man mit Hilfe eines Taschenrechners die jeweiligen Daten am 27.4.
spiegeln,indem man jeweils gleiche Abstände nimmt aus dem Datum des
26.2. würde so der 26.6.Wenn man also den 26.2. untersucht,kann man
dies einmal am 26.2. machen und dann am 26.6. in der gleichen Skala
und hat so einmal die Zeit im Uhrzeigersinn und einmal gegen den
Uhrzeigersinn,denn beide Daten haben den gleichen Abstand vom 27.4.
    * Das Quadrat der Neun kann auch zur Zeitanalyse verwendet werden,
    * Hüsken benutzte im übrigen nicht den Datums-Kranz,der heute meist
um das Quadrat gelegt wird,sondern verwendete das Quadrat auch für die
Zeitanalyse,was ebenfalls funktioniert.Eine weitere Technik besteht
darin,zwei Quadrate übereinander zu schichten,eines für die Zeit mit
maximal 360 Zahlen und eines für den Preis
    * Darüberhinaus kann ich die 52 Wochen bzw. 365 Tage dem 360°-
Kreis gleichsetzen,z.B. sind dann 45° rund 6 1/2 Wochen.Man kann auch
mit Vielfachen von 52 arbeiten usw.Auf diese Weise kann man einfach
auch ohne eine zeitliche Zuordnung um das Quadrat herum von alten
Wendepunkten zeitlich neue bestimmen.
    * Teilt man die Tage auf 360° um,dann würden die wichtigen Winkel
fallen auf 45 Tage = 6 1/2 Wochen, 90 - 92 Tage = 13 Wochen; 120 Tage
= 17 Wochen; 135 - 138 Tage = 19 1/2 Wochen; 180 Tage = 26 Wochen; 225
Tage = 32 1/2 Wochen; 240 Tage = 35 Wochen; 270 Tage = 39 Wochen und
schliesslich 315 - 318 Tage = 45 1/2 Wochen; 360 - 364 Tage = 52
Wochen.

                                            Der mathematische Aufbau
des Quadrats der Neun

    * Das Quadrat der Neun stammt nicht von Vinzenz,sondern ist eine alte
Wahrsage-Technik,wahrscheinlich aus China.Mathematisch gesehen ist es
ein Quadratwurzel-Kalkulator.Die Diagonale,die von der Neun ausgeht
nach links unten,zeigt die ungerade Quadrate 9,25,49,usw.,die
Diagonale,die von der 2 rechts nach oben ausgeht,die geraden Quadrate
2,4,16,36,usw.
    * Ebenso lassen sich Reihen von Primzahlen ablesen,usw.Der
Zusammenhang in den Reihen und Linien ist ebenfalls von Bedeutung.
Jede Linie ist praktisch ein neuer Zyklus im Sinne von Hüsken,also ein
erneutes Umkreisen.Die mathematische Formel ist die Wurzel aus der
jeweiligen Zahl plus 2 zum Quadrat.Gehen wir z.B. von der 9 aus,die
Wurzel aus 9 ist 3,plus 2 ergibt 5,dies zum Quadrat ergibt 25. Die 25
befindet sich auf der Diagonale,die oben erwähnt wurde und die bei der
9 beginnt.
    * Die 25 befindet sich also an derselben Stelle innerhalb ihres
Zyklus',wie die 9 innerhalb des kleineren Zyklus.Sie liegt also auf
einer Diagonale zur 9.Nehmen wir ein anderes Beispiel,jetzt auf die
Reihe bezogen.Die Zahl 77 liegt eine Zeile tiefer als die Zahl
46.Wurzel aus 46 plus 2 ergibt 8,7824.Dies zum Quadrat ergibt 77.Die
77 befindet sich nun in der gleichen Senkrechte in dem nächsten
Zyklus, also eine Reihe tiefer.
    * Zähle ich zur Wurzel aus 46 nur 1 hinzu und setze das zum
Quadrat,ergibt dies 61.Die 61 befindet sich an derselben Stelle wie
die 77 nur gespiegelt an der Mittellinie,d.h. klappt man das Feld der
77 an der Mittellinie(die Linie die durch 1,2 und 6 geht)um,so fällt
die 77 auf die Stelle,wo die 61 liegt.
    * Gehen wir wieder von der Zahl 46 aus,nehmen die Wurzel und
zählen diesmal 0,5 hinzu und setzen dies zum Quadrat,erhalten wir 53,
eine Zahl,die auf einer Stelle liegt,die um 90° verschoben ist zu der
Zahl 77.77 und 53 wären also deckungsgleich,wenn ich den
Spiegelprozess zweimal wiederhole.Auf diese Weise könnte man sämtliche
Beziehungen der Zahlen untereinander noch weiter in Zahlen
umsetzen.Das Ganze ist praktisch der Versuch,Marktschwingungen und
Vibrationen zu erfassen und diese Vibrationen gibt es überall in der
Wirklichkeit: Von den Quantensprüngen eines Elektrons,den Bewegungen
der Planeten bis hin zu den Gesetzen der Harmonielehre.

                                                Verbindung von
Fibonacci mit dem Quadrat der Neun

Grundsätzlich erhöhen sich natürlich die Trefferquoten aller
Verfahren,nicht nur der Hüsken-Verfahren,wenn sie mit Fibonacci-
Techniken zusammentreffen.Jedoch eignet sich das Quadrat der Neun
besonders gut für die Kombination mit Fibonacci.Findet man mit Hilfe
des Quadrats der Neun ein Preis-oder Zeitziel,dann stoppen die
Märkte,besonders auch die Aktienindizes,wie der S&P,meist auf den Tick
genau dort,falls die gleiche Zahl sich über ein Fibonacci-Cluster
ergibt,sei es aus einer Zeitanalyse oder aus einer
Preiszielanalyse,also über Fibonacci-Retracements oder Fibonacci-
Projektionen,usw.Mit Cluster ist gemeint,dass sich hier mehrere
Fibonacci-Projektionen oder -Retracements überschneiden oder
Zeitzählungen,die von verschiedenen Wendepunkten ausgehen.Im Übrigen
sind auch Überschneidungen von anderen Gann-Verfahren oder Zielen aus
dem Quadrat der Neun,gewonnen von verschiedenen Wendepunkten,ein sehr
sicherer Hinweis auf die Relevanz.Liegen solche vor und die Kurse
wenden hier nicht,so haben wir einen sicheren Hinweis darauf,dass wir
das Quadrat der Neun neu skalieren müssen.Zum Beispiel sind
Fortschritte von jeweils 1$ bei Aktien unter 150$ meist zu gross,hier
könnte man dann auf 50 Cents gehen,usw.
Die fünf grundlegenden Interpretationstechniken des Quadrats der
Neun

Vom jeweiligen Ausgangspunkt,also von einem Zeitpunkt oder einem
Preispunkt eines vergangenen Hochs oder Tiefs,rechnet man bestimmte
Aspekte des Kreises hinzu oder zieht sie ab.Hüsken verwendete die 30er-
Reihe also 30°,60°,90°,usw. und die 45er-Reihe,also 45°,90°,
135°,usw.Beide Reihen haben Schnittpunkt,z.B. 90° und 180°.Die
wichtigsten Gradzahlen sind hierbei 90°,180°,270° und 360°.Auch 45°
ist häufig sehr wichtig.Man kann sich das Ganze vereinfachen,indem man
aus durchsichtigem Plastik eine Schablone macht und die Gradzahl durch
einfaches Auflegen der Schablone ermittelt.Die jeweiligen Linien
schneiden dann eine Reihe von Preisen.Man muss dann,passend zum
jeweiligen Markt,die richtigen zukünftigen Widerstands-und
Unterstützungsniveaus heraussuchen.Man kann auch andere Zahlen
nehmen,z.B. ist auch die Fünftelung wichtig,also 72°,144°,usw.


Vom Preis zum Preisziel

    * Erwartet man einen Boden,so geht man von einem früheren Hoch
aus,erwartet man einen Gipfel,von einem früheren Tief.Ist der
Startpunkt ein Hoch,geht man meist gegen den Uhrzeigersinn,ist der
Startpunkt ein Tief,im Uhrzeigersinn,in einigen Märkten kann es auch
umgekehrt funktionieren.
    * Je kleiner die Wendepunkte sind,von denen man ausgeht,desto
kürzer ist die Wirkung,was die Zukunft angeht.Geht man grösseren
Wendepunkten aus,dann kann es ziemlich lange dauern,bis die Preise die
jeweiligen Zielniveaus erreichen.Das Verfahren funktioniert am
besten,wenn man den Preis in drei Stellen umwandelt.Aus einem Dow-Wert
von 9812 z.B. würde man 981 machen,usw.Aus einer Aktie,die 40 1/2$
kostet,405.
    * Am sichersten funktionieren Wendepunkte bzw. Ruhephasen im
Trend,wenn man die gleichen Werte ausgehend von verschiedenen Böden
und Tops findet,also z.B. Überschneidungen.
    * Wenn der Markt an einem solchen Punkt dann stagniert,aber nicht
dreht,ist dies ein starkes Zeichen dafür,dass der Trend weitergehen
wird.

Von der Zeit zum Zeitziel

    * Man geht hier vom jeweiligen Datum aus und trägt die Winkel auf
dem Datenkranz ab.
    * Man kann das Ganze dadurch vereinfachen,dass man nur die 90° und
die 45° benutzt,was 91 bzw. 45 Tagen in etwa entspricht.Dann zählt man
ganz einfach diese Tage bzw. diese Bars in die Zukunft,um weitere
Wendepunkte zu erhalten,ohne dass man dazu das Quadrat benutzen muss.

Von der Zeit zum Preisziel

    * Diese Technik eignet sich nur für grössere Wendepunkte.Man
beginnt an dem jeweiligen Datum des Wendepunktes und trägt dort die
jeweiligen Winkel ab und erreicht so neue Daten von denen aus man eine
Linie zieht durch den Mittelpunkt des Quadrates.Die Schnittpunkte
dieser Linien ergeben dann die Preisziele,man muss sich natürlich die
jeweils passenden aussuchen.
    * Hierbei ist zu beachten,dass man unterschiedliche Werte
erhält,je nachdem,wie man die Zeit skaliert hat,also im oder gegen den
Uhrzeigersinn,man sollte beide Verfahren benutzen,vgl. HIER.

Vom Preis zu Zeitzielen

    * Man nimmt einen wichtigen Wendepunkt,also z.B. Hoch oder Tief
des letzten Jahres oder das Hoch oder Tief vor dem Eintreten der
letzten grösseren Bewegung.Dies wandelt man dann in einen
dreistelligen Wert um,also z.B. von 9040 würde man 904 machen,von
einer Aktie von 57$ dann 570,usw.
    * Nun geht man wiederum von diesem Preis entlang des Umkreises die
entsprechenden Gradzahlen weiter und achtet jetzt auf die neuen
Daten,die sich ergeben.Auch hierbei ist auf die Richtung der
Skalierung zu achten,wie bei der Technik zuvor.Man muss ein bis zwei
Tage als Freiraum bei den Daten annehmen.Ist also das Zieldatum der
21.9.,dann wird die Wende bzw.das Stocken zwischen dem 20. und 24.
eintreten.
    * Diese Technik kann man verbinden mit der zweiten Technik,die
also jeweils 91 bzw. 45 Kalendertage benutzt.Vom errechneten Datum
geht man um 45 und 91 Kalendertage zurück und wenn hier auch
Wendepunkte auftraten,kann man ziemlich sicher sein,dass sich ein
Wendepunkt ergeben wird.

Die Achsen und Diagonalen im Quadrat der Neun

    * Eine besondere Bedeutung kommt den Zahlen zu,die sich auf den
Achsen befinden,also auf den waagerechten und senkrechten Mittellinien
und auf den Diagonalen des Quadrates.
    * Im Gegensatz zu den vorherigen Techniken sind die Zahlen hier
für sich selbst genommen nicht bedeutsam.Ergeben sich jedoch
irgendwann einmal Wendepunkte auf einer der Zahlen,die entweder auf
der Diagonale oder auf den Achsen liegt,dann kann man davon
ausgehen,dass eine Serie von Wendepunkten folgen wird,jeweils
ebenfalls wieder auf Zahlen,die auf den Achsen oder den Diagonalen
liegen.
    * Im Gegensatz zu den vorhergehenden Techniken,die am besten mit
dreistelligen Zahlen funktionieren, sollte man hier fünfstellige
benutzen.Man wandelt also die Zahlen entsprechend um,indem man z.B.
Kommata weglässt oder mit 100 multipliziert,usw.

Im übrigen kommt es des öfteren vor,dass Wendepunkte auch stattfinden
einfach aus Zahlen auf dem kardinalen Kreuz oder einer Diagonale,also
ohne dass man von Wendepunkten aus die Winkel misst.Die Zahlen auf den
Diagonalen und auf dem Kreuz sind sozusagen immer gut für einen
Wendepunkt und müssen daher immer mitberücksichtigt werden.
Die Bedeutung der verschiedenen Winkelzahlen beim Quadrat der Neun

    * Keineswegs alle Gann-Zahlen und -Verhältnisse,die man nutzen
kann,haben die gleiche Bedeutung,z.B. sind die Wendepunkte,die man mit
135° findet,meist relativ klein,weisen also auf Konsolidierungen hin.
Betrachtet man die Finanzmärkte insgesamt,dann sind vor allem die
folgenden Grad-Zahlen beim Quadrat der Neun wichtig,auch bei anderen
Quadraten:45,90,120,180,240,270,315,360.
    * Was Aktien angeht,so finden die grösseren Wendepunkte
normalerweise bei 45,90,180,270,360° statt; bei Bonds sind die
betreffenden Werte: 90,120,180,240,360.
    * Für die Spotpreise der Devisen gilt: 90,120,144,216,270,360.

                                       Halbierungspunkte der
Quadratzahlen

    * Hüsken wies darauf hin,dass man sowohl die Drittelpunkte als auch
die Halbierungspunkte zwischen den Quadratzahlen benutzen sollte.Dies
ist auch wichtig bei der Analyse mit dem Quadrat der Neun.
    * Besonders die Halbierungspunkte sind relevant.Nehmen wir z.B.
die Quadratzahlen 4 und 9(als Quadrate von 2 und 3),der
Halbierungspunkt wäre 6,5 da er den gleichen Abstand hat zwischen 4
und 9.Dementsprechend wäre 20 der Halbierungspunkt zwischen 16 und
25(von 4 und 5),usw.
    * Im Quadrat der Neun beträgt der Abstand zwischen zwei
aufeinanderfolgenden Quadratzahlen,also zwischen 4 und 9 oder 16 und
25 immer 180°.

                                        Ein Beispiel für den NanunanaaRMD-Mini

Beispiel für die Verwendung der Quadratzahlen und des Quadrats der
Neun :

    * Der Chart wurde so gebildet,dass die vier Kontrakt-
Monate(Mai,August,November, Januar) zusammengeschrieben werden in
dem Augenblick,wenn das Volumen des Neuen das des Alten
übertrifft.Wenn also z.B. der März - Kontrakt wird so lange
benutzt,solange sein Volumen das des Juni-Kontrakts übertrifft.
    * Das Jahreshoch lag im Januar bei 1178,5.Die Wurzel ist 34,33.Das
nächste grössere Tief fand am 29.3. statt bei 1073,75,die Wurzel wäre
32,77.Die Differenz ist fast 1,5 was im Quadrat der Neun 270°
bedeutet. - Danach stiegen die Kurse wieder und machten fast ein
Doppeltop mit 1177,5.Die Wurzel wäre 34,31 der Weg zurück beträgt
natürlich auch 270°. Das nächste Tief wurde dann im Mai gemacht,am 7.
bei 1045,75 die Wurzel ist 32,34.
    * Die Differenz zwischen beiden Wurzeln ist fast 2 und zwei volle
Quadrate von 1 entsprechen 360°.1178 liegt in etwa auf der 3-Uhr-
Position.

Prognose des Tageshochs und Tagestiefs mit dem Quadrat der Neun

Es handelt sich um zwei Techniken,die jeweils vier potentielle Hoch-
oder Tiefpunkte berechnen.Meist sind 6 davon allerdings zu weit
entfernt,um realistisch zu sein.Darüberhinaus ist es so,dass meist
eine dieser Techniken bei dem Markt in der jeweiligen Phase besser
funktioniert als die andere,so dass man hier noch eine weitere
Eingrenzung vornehmen kann.Beide Techniken gehen vom Datum aus des
morgigen Tages.Die Verfahren funktionieren am besten dreistellig,man
sollte sie also entsprechend anpassen.Es ist zu beachten,dass diese
Nummern nicht immer das Hoch oder Tief des nächsten Tages
kennzeichnen.In der Regel handelt es sich jedoch um Widerstands-und
Unterstützungslinien,wo der Markt anhält,wenn er sie erreicht.

Technik 1
Man zieht wieder,wie gehabt,vom Datum,ausgehend vom Umkreis des
Quadrats,eine Linie durch den Null-Punkt und dann weitere Linien
entsprechend den jeweiligen Gradabständen,also besonders 90°,
45°,usw.Von den so erhaltenen vielen Preisen,die in der Nähe
liegen,nimmt man vier Preise und zwar die beiden Preise,die am
nächsten oberhalb des heutigen Schlusskurses liegen und die beiden
Preise,die am nächsten unterhalb des heutigen Schlusskurses liegen.

Technik 2
Hier wird das untersuchte Datum von morgen in eine Zahl
umgewandelt,wobei der 27.4. immer 0 ist,der 29.4. wäre dann 2°.der
27.2.=300°,usw.Man geht dann also auf die jeweilige Zahl im
Quadrat,und nimmt die Reihe waagerecht und die Reihe senkrecht,wo sich
die Zahl befindet,in die wir das Datum umgewandelt haben.Wir nehmen
jetzt in der waagerechten Linie die Zahl,die am nächsten oberhalb des
Schlusspreises ist und am nächsten unterhalb des Schlusspreises und
das Gleiche machen wir in der senkrechten Reihe,in der sich die Zahl
befindet und erhalten so wiederum vier Preisziele


Diverses zur Benutzung des Quadrats der Neun

    * Man muss ausprobieren,ob Kassa-oder Future-Märkte besser
funktionieren und bei Futures,ob konstante Kontrakte oder der
Frontmonat besser ist.Bei Devisen gibt der Index,z.B. der Dollar-
Index,bessere Ergebnisse.
    * Weiterhin muss man feststellen,ob das Quadrat der Neun rechts-
oder linksherum besser funktioniert.Gelegentlich ändert sich ein Markt
hier,in einer Phase funktioniert die eine Methode besser,in der
anderen die andere.
    * Weiterhin ist auf den Verbund zwischen den Märkten zu
achten,z.B. zwischen den einzelnen Getreiden, zwischen Dax und Dow
oder zwischen einzelnen Devisen.Es kann nämlich vorkommen,dass eine
Wende eintritt in Mais,wenn auf dem Quadrat der Neun in Soja ein
Preisziel erreicht wird,usw.
    * Grundsätzlich sind immer Überschneidungen wichtig,also
mindestens die Projektion eines Preiszieles aus zwei früheren
Wendepunkten.Weiterhin kann man mit Hilfe der Preisziele die Stärke
des Trends testen:Geht der Kurs über ein Preisziel hinweg,so spricht
dies für seine Stärke.
    * Das ganze Verfahren lässt sich vielfältig kombinieren,auch mit
Fibonacci,im übrigen ist es so,dass ein altes Preisziel,das
überschritten wurde,in Zukunft seine Bedeutung nach wie vor behält:
jetzt wird es ein Korrekturziel.
    * Am sichersten funktionieren Wendepunkte bzw. Ruhephasen im
Trend,wenn man die gleichen Werte ausgehend von verschiedenen Böden
und Tops findet,also z.B. Überschneidungen.
    * Wenn der Markt an einem solchen Punkt dann stagniert,aber nicht
dreht,ist dies ein starkes Zeichen dafür,dass der Trend weitergehen
wird.
    * Auch bei den so ermittelten Preiszielen ist auf die Lost Motion
zu achten,häufig wird das Preisziel kurzfristig durchbrochen,aber die
Preise fallen dann doch wieder zurück.

 Quadrat der Neun und Quadratzahlen

Man kann die Quadratzahlen einfach aus dem Quadrat der Neun entnehmen.

    * Die ungeraden Quadratzahlen liegen auf einer abwärts führenden
Diagonale,die vom Mittelpunkt 1 über 9 nach links unten führt in die
untere Ecke,also die Zahlen:1,9,25,49,81,121,169,usw.
    * Die Reihe der geraden Quadratzahlen ist nicht die
gegenüberliegende Diagonale,sondern ist um eine Reihe verschoben,sie
startet,da sie nicht bei 1 startet,sondern bei 4.Es ist die Reihe
4,16,36,64, 100, 144,196,256,usw.

 Das Quadrat der Neun als Zeitkalkulator

    * Da Quadrat der Neun ist relativ bekannt,zumindest unter den
erfolgreichen Tradern,und wird von einer Reihe von Tradern auch
benutzt.Allerdings benutzen es 99% nicht im Sinne von Hüsken,der es in
erster Linie als Zeitkalkulator benutzte und nicht nur,um
Preiswiderstände zu finden.Der Grund liegt hauptsächlich darin,dass
sie glauben,es würde für die Zeit nicht funktionieren.Es funktioniert
jedoch, wenn man einen kleinen Trick kennt.
    * Wir gehen immer aus vom letzten Hoch oder Tief und
prüfen,wieviel Bars wir in unserem Chart entfernt sind von diesem und
suchen dann die Zahl auf dem Quadrat der Neun.Diese Zahl wird
verbunden mit dem Mittelpunkt,wir erhalten so eine Linie,ausgehend vom
Zentrum.Auf dieser Linie gehen wir jetzt zurück zu der kleineren Zahl
und prüfen,ob auf dieser Zahl ausgehend wiederum vom letzten Hoch und
Tief ein Wendepunkt stattfand.
    * Zunächst einmal erwarten wir,dass,falls ein Wendepunkt
stattfand,z.B. ein Hoch,der nächste Wendepunkt ebenfalls ein Hoch sein
wird,wenn es ein Tief war,wiederum ein Tief.Lag aber kein Wendepunkt
vor,also kein Hoch und kein Tief,wendet man den folgenden kleinen
Trick an:Man geht nach rechts oder links in der Zeit,also vorwärts
oder rückwärts(in der Regel zwischen drei bis acht Tagen)und wird hier
einen Wendepunkt finden.
    * Nehmen wir nun als Beispiel an,fünf Tage bzw. fünf Bars vom
kalkulierten Zeitraum aus dem Quadrat, habe ein Hoch stattgefunden und
zwar fünf Tage zuvor.Wir erwarten jetzt wiederum den Gipfel fünf Tage
früher als er sich aus dem Quadrat der Neun ergeben würde,usw.
    * Wenn andererseits beim letzten Mal die Wende vier Bars später
war,so wird man auch dieses Mal die Wende vier Bars später erwarten
können,usw.

Gann-Quadrate

    * Das Quadrat der Neun ist nur eines von vielen anderen
mathematischen Schemata,die Hüsken benutzte,wenngleich das bekannteste.
Alle diese Verfahren hat er nicht selbst entwickelt,sondern aus
anderen Bereichen übernommen,z.B. aus der Harmonielehre.Er prüfte
jeweils,ob,und wenn ja,bei welchen Märkten,sie sich bewähren.Dies muss
man auch heute tun,wenn man versuchen will,diese Verfahren auf moderne
Märkte zu übertragen.
    * Die Konstruktion dieser einzelnen Quadrate ist zwar
unterschiedlich(ausführlich wird sie für das Quadrat der Neun
beschrieben),es geht jedoch grundsätzlich immer um dasselbe,nämlich um
das Auffinden von harmonischen Beziehungen innerhalb der Märkte und
zwar von harmonischen Beziehungen innerhalb des Preises als auch
innerhalb der Zeit,sowie zwischen Preis und Zeit.Daher können
verschiedene Quadrate bei einem bestimmten Markt funktionieren,sowie
zu verschiedenen Zeiten unterschiedliche Quadrate oder ein Quadrat bei
einem bestimmten Markt und bei einem anderen nicht,usw.
    * Der Begriff Quadrat ist dabei in Anführungsstriche zu
setzen.Zwar sind die meisten dieser mathematischen Schemata bei Hüsken
in quadratischer Form angeordnet,er benutzte aber auch andere
Formen,wie Kreis,Achteck,usw.Die Bezeichnung Quadrat benutzte er
deshalb,weil er unter Quadratur verstand die Kombination von Preis und
Zeit in harmonischen Beziehungen.Überdies lassen sich auch jene
Schemata,die bei Hüsken eine quadratische Form haben,z.B. das Quadrat
der Neun,in anderen Formen darstellen,z.B. in einem Kreis.Entscheidend
ist immer die spiralförmige Anordnung,nicht die quadratische Form.Hüsken
war der Ansicht,dass sowohl Zeit als auch Preise sich spiralförmig
entwickeln und versuchte mit Hilfe der Quadrate diese spiralförmigen
Zyklen aufzudecken.Die meisten dieser Verfahren sind nicht neu,sondern
wurden anderen Bereichen übernommen,wie der Harmonielehre.
    * Die Zuordnung der Zeit zu den Preisen geschieht meist über einen
umliegenden Kreis.
    * Beim praktischen Gebrauch eines der Quadrate muss man prüfen,in
welche Richtung es beim jeweiligen Markt besser funktioniert,ob besser
bei Kassa-oder Future-Markt,usw.Ausserdem ist auf den Verbund zwischen
den einzelnen Märkten zu achten,z.B. zwischen den Getreiden oder
gewissen Devisen im Verhältnis zum Dollar,usw.
    * Das Arbeiten mit dem Quadrat der Neun und den anderen Quadraten
erfordert eine längere Einarbeitungszeit und ist
gewöhnungsbedürftig.Hüsken hielt sie aber für seine wichtigste
Entdeckung.Viele Begriffe,die bei ihm vorkommen,sind ohne die Kenntnis
der Quadrate nicht zu erklären.So gebrauchte er den Begriff Zyklus
sehr häufig:Er ist aber bei ihm nicht zu verstehen im Sinne der
heutigen Zyklischen Analyse,sondern er verwendet den Begriff Zyklus in
drei Unterbedeutungen:
          o Zyklus bedeutet bei ihm die Umrundung eines Quadrates
durch den Preis,dann hat sich ein Zyklus vollendet.Dies ist die
wichtigste Bedeutung bei Hüsken für diesen Begriff,daneben verwendet er
ihn noch in zwei anderen Bedeutungen.
          o Zyklus kann gelegentlich bei Hüsken auch sein die Vollendung
eines Planetenlaufes.
          o Manchmal spricht er auch von einem Zyklus,wenn Preis und
Zeit sich treffen in einer mathematischen Dimension,also der Preis
eine Zeitzählungspunkt erreicht nach Gann oder einen Gann-Angle.

                                                              Traden
mit den Quadraten

    *
          o Überschneidungen mit Messungen anderer Gann-Verfahren,z.B.
wenn dort eine Gann-Linie liegt oder ein Gann-Angle,usw.
          o Überschneidungen mit der Zeitanalyse.Wenn also z.B. an
einem vorbestimmten Wendetag die Preise einen bestimmten Wert
erreichen,der auf einem der Quadrate ein Wendesignal gibt.
            Überschneidungen mit den Messungen ausgehend von anderen
Bewegungen.Jeweils drei Überschneidungen machen einen Wendepunkt fast
sicher,sofern sie aus dem gleichen Verfahren kommen,also aus dem
gleichen Quadrat.
    *


Die Bedeutung der verschiedenen Winkelzahlen beim Quadrat der Neun

    * Keineswegs alle Gann-Zahlen und -Verhältnisse,die man nutzen
kann,haben die gleiche Bedeutung,z.B. sind die Wendepunkte,die man mit
135° findet,meist relativ klein,weisen also auf Konsolidierungen hin.
Betrachtet man die Finanzmärkte insgesamt,dann sind vor allem die
folgenden Grad-Zahlen beim Quadrat der Neun wichtig,auch bei anderen
Quadraten:45,90,120,180,240,270,315,360.
    * Was Aktien angeht,so finden die grösseren Wendepunkte
normalerweise bei 45,90,180,270,360° statt; bei Bonds sind die
betreffenden Werte: 90,120,180,240,360.
    * Für die Spotpreise der Devisen gilt: 90,120,144,216,270,360.

Beispiel für die Erstellung eines eigenen einfachen Gann-Quadrates

    * Nehmen wir als Beispiel die wichtige Quadratzahl von 144.Ich
würde jetzt auf der Zeitachse,also auf der x-Achse,144 Bars in die
Zukunft abtragen,ausgehend von einem Wendepunkt.Man nimmt hier am
besten nicht das jeweilige Extrem,sondern den tiefsten oder höchsten
Schlusskurs.Auf Tages-Charts rechnet man 5 Bars pro Woche,zählt also
Feiertage,die in die Woche fallen,mit,aber nicht die Wochenenden.
    * Man unterteilt die Strecke in vier Unterstrecken a 36 Bars,indem
man Linien nach oben zieht.
    * Jetzt trägt man auf der y-Achse ebenfalls 144 Einheiten ab,also
auf der Preis-Achse,wobei man allerdings in der Regel einen
Konversionsfaktor benötigt,den man empirisch festlegen muss,je nach
Aktie oder Markt.Bei Aktien haben sich z.B. 0,25 Cents bewährt,bei Roh-
Öl 5 Cents,usw.
    * Nehmen wir an,Roh-Öl macht bei 48$ einen Boden.Ich rechne jetzt
144*5 Cents = 7,20$ und addiere dies zum Boden von 48$.Ich erhalte
somit als wichtiges oberes Preisziel 55,20$.Dies ist die obere
Begrenzung unseres Hüsken-Quadrates.Diesen Preisraum unterteile ich
jetzt in vier Räume,indem ich ein Viertel von 7,20 also 1,80 jeweils
addiere,ich erhalte so als weitere Unterziele 49,80; 51,60; 53,40.
Diese Preisziele werden wieder durch waagerechte Linien
gekennzeichnet,die die jeweils vier Schnittpunkte bilden mit den
senkrechten Zeitlinien nach jeweils 36 Handelstagen.
    * Ich unterteile den so gewonnen Preisraum ebenfalls in vier
Einheiten,wobei ich waagerechte Linien ziehe.Auf diese Weise erhalte
ich ein Rechteck,Hüsken würde sagen,ein Quadrat,da Preis und Zeit in
einem mathematischen Zusammenhang stehen,was er als Quadratierung
bezeichnet mit insgesamt 16 einzelnen Unterkästchen.
    * Ich arbeite erst dann mit diesem Quadrat,wenn ich festgestellt
habe,dass ich einen strukturell wichtigen Wendepunkt für den Start
erwischt habe des Hüsken-Quadrats.Dies ist der Fall,wenn nach Ende der
ersten vier Kästchen,also dem Erreichen der 36-Bar-Marke,tatsächlich
ein Wendepunkt eintritt,der bedeutend ist.
    * Ist die Gann-Box auf diese Weise validiert,kann man die
waagerechten Preislinien als Widerstands-und Unterstützungszonen
betrachten und die senkrechten Zeitlinien als Signale für
Wendepunkte.Dieses Verfahren kann ich natürlich von anderen Hochs oder
Tiefs wiederholen,so dass ich keinesfalls alle 36 Bars abwarten
muss,sondern häufiger Signale erhalte.
    * Befinden sich bei einem Zeitsignal die Kurse an einer
Widerstandslinie,also an einer Preislinie,prüfe ich zusätzlich die
Indikatoren,um zu sehen,ob ein Ausbruch wahrscheinlich ist und in
welche Richtung er gehen wird,denn es kann nämlich auch sein,dass eine
Trendbeschleunigung einsetzt statt einer Trendwende.

Astrologische Benutzung der Quadrate

Man kann die meisten Quadrate von Gann,besonders das Quadrat der Neun
und das Hexagon,auch auf astrologische Weise nutzen.Verschiedene
Verfahren werden bei der Universal Clock gezeigt.Im folgenden werden
die beiden grundlegenden Verfahren dargestellt.

    * Man kann so vorgehen,dass man die Stellung des Planeten in einen
Preis umwandelt,diesen an dem jeweiligen Quadrat feststellt und als
Nullpunkt nimmt und von dort aus die bestimmten Aspekte abträgt und so
auf neue Preise kommt.
    * Man kann so vorgehen,dass man die Stellung des Planeten auf dem
Horoskopkreis lokalisiert,den man um das jeweilige Quadrat legen
kann,vgl. hierzu die Ausführungen beim Quadrat der Neun.Der Nullpunkt
liegt dann immer rechts,also bei 3 Uhr,wenn man den Horoskopkreis als
Zifferblatt auffassen würde.Man nimmt dann die Stellung des Planeten
auf dem Horoskopkreis als Nullpunkt und setzt von hier die Aspekte an.
    * Man kann im Prinzip alle Aspekte benutzen,in der Regel wird es
so sein,dass bei bestimmten Märkten sich bestimmte bewähren.Stehen
mundan gesehen zwei Planeten miteinander im Aspekt,wird immer der
äussere benutzt..
    * Man erhält auf diese Weise bei den Quadraten verschiedene Preise
und benutzt jeweils die,die dem aktuellen Preis am nächsten liegen.Auf
ihnen darf man die nächsten Höchst-und Tiefstpreise erwarten. Man
sollte hierbei auch die verschiedenen Future-Kontrakte mit ihren
unterschiedlichen Laufzeiten betrachten,sowie Kassa-und Future-Preise.
    * Bei den meisten Märkten funktioniert das Verfahren,das vom
Horoskopkreis ausgeht,besser.Es funktioniert auch besser bei volatilen
Märkten.Allerdings kann man mit seiner Hilfe nicht alle Wendepunkte
finden,wohl aber Beginn und Ende von Korrekturen.

Das 24er-Quadrat

    * Das Quadrat der 24 wird von Hüsken in runder Form dargestellt als
Preis-und Zeitrad.Er benutzt es für Getreide,Wolle und Aktien,es
scheint aber auch für die meisten anderen Märkte zu funktionieren,auch
für Devisen.
    * Der Grund liegt vermutlich darin,dass die Zahl 24 etwas mit der
Umdrehung der Erde zu tun hat,also mit den Horoskopachsen.Die Erde
dreht sich am Tag um 360°,also 1° in vier Minuten und 15° in einer
Stunde.Letzteres 24mal.Es ergeben sich so aus der Umdrehung der Erde
vier Zahlen:4,15,24,360. Diese natürlichen Zyklen lassen sich auch gut
beim Daytraden benutzen,z.B. wird man auf 4-Minuten-Charts deutlich
mehr sehen als auf 5-Minuten-Charts,auch wird man im Intradaybereich
immer wieder Zyklen mit diesen Zahlen oder deren Mehrfachen
sehen.Diese Zyklen sind dann unabhängig vom Quadrat der 24.

Schlüsselzahlen und Quadrat der 24

    * Aus der Umdrehung der Erde ergeben sich zunächst die oben
erwähnten Schlüsselzahlen von 4,15,24 und 360.
    * Benutzt man zusätzlich das Quadrat der 24,so erhält man aus den
Bewegungen der Planeten auf diesem Quadrat und der Preise dort weitere
Schlüsselzahlen,z.B. über das Preisangleichungssystem. Die Preise
haben die Tendenz in bestimmten Abständen zueinander bei gleichen
Aspekten sich zu befinden,z.B. ist bei Rohstoffen,bei Preisen zwischen
4,50 und 7$,24 bzw. 0,24 die Schlüsselzahl.Bei Preisen zwischen 2,50
und 4,50 wäre dies 0,12 usw. bzw. die jeweiligen Dezimalen.Bei Preisen
zwischen 50 und 250 wären dies 6.
    * Bei Devisen sind 6 Cents ebenfalls eine Schlüsselzahl.Nach einem
Trend von 5-6 Cents entsteht normaleweise die Tendenz zur Stagnation
bzw. zur Wende.Beim S&P sind dies 12 Punkte,beim Dow 240,usw.

Die 1 ist hier der markante Kurs (z.B. alltime low/high, oder
Emissionspreis u.ä. ), auf der horizontale, der vertikalen und den
diagonalen Linien liegen nun die wichtigen Unterstützungen bzw.
Widerstände.

Gann´s Time Concept

Hüsken bestimmt die ZEIT als einen wesentlichen Faktor der zukünftigen
Kursbewegung und erfolgreiches Handeln.

Gann´s Time Zones
Months 	Weeks 	Days
6 	26 	  	1/2 year
3 	13 	90 	1/4 year
  	  	49 	7x7 days
  	  	45 	1/8 year
  	6 	42

andere Zeitelemente:

    *
      wichtige Tops und Bottoms wiederholen sich am gleichen
Kalendertag
    *
      Tops/Bottoms 7 Monate nach vorherigem Top/Bottom
    *
      technische Reaktionen in Intervallen von 10/14 Perioden

GANN´s Price Concept

erlaubt Kursprognosen, wenn der Zeitfaktor einen Wendepunkte
signalisiert. Unterteilung des Marktes in Preiszonen, basieren auf
Haupt-, Mittel- und Nebenhochs und -tiefs.
GANN Level 	% retracement
1/8 	12.5
2/8 	25.0
1/3 	33.33
3/8 	37.50
4/8 	50.00
5/8 	62.50
2/3 	66.66
6/8 	75.00
7/8 	87.50
8/8 	100.00

Korrekturen unterbrechen den Haupt oder Mitteltrend und bestätigen
ihn.

Nach Gann´s Untersuchungen sind 50%, 62.5%, 75% und 100% die
häufigsten Reaktionen

Gann-Analysen

Der Mathematiker Willi G.Hüsken (1877-1954)gilt als einer der grössten
Händler aller Zeiten. In den ersten Jahrzehnten unseres Jahrhunderts
entwickelte er mit Hilfe von Mathematikern und Astrologen
sagenumwobene Methoden der Kursprognose, von denen jedoch nur wenige
konkret der Nachwelt überliefert sind. Dies ist erstaunlich, denn Hüsken
gab seine Anschauungen in zahlreichen Artikeln und Büchern weiter. Er
verstand es jedoch sehr gut, seine Aussagen durch astrologische und
esoterische Sichtweisen zu verschleiern.

Einer der wichtigsten Ansatzpunkte für Hüsken war das Zusammenspiel von
Zeit und Kurs. Für ihn bildeten Kurse und Zeit eine voeinander
abhängige zyklische Einheit. Ausgangspunkt für seine Modelle sind
Extrempunkte im Markt. Ein Extrempunkt, als signifikanter Markttief-
bzw. Markthochpunkt und somit als Wendemarke, ist als bestimmte Basis
in Zeitebene und Kursebene definiert. Die Feslegung dieser Punkte ist
vom zu untersuchenden Zeitraum abhängig.

So können kurz-, mittel-, und langfristige Umkehrpunkte genauso
festgelegt werden wie Minuten- oder Jahrhundert-Drehpunkte.

Im wesentlichen sind drei Analyse-Ansätze Hüskens für die gegenwärtige
Sichtweise der Technischen Analyse relevant. Sie sollen hier kurz
dargestellt werden.

Gann-Linien

Eines der Analysewerkzeuge Hüskens war der sogenannte Preisraum. Er
errechnet sich aus der Kursdifferenz zwischen zwei markanten
Extrempunkten. Dieser Preisraum wird zunächst festgestellt und
anschließend durch die Zahl 8 dividiert. (Hüsken hatte ein Faible für
die Zahl 8, die zufällig auch eine Fibonacci-Zahl ist!) Auf der Höhe
der jeweiligen Achtel-Niveaus werden Linien horizontal in die Zukunft
(im Chart nach rechts) gezogen. Diese Linien stellen nun fort
schreitende Unterstützungs- bzw. Widerstandslinien dar und sind
entsprechend zu interpretieren.

Der zeitlich gesehen erste Extrempunkt wird als Punkt „A" bezeichnet,
der folgende als Punkt „B". Die Benennung der Hüsken-Linien beginnt
unterhalb bzw. oberhalb des Punktes „B" mit der 1/8-Linie und wird bis
zur 8/8-Linie fortgeführt. In einer Aufwärtsbewegung (Punkt A liegt
unterhalb Punkt B) liegt die 8/8-Linie ganz unten, in einem
Abwärtstrend (Punkt B unterhalb Punkt A) liegt sie ganz oben im
Chartbild.

Bei einem Unter- oder Überschreiten einer Hüsken-Linie ist mit einem
weiteren Verfall bzw. Anstieg zur nächsten Linie zu rechnen. Die
höchste Relevanz haben dabei die Linien 3/8, 4/8 und 5/8 (bis auf 4/8
jeweils Fibonacci-Zahlen bzw. -Verhältnisse).

Die Gann-Linien sind eine sehr simple Methode; erstaunlich ist jdoch,
wie oft die Linien trotzdem relevant sind und vom Kursverlauf
bestätigt werden. Dafür bleibt der zeitliche Aspekt, der Hüsken
eigentlich sehr wichtig war, unberücksichtigt. Dies ist bei dem folgen
den Ansatz anders.

Vinzenz Obenaus

Nach Hüsken entwickeln Kursverläufe konstante Steigungswinkel, die mit
den Gann-Angles-Trendlinien bestimmt werden können. Er unterstellt
also, daß die Relation zwischen Zeit und Kursbewegung in der Regel
konstant ist und bleibt.

Gann Angles können in zweierlei Hinsicht angewandt werden:? als reine
Trendlinien als Detektor für die Feststellung künftiger Kursziele (in
Kurs und Zeit!)

Die Konstruktion der Linien erfolgt, indem man von einem beliebigen
Extrempunkt im Chart aus bestimmte Zeit-/Kursverhältnisse einträgt.
Beispielsweise bedeutet „1x8" 1 Zeiteinheit, 8 Preiseinheten sowie
„lxl" 1 Zeiteinheit, 1 Preiseinheit (Steigungswinkel also 45°).

Aufwärtstrend: lxl, 1x2, 1x3, 1x4, 1x8 Abwärtstrend: 2x1, 3x1, 4x1,
8x1

Durch das Einzeichnen dieser Verhältnisse erhält man Trendlii Hüsken hat
diese Linien als „ungewöhnliche Abarten Gleite: Durchschnitte"
bezeichnet. Bei einem Unter- oder Überschreite nes Gann-Angles ist mit
einem weiteren Verfall bzw. Anstieg nächsten Angle zu rechnen.

Wenn man Linien von verschiedenen Extrempunkten in die Zukunft
fortführt, so kennzeichnen Überkreuzungen mehrerer Linien markante
Punkte im Chart, die später angestrebt werden körnnen. Dadurch ist
nicht nur eine Kursmarke prognostizierbar, sondern auch der Zeitpunkt
ihres Eintreffens.

Volkfeldstraße

Im Mittelpunkt eines Schmelzgerweg befindet sich jeweils der al lute
Tiefstkurs eines Wertes. Diesem low wird dann ein bestimn Betrag
spiralförmig hinzuaddiert (im Uhrzeigersinn), so dass spreadsheet
entsteht. Auf diesem spreadsheet werden alle Werte n kiert, die
horizontal und vertikal von der Mitte weggehen. Es entsteht ein Kreuz,
dessen Zahlen die markanten Handelspunkte darstellen.

Absolutes Tief war hier ein Kurs von 3445, es wurden jeweils Kurs
änderungen im 3 er Takt hinzuaddiert. Markante Punkte für künftige
Kursverläufe sind grau hinterlegt. Es gab für Hüsken einen originär
Zusammenhang zwischen astrologischen und esoterischen Einflüssen und
den Geschehnissen an Finanzmärkten. Er wollte durch die Matrix der
Cardinal Squares galaktische Spiralnebel nachbilden und dies zur
Kursprognose verwenden. In der heutigen Praxis we den diese Analysen,
wie eigentlich alle Hüsken-Prinzipien, sehr zwiespältig und polarisiert
beurteilt. Es gibt nur überzeugte Hüsken-Anhänger und absolute Gegner.

Die Zahlen 9,25, 49,81 usw "bewegen" sich vom Zentrum weg in Richtung
der unteren linken Ecke, also in die Südwest-Richtung, während die
geraden Zahlen 4, 16, 36, 64, 100 usw. in die Nordost- Richtung zur
oberen rechten Ecke des Quadrates führen. Hüsken nannte dies die
ungeraden und geraden Quadratzahlen. Die ungeraden Quadrate sind 3 x 3
= 9, 5 x 5 = 25 usw., die geraden Quadrate 2 x 2 = 4, 4 x 4 = 16 usw.
Theoretisch können diese Zahlen bis zur Unendlichkeit ausgedehnt
werden. Gann-Quadrate gehen bis zu 1089 (33'x 33) oder 2025 (45 x 45).
Über die Jahre wurden so genannte Gann-Qu3dräte,'bil,tiber 10000 L
erstellt. Zu beachten ist, dass jeder 360:Grad-Ring sich vom ungeraden
zum nächsten ungeraden Quadrat um 8 Punkte gegenüber dem vorherigen
Ring erweitert. Von u 1" nach "9" sind es B Punkte, von "9" nach "25"
sind es 16 Punhte und von "25" nach "491' sind es 24 Punkte, von "49"
nach "81" sind es 32 Punkte. Die erzeugten Zahlen repräsentieren die
Preise.

Wie lässt sich nun zu einer beliebigen Kreisposition der dazugehörige
Preis berechnen? Bewegt man sich, ausgehend von einem beliebigen
ungeraden Quadrat um 360 Grad im Uhrzeigersinn auf dem Quadrat-Ring,
so erhält man die neue Quadratzahl nach der Formel: ({n +2)'. Dabei
gilt: n = un€terade Quadratzahl der Ausgangsposition.

Hier ein Beispiel :1 ist die Za}i.l2l, die Quadratwurzel aus 25 ist 5;
5 + 2 ergibt 7i 7x7 ergibt 49. Geht man von 25 aus eine Drehung um 360
Grad im Uhrzeigersinn, stößt man genau aul die 49 (von 25 auf 26, auf
27..'usw.). Wird die nächste Zahl gesucht, zieht man aus dieser 49 die
Wurzet (7), addigrt 2 (= 9) und quadriert diese Zah]l,DiÖqe
Opera{ign'ergibt die nächste Zahl nach der 360-Grad-Bewegung, die 81.

Jeder andere Preis zu einer Gradposition kleiner als 360 Grad lässt
sich mit Hilfe von Bruchteilen mal 2 bestimmen. Eine 90-Grad-Bewegung
beispielsweise. ergibt sich durch Addieren von 0,5 zur Quaratwut4el
_der Originalzahl, denn es gilt: 90 Grad = I/4 x 360 Grad, das
entspricht l/4x2 = 0,5. Ein Beispiel: Die 0-Grad-Position soll der 25
zugeordnet werden. Dann berechnetsich der Preis für die 90 Grad-
Position wie folgt: ({25 + 0,5)'= 30,25. Das 9er-Quadrat im
nattirlichen Zyklus von 365,25 Tagen Auf dem Kreis um das 9er-Quadrat
in Abb. 1 ist ein Kalender angeordnet, der den Vollkreis von 360 Grad
in 365,25 Tage eines Jahres unterteilt. Markante Daten eines Jahres
sind der 27.4., der 3.8., der 30.10. und der2t.12., Gann benutzte
zrvei verschiedene Kreise: Beim ersten liegen der 3.Mai und die 0-
Grad-Position genau im Osten und die Gradzahlen wachsen von 0 bis 360
Grad entgegen dem Uhrzeigersinn. Beim zweiten Kreis liegt der 3.Mai
und die 0-Grad-Position im Westen und die Gradzahlen und das Jahr
werden im Uhrzeigersinn durchlaufen. Es wurde niemals offenkundig,
warurn Hüsken zwei verschiedene Kalenderkreise benutzte. Noël Karpp.
Entwickler des Programmes Onebih, meint, dass die eine Methode gut
bei fallenden Märkten arbeite und die andere-!-9s-serb -ei
steigenden. , Diese f,ixe Zuordnung der Zahlen (Preise) des 9er-
Quadrates zu einer bestimmten Kalenderlage kann zum Prognostizieren
von Umkehrpunkten sowie Widerstands- oder Unterstützungslinien bei
einer Chart-Analyse (worauf noch eingegangen wird) verwendet werden.
Das Zelhaster des 9er-Quadrates im Charf Am Beispiel des Charts aus
Abb. 2 und mit Hilfe des Kreises aus Abb. 3 soll das Bestimmen von
relevanten Zeitlinien unter Verwendung des Gann-Kreises mit dem 21.
März im Westen demonstriert werden. Als Startpunkt für die Analyse
wird der 11. April 1996 mit dem Einstiegspreis bei ca. 15,25
festgelegt. Der in Abb. 3 dargestellte Hilfskreis weist folgende Grad-
Einteilungen auf:

Ausgangspunkt ist die 90-Grad-Einteilung, die mit 0 Grad im
"Südwesten" des Hilfskreises, beginnt, Wenn die 0-Grad Position auf
den 11. April des OMEL- Kreises gesetzt wird, ergeben sich nach
mehreren 90-Gracd-Schritten folgende markante Daten: 12. Juni, 15.
Oktober, 14, Januar, 11. April des Folgejahres und 13. Juli des
Folgejahres (die l2O-Grad-Teilungen stehen dann auf dem 13.August, dem 15.
Dezember und dem 11. April des Folgejahres). Nach Hüsken treten an
diesen Zeitmarken im jährlichen Zyklus häufig Umkehrpunkte im
Kqsyerlauf auf. Ein Vergleich mit dem Chart bestätigt diese Aussage.
Die 9O-Grad- Zeitlinien sind als rote Vertikallinien. die 120- Grad-
Zeitlinien als grüne Vertikallinien dargestellt. Die Preisraster des
9er-Quadraües im Chart Mit Hilfe von Verbindungslinien zwischen dem
Mittelpunkt des Hilfskreises aus Abb. 3 und der 90-Grad-Position auf
dem Kreisrand lassen sich nun auf geometrische Weise mögliche
Preisniveaus ermitteln. Wenn die 0-Grad-Position des Hilfskreises auf
dem 4. Februar positioniert wird, so verläuft die Verbindungslinie
zwischen 0 Grad und dem Mittelpunkt durch die Südwest-Ecke des 9er-Qua-
drates und damit durch die Reihe der ungeraden Quadratzahlen. Da der
Startpreis bei ca. 15,25 liegt, gilt: 25 > 15, 25 > 9. Die
Preisbewegungen im zu analysierenden Zeitraum können auch unter 15,25
liegen, so dass die erste ausgezeichnete Preislinie auf 9 gesetzt
wird, denn nach Gann kommen den ungeraden Quadratzahlen besondere
Bedeutung zu.

Im Uhrzeigersinn auf die 90-Grad-Position (12. Juni) zubewegt, ist die
nächste Zahl entlang der Verbindungslinie zwischen Mittelpunkt und 90
Grad im Preisniveau von 9 bis 25 die 13. Weiter bei 180 Grad (14. 9.)
die 17, bei 270 Grad (14. 12.) die 21, bei 360 Grad (13.3. des
Folgejahres) die 25 und bei 450 Grad (12.6. des Folgejahres) die 31.
Diese geometrisch ermittelten Zahlen lassen sich mit der beschriebenen
Formel (Vn +2)2 genauer berechnen, so dass sich folgende Werte
ergeben: 9; 12, 25; 16; 20, 25 und 30,25 (32; 3,52; 42; 4, 52; 52;
5,52). Die so gewonnenen Preislinien, im Chart als rote
Hoiizontallinien dargestellt, bilden vorhersehbare Widerstands- bzw.
Unterstützungslinien für den Kursverlauf im vorgegebenen Zeitraum. Ob
wohl diese Werte durch eine Zuordnung einer bestimmten Zeitposition zu
einem Preis aus dem 9er-Quadrat ermittelt wurden, bedeutet es nicht
zwangsläufig, dass dieser Preis zu diesem Zeitpunkt erreicht wird.
Die Preislinien dienen zunächst zur Generierung von Warnsignalen für
eine eventuell erforderliche Handelsaktion. Welche weiteren
Schlussfolgerungen können nun aus der Analyse des vorliegenden Charts
gezogen werden? Der Abstand zwischen den 90-Grad-Preislinien ist
nicht konstant, d. h. die sich ergebende Teilung der vertikalen Achse
ist nicht linear. Die Differenzen zwischen den einzelnen 90-Grad-
Preislinien ergeben sich wie folgt:

Das bedeutet, dass Linien, die sich in einem höheren Preisniveau des
9er-Quadrates, z'B' im Niveau von 25 bis 49 befinden, erst nach
grösseren Kursbewegungen Unterstützung oder Widerstand bieten als
Linien im Preisniveau von 9 bis 25' Wenn also der Kurs in ein höheres
"Energie " -Niveau eintritt, 'd.annrweist er gtößere Ausschläge auf
als im NiveEu darunter, d. h' der Markt erlangtrnehr Volatilität. Im
vorliegenden Chart tritt der Kurs am 14. September in das Preisniveau
zwischen 25 und 49 ein und ändert sich deshalb nicht nur um 3,25 oder
4,25 Punkte wie im Preisniveau darunter, sondem er läuft bis zu einem
Wert von 30,25. Die Abhängigkeit der Volatilität des Marktes von der
Preishöhe ist eine der wesentlichen Erkenntnisse Hüskens, und er hat sie
mit der Entwicklung der 9er-Quadrat-Methode systematisiert' Noch mal
zurück zur Abbildung 1: Je weiter man aus dem Zentrum herausgeht, um
so größere Zahlen sind in dem Quadrat logischerweise zu finden. Das
heisst: Diese Märkte steigen oder fallen um mehr Punkte als Märkte,
die tief im Preis (Kurs) sind. Es sind einfach mehr Zahlen zwischen
den Ecken des Quadrates, die als mögliche Umkehrpunkte im Chart
gelten. Andere Preis- und Zeitraster In Abb. 1 ist auf dem Gann-
Jahreskreis jede 15-Grad-Bewegung der Sonne markiert' Man kann
feststellen, dass die Märkte an diesen natürlichen Teilmarken der
jährlichen Zyklen häufig Hochund Tiefpunkte haben' Deshalb sind auch
Zeitraster von z.B. 120 Grad (im Chart als gräne Linie dargesteltt)
oder 45 Grad als Vielfache von 15 Grad sinnvoll. Nach Karpp kann mit
einem feineren Raster von z.B. 15 Grad bei Intraday-Charts ein
besseres Analyse-Ergebnis erzielt werden.
