*** from: Nma.Xglzvpacu@kc.im-legigju.ll
*** to  : Re: Erfahrungsbericht IMLB

       Hallo Gerold,


diese Einstellung laesst aber sehr schnell nach... weiss ich aus eigener  
Erfahrung zu berichten :))) - nicht immer ganz freiwillig.

Schlimm wird es nur in den Faellen, wo es auf Anhieb hinhaut...die 100%  
Gewinn. Man kann vom Zocken kaum wieder ablassen.


... der naechste "Katzenjammer" kommt bestimmt. Das erste was man mir  
beibrachte war der Spruch: "auch mit kleinen Gewinnen ist noch keiner arm  
geworden", als ich mich darueber beklagte, immer zu frueh auszusteigen.


  Bye von Patrik