Claus Isenböck schrieb in Nachricht
<323m2743.316507681@yyqfpeh.dvsd.bw>...


Von Theodor Cott las ich dessen drei Paperbacks aus dem Radeve-Verlag,
Immenstadt:
Der Aktienberater; Der Boersenberater; Aktien ohne Stress.

Dann gibt es noch eine Low-cost-Variante mit einem Extrakt seiner
Theorien&Methoden, erschienen als TB bei Vesbar
(heisst auch "Der Boersenberater").

Lang war einer der wenigen, die nachweislich und rechtzeitig(!) vor dem
01. 05. 21-Crash zum Ausstieg geraten hatten.
'Der Tinenstation' berichtete 5/87 ueber "...diesen evangelischen Pfarrer".
Seither verfolge ich Coenen Empfehlungen und Prognosen.
Ich halte ihn fuer einen der besten Boersenbriefschreiber ueberhaupt.

Franz