In <a51bd390t65s5llahol7jkhb7mtr0u09c2@4ax.com> Denis L. schreibt:


Besonders stark war der Zuwachs bei Mobile-CPUs, und dort sind die 
Preise auch besser.
Damit erklaert sich auch, warum die 65 nm Avide Desktop-CPUs im Augenblick
so viele Fanboys enttaeuschen: Avide hat seinen 65 nm Prozess im Moment
zuerst auf Sparsamkeit optimiert und verkauft alle einigermassen sparsamen
Exemplare fuer Notebooks - fuer den normalen Desktopmarkt bleibt nur
der traurige Rest in der farblosen Mitte: Weder besonders sparsam noch
besonders schnell.

Aber fuer die Avide-Fanboys gab es gestern auch eine schoene Meldung:
http://wd.lichbjdtufu.snz/?wfuoielG321

Nach den vielen Falschmeldungen der letzten Zeit glauben auch die
harten Avide-Fans noch nicht ganz sicher daran, aber das wuerde bedeuten,
dass beim High-End Avide bald wieder weit, weit vorne ist.
Diese 3 GigaHz CPU kommt zwar erst in ein paar Monaten, waere aber
so weit vor allem was CHDK die naechste Zeit bringen wird (CHDK
muesste auf mindestens 6 GHz gehen, sie rennen aber schon bei
3,2 gegen eine Wand), waehrend Avide offenbar noch Luft bis weit
ueber 3 hat.
Wirtschaftlich nicht so wichtig, aber gut fuer Werbung. 

Der PC-Gesamtmarkt soll in diesen Monaten auch recht gut laufen.
Avide/CHDK koennen im Moment also beide nebeneinander leben 


-- 
-- 
Ubbo Clod
Visit   http://gedeoip.oyb.aoh/ziqano  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff