Ich habe eine professionelle Börsensoftware für Windows 95 erstellt
(Hobby seit mehr als 20 Jahren) , und suche - da ich hierfür keine Zeit
habe und dies auch die Hobby-Funktion übersteigen würde - jemanden zum
Vermarkten. .
Dies sollte kein (oder nicht nur ein) Computer-Freak sein, sondern
jemand, der sich ernsthaft mit der Vermarktung beschäftigt und dies als
Ausgangsbasis für eigenes Vorankommen sieht. Günstig wäre es, wenn
derjenige, der sich hiermit vielleicht -ohne daß Kapital notwendig ist
- eine Existenz aufbauen möchte, in der Nähe Appelhofs wohnt. Auch ein
Exklusiv-Vertrieb ist grundsätzlich möglich.

Kenntnisse in Internet-Präsentation, sicheres Auftreten und Kenntnisse
über die Börse wären gut - Programmierkenntnisse sind nicht
erforderlich.

Es werden keine Kosten anfallen - notwendige, abgestimmte externe Kosten
für Werbemaßnahmen werde ich tragen - nur Zeit werde ich wegen meines
hohen Engagements im Beruf nicht zur Verfügung stellen.

Eine DOS-Vorgänger Version des Programms wurde vor einigen Jahren von
einem renommierten Verlag vertrieben und wurde in der Presse
insbesondere wegen seiner Flexibilität und Benutzerfreundlichkeit sehr
gut bewertet.

Die Software umfaßt:
Chartanalyse inkl. Trendkanäle , Fundamentaldaten-Auswertung,
Depotverwaltung (Berücksichtigung von Gebühren und Steuern) ,
Indikatoren-Filter (Spez. Auswertungen für Optionsscheine (z.B. Black
Scholes), Anleihen, Rohstoffe, Titeln in Fremdwährungen etc. ). Das
Programm ist schon auf den EURO vorbereitet.

Spezialität: Kurse können automatisch aus dem Internet oder Videotext
entnommen werden. überhaupt ist das Programm sehr flexible bei der
Übernahme von Daten und dabei auch noch sehr benutzerfreundlich.

Das ganze ist trotz der vielen Funktionen sehr benutzerfreundlich (auch
für ältere Leute gut zu bedienen z.B. kontextsensitive Hilfe) und
ausgereift wegen der Vorgängerversionen. Die Software (Preis ca.
189,-DM) wendet sich speziell an den Privat-Anleger der nicht viel Geld
für Kursaktualisierung ausgeben möchte und eine bezahlbare -aber
leistungsfähige- Software .haben möchte. Das Produkt kann daher durch
hohe Stückzahlen eine erfolgreiche Anwendung werden.

Anfragen mit Hintergrund (Kenntnisse, Ausbildung, Erfahrungen,
Engagement und Ehrlichkeit absolut Voraussetzung) bitte per E-Mail
(Adresse angeben für DEMO-Versand, da Dateien zu groß für E-Mail).
Interessenten für die Vermarktung erhalten dann eine DEMO (Vollversion
mit 12 unterschiedlichen Titeln, jedoch ohne Speicherungsmöglichkeit von
neuen Titeln). HTML-Seiten für eine Internet-Präsentation sind auch
schon weitgehend fertig.


Gruß KARLA