*** from: XdksbfboFnkr@u-vdxutw.nu
*** to  : Re: Verstand vs. "Bauch"


solange der Tonfall um Sachlichkeit bemueht ist, regen Gefechte dieser Art  
auch zum Nachdenken ueber die eigene Einstellung zum Umgang mit dem Thema  
Geldvermehrung an. Von "langweilen" war nur in Anfluegen von gekraenkter  
Eitelkeit etwas zu verspueren, ansonsten haben die Parteien durchaus  
Braubares versprueht. Allein deshalb hat sich das Mitlesen schon gelohnt.

Jugendliche Frische strotzt zwangslaeufig vor Ueberheblichkeit, reizt  
jedoch dazu, die eigene aus Erfahrungen gewonnene Selbstgefaelligkeit zu  
ueberpruefen. Somit lohnt es sich fuer beide. :)... und auch fuer die  
Zaungaeste..


  Bye von Urs