*** from: cs-qlol@z-mhjplv.hz
*** to  : Wo Stoploss setzen?

       Hallo Hans,


diese Aussage kommt doch erst jetzt so richtig zum Tragen, nachdem nun  
auch dem letzten klar geworden ist, dass es mittelfristig so schnell  
keinen anhaltenden Aufschwung geben wird. Was haette man denn mit der  
freigesetzten Liquiditaet angestellt, naturlich in neue Maerkte investiert  
und wuerde nun dort seine Verluste aussitzen..... mir tut vom ganzen  
Sitzen schon der Hintern weh. :-|


Jeder Chart zeigt Zeitsegmente, wo dieses Perversitaet einen klar auf die  
Sonnenseite des Wohlstands bringen wuerde - der gleiche Chart zeigt aber  
auch Phasen, wo ein Rueckkauf nur zu weiteren Verlusten gefuehrt haette.  
Und damit waeren wir bei des boersianers Lieblingswort angelangt HAETTE  
:)))


Bisher habe ich nur eine erfolgreiche Variante kennengelernt, verkaufe bei  
10% Gewinn und streiche dann diesen Wert aus der Erinnerung, damit du dich  
nicht aergerst zu frueh verkauft zu haben. Oder warte einen guenstigen  
Rueckkaufmoment ab und hole dir in der Wartezeit ein Magengeschwuer....;)


Nun zum "WO" ein SL setzen:

Es gibt keine allgemeingueltige Regel, jedenfalls habe ich keine ausmachen  
koennen die auf alles passt. Wenn die Boerse langsam einen Abwaertstrend  
einleitet kann genausogut ohne SL verkauft werden - alles eine Frage der  
Disziplin. Bricht die Boerse dagegen schlagartig ein, dann wird oftmals  
unter dem SL verkauft und der Erholungseffekt verpasst. Irgendwelche  
Idikatoren sind in dieser Situation wenig hilfreich, da sie keine  
Extremsituationen zuverlaessig im Voraus erfassen. Die Indikatoren die das  
jedoch koennen �)(Ueberkauft/Ueberverkauft, Stochastic) wechseln dermassen  
schnell ihren Zustand, das der Privatanleger kaum technisch in der Lage  
ihnen zu folgen.

Gravierenstes Manko ist ist hier, dass beim Volumen des durchschnittlichen  
Privatanlegers nur zur Praesenzboerse (10.30 - 13.30 Uhr, Neddernhof wohl auch  
laenger) gehandelt werden kann, die Kurse aber im VELOTOM-Handel, haeufig  
beeinflusst durch die US Boerse, gestellt werden. Was also tun, ran ans  
Telefon und die Stops schnell neu setzen?


Als Depotverwalter einiger zig ? Aktien kann man natuerlich so nicht  
verfahren. Es wuerde mich schon interessieren wie hier vorgegangen wird.


  Bye von Charles


�)
          Overbougt-Oversold
          Stochastic-Indikator


          Ueberkauft/Ueberverkauft Indikator

          Der Ueberkauft/Ueberverkauft Indikator ist als kurzfristiger
          Indikator zu betrachten und stellt eine Momentaufnahme des
          Marktes da.

          In seiner Darstellung pendelt die Kurslinie zwischen 0% und
          100%, wobei der Bereich zwischen 30% und 70% keine Bewertung
          zulaesst. Bei Durchbruechen wird davon ausgegangen, dass ein
          ueberverkaufter Wert-Index < 30% kurzfristig im Kurs steigt,
          waehrend ein ueberkaufter Wert-Index > 70% kurzfristig keine
          weitere Kurssteigerung erwarten laesst.

          Bisher konnte ich nicht ermitteln, ob sich die Heftigkeit
          (Steigungswinkel des Indikators) des Durchbruchs als Gratmesser
          fuer die Staerke der zu erwartende Gegenreaktion verwenden
          laesst, auch findet dieser Oszillator allenfalls in der
          Beimischung zu anderen Indikatoren seine Anwendung.  Ebenfalls
          unklar blieb, ob der Indikator auch bei Aktien oder
          hauptsaechlich auf Indices eingesetzt werden sollte.


          Stochastic-Indikator

          Der Stochastic-Indikator besteht aus zwei Linien, die zwischen 0
          und 100 oszillieren. Die Linien werden mit %K und %D
          beschrieben. Als Kaufsignal gilt, wenn %K ueber %D ansteigt,
          nachdem der Ozillator ein Tief unter 25 durchgefuehrt hat.
          Faellt dagegen %K unter %D, wobei %K vorher >75 war, dann ist
          dieses als Verkaufssignal zu sehen. Da es sich hierbei um sehr
          kurzfristige Zyklen handelt, ist dieser Indikator wohl nur im
          Zusammenspiel mit anderen Idikatoren sinnvoll.


          Persoenlich sehe ich in diesem Indikator fuer den normalen
          Aktienhandel keinen Nutzen, da sich die Signale zu aehnlich in
          ihrem steitigem Wechsel zeigen und man schon wegen der Gebuehren
          kaum in der Lage ist danach zu verfahren.