Laut Boerse Online hat das im Umweltsektor taetige britische
Unternehmen 1997 einen Gewinn von 8,57 pence erwirtschaft. Hier sind
die BO-Schaetzungen fuer kuenftige Ergebnisse:

1997e: 10,3 pence
1998e: 12,2 pence

Geschaetzte Tendenz bei den "earnings" also kontinuerlich steigend.

Das KGV der videoworld-Aktie liegt aktuell auf Basis der fuer '98
geschaetzten Gewinne bei 21.

mfg
Ueli Kölliker 
---
Ueli Kölliker - mailto:nheareqtc@f-bjctaq.ld
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet: http://num.tulgykhuwpf.jv/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.