offenbar nicht besonders erfolgreich, sonst wuerdest du nicht in
de.et.finanz versuchen den leuten fonds aufzuschwatzen und neue
kopfgeldjaeger fuer deinen vertrieb zu rekrutieren.
oder ist das alles nur ein bedauerlicher irrtum?

also andersrum: irgendwann hast du verkuendet, du bist durchs
aktienspiel zur boerse gekommen. 
bewundernswert: erstes aktienspiel mit 11, erste eigene aktie mit
12......und menschenfreund, der er ist, vemittelt er jetzt auch noch
rentenanlagen und immobilien.
hast recht, norbert: jedes leben braucht einen tieferen sinn...

...und gibt jungen menschen eine karrierechance.
(das posting zu seiner stellenausschreibung in etc.finanz sollte man
sich keinesfalls entgehen lassen. dein kleines beispiel, wie leicht es
ist im bekanntenkreis schnell mal ein paar fondspolicen zu verkaufen,
liest sich sehr unterhaltsam.)

also kuemmer dich nicht um dinos *haltlose pauschalkritik*, der sieht
einfach nicht den grossen zusammenhang. weiter so, junge.