"Antonio Ziegenhorn" <gsc@druizoe.ai> schreibt:


Das muss aber nicht automatisch bedeuten, dass die Sportschuhfirmen
damit voellig aus dem Geschaeft sind. Die haben inzwischen braune und 
schwarze Schuhe im Programm, die nur "innerlich" Sportschuhe, 
aeusserlich aber unauffaellige Strassenschuhe sind. Warum sollten die
ihre Produktionszahlen je Typ nicht je nach Bedarf steuern koennen?


Siebelt
Visit   http://cjprbav.uyi.avc/cgzlcq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: Dec97 ****