Hi,


leider haben die Amorph St nicht das gehalten, was ich mir davon ver-
sprochen hatte. Kurz nach der Emission für 124 gekauft zeigte sich
zunächst eine positive Entwicklung bis 167 und dann brach der Kurs
auf 111 ein um derzeit bei 118 DM zu pendeln. Unter einem Wachstums-
wert verstehe ich jedenfalls etwas anderes. Die Prognosen sind nur
von Teikotec Bike Trading positiv mit Kursziel 170.

Die earnings laut quote.yahoo.com sind nicht sehr überzeugend, weshalb
ich hier die Frage habe, ob die Fundamentaldaten überhaupt Anlaß zu
der Spekulation geben, Amorph sei eine Wachstumsaktie.

Zumindest Eugen hat die Aktie vor einiger Zeit mal in seinem Ver-
gleichsdepo gehabt und damit relativ schlecht ausgesehen. Es könnte
sich bei dem Kursverfall auch um einen Großbesitzer (evtl. ATZ
selbst?) handeln, der nach und nach die Aktien auf den MArkt wirft.
Jedenfalls kommt der Kurs nicht so richtig hoch, obwohl Amorph einige
Konkurrenten in den USA aufgekauft hat. Gibt es also noch Hoffnung,
oder sollte ich auch verkaufen?

Gruß
Ivan


                " Gesehen " - " Gelacht " - " F8 "


## CrossPoint v3.11 R ##