Hallo Leute!


Mit meiner Aussage, das eigentlich alle Werte gute Aussichten haben,
meinte ich die Basiswerte. Wie ich schon oft gesagt habe war die Wahl
des OS mehr als unglücklich, ich warte nur noch auf eine mittelfristige
Verbesserung des Wertes um nicht ganz ihne Geld da zustehen.


Das denke ich auch, doch auch dieser OS hat verdammt viel Aufgald
abgebaut in den letzten Wochen, also Pech gehabt.

-- 
Jede Aufgabe benötigt doppelt so viel Zeit wie Sie ansetzen. Verdoppeln
Sie die Zeit, dauert die Aufgabe viermal so lang.
*
INZH Edgar Gudermuth
http://jvv.rhtboovukf.br
bwxuzrzser@bdnhzhdecu.ty