wenn beat von *haltloser pauschalkritik* gegen sich spricht
sollten diese beiden nachrichten  nicht unerwaehnt bleiben.
von beat an haddick doellenfeld am 20.09.97:


von beat an Patrick Rosenhaeger am 20.10.97:
tja beat, was fuer den einen tage sind - sind fuehr den anderen jahre,
gelll? ich koennte jetzt einfach mal aus purer gehaessigkeit einen
bunten querschnitt deiner statements zu  den vielen,vielen themen in
denen du dich SO DOLL auskennst listen. ich habe mir naemlich den
spass gegoennt deine sprueche nachzulesen, mein bester. 
allerdings, wuerde mir jérôme dann wieder vorhalten, ich sei zu hart
zu dir gewesen....... und ich will auf kar keinen fall aerger mit
jérôme :-)
lassen wir es also besser bei diesen beiden beispielen.
ich finde dinos vorschlag wircklich gut. - statt der ng aus buffetts
lebensweisheiten vorzulesen, postest du dein depot und haelst uns
ueber seine entwicklung am laufen.
statt plattitueden zu verkuenden beginnst du deine beitraege mit:
*ich hab da mal ne frage.....* oder *was meint ihr zu folgendem....*

und nochwas sven: erspar es uns bitte allen in zukunft, dass man dir
deine heisse-luft-geschichten unter dir nase reiben muss.
--
yoyo

diese message besteht zu 100% aus biologisch abbaubaren daten;