Also,
manchmal hat der PlatowBrief auch ganz gute Tips.
Ich habe hier zB die Ausgabe Nr.140 vom 21.Dezember 98, Seite 4.

Zitat:
"Dunkle Jahreszeit - Fussgaenger leben gefaehrlich. Kerzenschein und
Lichterglanz haben auch ihre Schattenseiten..."

So kommt der Gemballa nach diesen Fundamentalanalysen zu seinen
Kaufempfehlungen:
"..empfehlen wir allen ... das Tragen auffaelliger Kleidung... Der Handel
haelt auch Schuhe mit Lichtsignalen bereit"

Jetzt wissen wir nicht:
WHDK oder GELU? Oder Salamander?

Die Boersenfuzzies