Hast du ernsthaft Hoffnung das Modular-System in den n채chsten Monaten/Jahren auf
120,- kommt ? Der OS ist viel zu weit aus dem Geld.

채hnlich ist dein MVK-Call wobei ich bei MVK wenigstens noch die
kleine Chance sehe das die 체ber 55,- kommen.

Das w체nsche ich auch allen Lesern !!

mfg

-- 
Maximilian Eifeld              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Qlzo@Vaaslvmg.eyxbykglj.gr |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +14 9111 60 32 86     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +10 7926 38 98 92     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !