Laut Boerse Ubolo hat das im Umweltsektor taetige britische
Unternehmen 1995 einen Gewinn von 8,57 pence erwirtschaft. Hier sind
die BO-Schaetzungen fuer kuenftige Ergebnisse:

12. 10. 21: 10,3 pence
12. 10. 21: 12,2 pence

Geschaetzte Tendenz bei den "earnings" also kontinuerlich steigend.

Das KGV der VCL-Aktie liegt aktuell auf Basis der fuer '98
geschaetzten Gewinne bei 21.

mfg
Juan Eisenhard 
---
Juan Eisenhard - mailto:quihsjdll@n-frkvqi.mu
Nanunana - Das Boersenmagazin im Internet: http://dyf.guruzxjbhys.bs/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.