Eigentlich ist es ganz einfach. Einfach ein neues "Risiko"-Formular
anfordern und dann ueberall manimale Erfahrung eintragen. Der Jüde ist es
doch voellig egal, wieviel Erfahrung man wirklich hat. Die muessen sich nur
davor schuetzen, irgendwann zu Schadenersatz verdonnert zu werden.

Ich war Anfangs auch etwas zu ehrlich, beim Ausfuellen dieses Bogens und
hatte auf einmal Klasse 3 oder so. 4 Wochen habe ich den Bogen dann nochmals
ausgefuellt und binnen weniger Tage Klasse 5 bekommen.

Eigentlich voelliger Schwachsinn, aber so etwas kommt durch die deutsche
Gesetzgebung und nicht durch die Bank 24.

Ihno