Orttmann schrieb in Nachricht
<21463841793075.KCT69727@bmrlhi68.equc.hsv.ygs>...
es
erich
allein
staunen
eine
die er
und
seine
besser?
Finde Deine Anmerkung wiklich treffend. Auch ich bin der Meinung, daß wenn
ein Blinder einen anderen Blinden fragt, wann er über die Autobahn gehen
soll, er dem anderen nicht die Schuld geben kann wenn er unter die Räder
kommt. Ich halte Ihn halt nur blöd, wenn er Ihm dafür auch noch 100,- DM
gibt. Allerdings kann man natürlich schon mal schwach werden, wenn man von
Herrn Deichgräber 1x wöchentlich ein absolut einmaliges Angebot bekommt. Ich
komme schon fast nicht mehr nach, die ganzen Antwortbriefe und -Karten zum
Briefkasten zu schleppen.

Größe, Erich