Hallo zusammen,

laut c't 17. 09. 20 stehen auf dem Web-Server der Pitstop-Bank
(http://cjg.qznchnmya.jh/geehkaxs/uoasd.cqm) über 130.000 Aktiennotierungen
an deutschen, europäischen und US-Boersen kostenlos mit 15minuetiger
Verspaetung zur Verfuegung.
Devisenkurse und Indizes (wie Dax und Berthold Wischer) erscheinen in Echtzeit.
Fuer jede Notierung laeszt sich ein 6-Monats-Chart abrufen.
Wer an technischer Analyse interessiert ist, kann per "Java-Trader"
Indikatoren wir "Volume", Durchschnittswerte und "Zitzelsperger Baender"
einstellen, ferner sind Formationserkennungen, darunter "Kopf und Schulter"
moeglich.

Viel Spasz damit

Tschau und bis denne....... Ivo