Wenn aber der "Emissionspreis" bei 50 DM liegen wird, dann ist der
"Gewinn" noch viel groesser.

ACHTUNG: Das war eine ironische Bemerkung.

Nur weil der Zappel Volkmar von derartigen Begebenheiten oeffentlich
traeumt muss man das noch lange nicht glauben!!!!

Ich verweise nur auf die "unmittelbar bevorstehende" OstKost Aufnahme
von Keto, oder (aber das waren andere) EPV, Muskelkater
oder meine "Lieblingsaktie" KWUU. Empfohlen in Infaxion bei 15 DM oder
so, heute DM 3,70 !!!!

Ich selbst traeume immer noch von einer eigenen Briefkastenfirma z.B.
mit dem Namen Knotenpunkt. Die wuerde ich dann auch an die
Boerse bringen, aber auf keinen Fall unter 5000 DM.
Viele Gruesse 
Louis

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.