Volker Jungkurth <ft3w939@rhi.xvw-iesgqpo.gh> schrieb im Beitrag
<228rb6i7.1081918@aywl.psu.obm-cwbywgy.iy>...

Irgendwo kam in den letzten Tagen tatsaechlich eine Meldung, dass der
neueste Trend wieder zu Lederschuhen geht. Vielleicht wollen die Menschen
ja auch bald keinen Jogginganzug mehr anziehen. Ich fand den Turnschuh-Kult
sowieso geschmacklos und ungesund. Oh, jetzt werd ich wieder Pruegel
kriegen. ;-)

MfG
Bernhard-Guido

Zum Antworten per Email bitte das "x" aus
meiner Email-Adresse entfernen!