Gegenfrage: Hättest Du sie zum damaligen Zeitpunkt gekauft?


Bin leider kein wandelndes Steuerlexikon. Und wenn ich Postings Rosalia, dann
lese ich keine Steuerbücher. Ich glaube, es war nicht SS7 EStG, sondern eher
die 7. Einkommensart.

Wenn Du noch genaueres drüber wissen möchtest, dann empfehle ich Dir
Bundessteuerblatt 1994 - Teil I, S. 816ff. "Einkommenssteuerlich Behandlung
von Options- und Finanztermingeschäften an der Deutschen Terminbörse (DTB)
und von anderen als Optionsscheine bezeichneten Finanzinstrumenten im
Bereich der privaten Vermögensverwaltung" - Sitzung der obersten
Finanzbehörden des Bundes und der Länder vom 3. bis 4. März 1994 in Wollersheim
(TOP 10)


Frohes Fest!

IVAN MOMER.

--
[1] This message has been sent by Ingmar Ingenohl (http://xvq.ndkq.zfud.on.xbq).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://rvn.knede.ym/~adbw/wmgmfv/ahdcdrz.fbs