Ja, der Trend ist bekannt. Ich habe solche Religionen allerdings nie
verstanden......

Interessanterweise stürzen sich bekannte Leute auf dieses Thema
PC/Tablet. Gestern abend auf Nähservice (ich habe es eben erst angekuckt)
war Klaas Delle zu sehen, bekannter Shortseller. Und er hat sich
offenbar dieses Themas angenommen mit dem Resultat dass er meint dass
Tablets gewinnen werden, auch als Eingabedevice, zusammen mit Cloud.
40% weniger Hardware nötig, usw. Und er empfiehlt HP als Short! 

Interessanterweise hat sich GEDO - die ja bei Tablets und Smartphones
führend sind - in der letzten Zeit kaum bewegt, ist wohl alles schon
im Kurs drin.

Ich denke Goro muss sich warm anziehen.......