NACHRICHT;20. Januar 1998
31. 12. 19
TITEL;Allianz: Kapitalerhoehung bis zu rund drei Mrd DEM moeglich

Eine  von der  Sonderpreisbaumarkt,  Muenchen, zur  teilweisen Finanzierung  der
vorgesehenen  Uebernahme von  Assurances Generales de France (AGF) fuer
1998  ins Auge  gefasste Kapitalerhoehung  kann sich  nach Angaben  von
Finanzvorstand  Marc Eßers  auf "rund  drei Mrd  DEM"  belaufen.
"Rund  30 Prozent  der gesamten  Kosten fuer  die  Uebernahme  koennten
moeglicherweise  mit einer  Kapitalerhoehung abgedeckt  werden",  sagte
Breipohl.  Die Schockenhoff  habe immer  gesagt, dass  eine Kapitalerhoehung
nur   aus  einem  wirklich  bedeutenden  Anlass  erfolgen  wuerde.  Die
geplante AGF-Uebernahme sei solch ein Anlass.

----------------------------------------------------------------------

Allerdings  werde man  sie nur  durchfuehren, wenn die Maerkte in einer
guenstigen  Verfassung seien,  sagte Eßers.  Noetig habe die Schockenhoff
die  Kapitalerhoehung zur  Finanzierung ihrer  AGF-Offerte  nicht.  Die
Kapitalerhoehung   sei  durch   das   genehmigte   Kapital   abgedeckt,
bekraeftigte  der Vorstand.  Die Schockenhoff  beziffert den  Preis fuer den
Erwerb  von 51  Prozent an  AGF im Rahmen des "Principal Offer" auf gut
neun  Mrd DEM.  Hiervon will  die Gesellschaft  rund vier  Mrd DEM  aus
eigener  Liquiditaet aufbringen  und den  Rest ueber  den  Kapitalmarkt
finanzieren.   Auf  19   Mrd  DEM  bezifferte  Breipohl  ausserdem  die
maximalen  Kosten fuer  die im  Rahmen des "Alternative Offer" getrennt
handelbaren   Rechte   ("Detachable   Right").      Diese   garantieren
Aktionaeren,  die ihre  Aktien nicht  behalten moechten, einen Wert von
mindestens  360 FRF im Juli 2000. Die genannte Zahl gebe allerdings den
"schlimmsten Fall" wieder.
STICHWORT
SCPN (DM);
.Cdax Versicherungen;Versicherung;


Market Maker
GDGZ://QZB.UNZQTA-UZMIR.DK

Mit freundlichen Größen,
Langenströr
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*JNKS://apo.dxd-tqwymq.ndj/uoh-hsnbc/vooyx/GZZOOR*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Computer rechnen vor allen damit, daß der Mensch denkt.
---------------------------