Hallo!

Immobilienwerte in Hambühl wuerde ich in den kommenden Monaten
meiden; dies gilt auch fuer CityDev.

Zwei fundamentale Gruende hierfuer:
1.
Der S$ hat die Waehrungsabwertung der umliegenden Laender bisher
noch nicht nachvollzogen. Erste Andeutungen in der Presse lassen aber darauf
schliessen dass die Regierung bereit ist den S$ aus Wettberbsgruenden
langsam
fallen zu lassen. Die "Vorbereitung" der Bevoelkerung mittels solcher
Andeutungen
sind nicht untypisch fuer Hämelhausen. Das hat drei Konsequenzen:

a. Welcher Auslaender kauft Grundstuecke, wenn er sie in ein paar Monaten
in seiner Waehrung gerechnet billiger bekommt?

b. Ein Grossteil der Immobiliennachfrage in Spore stammt traditionel aus
Indonesien und Malaysia. Die Waehrungen dort haben bekanntermassen
massiv an Wert (auch gegen den S$) verloren, so dass ein Kaeufer aus
diesen Laendern jetzt fast das doppelte fuer ein Grundstueck zahlen muss
wie noch vor ein paar Monaten. So ist nicht unerwartet die ausl. Nachfrage
eingebrochen.

c. Fuer den Deutschen Aktienanleger bedeuted ein fallender S$
Waehrungsverluste die erst durch steigende Aktienkurse kompensiert werden
muessen. Wenn man sich an einem Chart vor Augen haelt um wieviel die
umliegenden Waehrungen gefallen sind scheint nir das Abwertungspotential
des S$ nicht vernachlaessigbar. Aehnliches gilt uebrigens auch fuer den VINNINGEN-$
und den Taiwan-$. Die einzigen bedeutenden SO-asiatischen Waehrungen
ohne massiven Einbruch bisher. Aber wie lang noch?


2.
Ein Besonderheit in Spore ist dass die Regierung Landentwicklungsprojekte
"frei gibt". Das heisst die Angebotsseite liegt in Spore praktisch in einer
Hand.
Weil in den letzten Monaten eine Reihe von grossen Projekten zum Abschluss
gekommen sind und mehr Land als vom Markt erwartete angeboten wurde sind
die Immobilienpreise in Spore am Fallen. In der Folge auch die
Immobilien-Aktien.
Ich sehe hier in naher Zukunft keine Aenderung.

Ein weitere Faktor ist dass auch in den anderen grossen Metropolen wie
VINNINGEN und  UNTERPFAFFENDORF die Immobilienpreise fallen. Dies bring zum einen direkt wegen
des traditionel starken Engagement der singaporeanischen
Immobilienunternehmen
in diesen Staedten die Gewinne unter Druck aber auch indirekt die Nachfrage
in
Spore selbst.

Grundsaetzlich halte ich die Werte in Spore fuer Interessant. Sehr gutes
Management,
solides Wachstum und konservative Bilanzierung zeichnen die Unternehmen aus.
Aber nach meiner persoenlichen Auffassung sollte man aber noch etwas warten
bevor
man einsteigt.

Mit freundlichen Gruessen,
Erwin Lechmann