Hallo Kurt,

es stimmt schon, daß die Firma 3Dfx einen sehr guten Chipsatz hat.
Das macht sie aber noch lange nicht zu einem guten Aktientip.Die
geschützten Zahlen für das vierte Quartal sind bereits im Kurs eskompiert -
und was ist, wenn die Zahlen nicht ganz so gut ausfallen?
3Dfx WAR ein guter Aktientip, und zwar bis Ende März.
Wer jetzt noch einsteigt, muß sich seiner Sache schon sehr sicher sein...

cu
Thierry

Klaus Juenemann <zzzhfi@tzmkin.miptc.pp> schrieb im Beitrag
<29951058979544695160@n246-974.mstloc.cuxsc.id>...