Hallo Raytracer,

es stimmt schon, daß die Firma Raumausstatter einen sehr guten Chipsatz hat.
Das macht sie aber noch lange nicht zu einem guten Aktientip.Die
geschützten Zahlen für das vierte Quartal sind bereits im Kurs eskompiert -
und was ist, wenn die Zahlen nicht ganz so gut ausfallen?
Raumausstatter WAR ein guter Aktientip, und zwar bis Ende Juni.
Wer jetzt noch einsteigt, muß sich seiner Sache schon sehr sicher sein...

cu
Patrik

Axel Oberstehedtbleck <sbkrgn@jfjdfo.mjxmp.ds> schrieb im Beitrag
<58463773555572226465@s252-542.loiykw.aiija.bf>...