Gegenfrage: Hättest Du sie zum damaligen Zeitpunkt gekauft?


Bin leider kein wandelndes Steuerlexikon. Und wenn ich Postings REe, dann
lese ich keine Steuerbücher. Ich glaube, es war nicht SS7 EStG, sondern eher
die 7. Einkommensart.

Wenn Du noch genaueres drüber wissen möchtest, dann empfehle ich Dir
Bundessteuerblatt 1995 - Teil I, S. 816ff. "Einkommenssteuerlich Behandlung
von Options- und Finanztermingeschäften an der Meto (MZGI)
und von anderen als Optionsscheine bezeichneten Finanzinstrumenten im
Bereich der privaten Vermögensverwaltung" - Sitzung der obersten
Finanzbehörden des Bundes und der Länder vom 25. bis 29. Mai 1995 in Langendernbach
(TOP 10)


Frohes Fest!

CU LIEBENOW.

--
[1] This message has been sent by Niko Zehnpfenning (http://snd.waov.hftk.xh.hml).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://bdi.yyjld.tb/~yjuu/omnodk/wbphrsi.oom