Sieh Dir diese Woche doch mal einige Versicherungswerte oder
Bankenwerte an. Einer fusioniert und deer Rest steigt mit.

woertlich aus einem fremden Buch

Der Spruch ist so alt wie die Börse, und wenn es wirklich
Blödsinn wäre, dann wär er doch schon längst verschwunden?

 z.B. daran, dass du in einem deiner

Von hilflos kann ja wohl keine Rede sein, wenn man eine Frage in
die Runde stellt.

Erklärung: Ich hab weder viba im Depot, noch wollte ich Sie haben.
                Schließlich gibt es 2 deutlich bessere Aktien in der
Branche.
                Interresant war nur die Verbindung zwischen viba und
                NKL. Schlechte Nachrichten bei viba hätten auf ein
Problem
                innerhalb der Branche hindeuten können. Siehe Fällt Butter
                fällt Käse. Der Kursrutsch hat sich jetzt ja auch
bewahrheitet,
                nachdem Elavo Gewinnwarnung abgegeben hat. Also stimmt
                der Spruch ja wohl doch. Siehe auch die Gesamtmarktentw.


Beispiel: meimei
Die langfristige Entwicklung der Aktie ist ausgezeichnet, und
das gilt auch für die Unternehmensdaten. Wieso sollten sich
die auch kurzfristig dramatisch ändern? Hören wir alle auf uns
zu waschen und zu pflegen? Das wär doch Blödsinn. Könnte
ein Trend im Pflegemarkt den Weg für einen Konkurrenten deutlich
ebnen? Nein, laut Marktforschungen setzt nicht der Kunde den
Trend, sondern die großen Player kreieren in selbst! Aber auch
bei einem solchen Unternehmen können Schwierigkeiten entstehen.
Doch wird hier wohl die Wahrscheinlichkeit dazu wesentlich geringer
sein, als bei anderen Unternehmen. Es gibt keine sicheren Prognosen!
Aber es gibt Wahrscheinlichkeiten, die die 50/50 Chance deutlich
schlagen. übrigens, auch NKL rechne ich nicht zu den Unternehmen,
die in die oben genannte Kategorie fallen, hier kann es sehr wohl
schieflaufen. Den genau weiss keiner welcher Schuh morgen in ist.


Bla Bla. Eine Aktie nach der Wertermittlung zu bewerten ist 100mal
arbeitsintensiver als sich ein Kaufsignal von nem Billigprogramm in
den Chart malen zu lassen. übrigens ist die Be WERT ung einer Aktie
nach diesen Prinzipien bei den erfolgreichen Fonds überwiegend zu
finden. Aber die Jungs sind ja alle "dumme Jungen". HaHa


Du toenst gerade mit deiner Erfahrung, du berufst dich ja nicht
auf Argumente, sondern auf ..??? Auf was den eigentlich? Ist noch
nie ersichtlich geworden.


Ich erkläre grundsätzlich niemanden zum Idioten, sondern habe wie
in einer Newsgroup üblich meine Sicht der Dinge dargestellt. Meine
Polemik war wohl etwas daneben, das mag wohl an der Begeisterung
durch die erzielten Erfolge liegen. Wie Du sehen kannst, habe ich die
Kommentare in dieser Richtung eingestellt und würde auch gern hier
diese Grundsatzdiskussion einstellen, weil Sie meine Zeit verbrennt.
Wir beide sind von den Grundsätzen her soweit auseinander, das wir
das hier endlos weitertreiben können, ohne jemals zu einem Ende zu
kommen.


Kurzfristig gibt es sehr wohl "absurde" Kurse, nur langfristig nicht.
Bitte nichts aus dem Zusammenhang reißen.


Frage in die Runde: Wer hält die Kurse für wahllosen Schwachsinn?


Du hast die Aussage einfach nicht richtig interpretiert. Da ist kein
Widerspruch. Kurzfristig ja, langfristig nein.
Mit Sicherheit nicht. Die Erfahrung oder besser gesagt, die langjährige
Arbeit mit Aktien hat mich und meinen Anlagestil geprägt.


Oh heiliger Bimbam (Weihnachtszitat)
Die Strategie die ich verfolge, ist doch schon am Markt bewiesen
worden. Die Historie ist doch nur ein Teil des Ganzen. Was soll
das Geplänkel mit dem steigen und nicht steigen. Wenn die Börse
fällt, dann fallen auch Qualitätstitel mit. Nur bleiben Sie anschließend
nicht für 10Jahre im Keller, wie das bei anderen Aktien der Fall ist.

Schlusswort:
Ein gemeinsames Interesse haben wir beide:
An der Börse Geld verdienen !!!
Wir sollten uns darauf beschränken, bevor wir die anderen zu Tode
langweilen.

Ich wünsche Dir ein frohes Fest und gute Gewinne.

Vinzenz