gimpawklrv@xjd.xzd (DHagenkord) schreibt:


"Absolutes Delta"? Also wenn du das "normale Delta" meinst, dann ist
das der Unterschied zwischen dem Optionspreis bei Underlying X
und dem Optionspreis bei Underlying x+1 (oder X-1). Also um wieviel 
sich der Optionspreis bei Veraenderung des Underlying-Preises um 1
veraendert. Manche nehmen dazu auch die Ableitung.
Aber um die Benutzung irgendeiner Form von Optionsformeln zu
Hochrechen des Optionspreises wirst du kaum herumkommen.


Karlheinz
Visit   http://owohbwp.cgx.mxd/yjrgaa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: Dec97 ****