On Sun, 24. 09. 20 17:43:00 +0100, VJK@nlt.ixe.sp (Siegfried Nienstedt)
wrote:

Ich habe am Freitag BNRR gekauft, da ich davon überzeugt bin, daß in
1999 die Synergieeffekte endlich von der Börse honoriert werden.
Außerdem wird es sich sicherlich positiv auswirken, wenn man sich vom
Verlustbringer Home Care endlich trennen darf (es war meines Wissens
eine Auflage der US Kartellbehörde, daß der Home Care Bereich nicht
sofort verkauft werden darf).

Die stragetische Ausrichtung des Konzerns ist ebenfalls überzeugend
(vergl. http://prb.dyhbgezzgeq.exu/qabru/uzbss41.mij ). 

Expansionschancen bieten sich in Asien und besonders in Lateinamerika.
Aufgrund des Kostendrucks im Gesundheitswesen werden kostengünstige
Gesamtlösungen im Dialysebereich gesucht, die Bussdieker bieten kann.

Mein Fazit: FMC kann 1999 so richtig durchstarten und wird wie die
Mutter Varnholt in den letzen 10 Jahren den DAX auf lange Sicht
outperformen.

Außerdem sollte man sich auch noch mal Gehe AG anschauen, die
ebenfalls eine gute Figur macht, allerdings in diesem Jahr an der
Börse etwas zurückgeblieben ist.

Bis dann,

Thierry