Moin, Moin!

In de.etc.Usesa stapeln sich Postings zum Thema
Discountbanken. (Wie das in de.etc.finanz ist, weiss ich nicht, ich
bitte von dort um Rueckmeldung.) Daher denke ich darueber nach, ein
Verfahren zur Einrichtung einer Gruppe de.etc.finanz.discountbanken
(bessere Namensvorschlaege gesucht) anzustrengen. Wenn das jemand
unterstuetzen will, bitte auch bei mir melden.

Meinungen, konkrete Vorschlaege oder was auch immer, bitte direkt per
Mail an mich (nicht posten), ich poste zu gegebenem Zeitpunkt dann
eine Zusammenfassung.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)