Opening Range Breakouts an der Börse beim Trading

Author Lübbers
Die Range Breakout als Signal und  ein Kurs- bzw. Preis-Breakout ist
grundsätzlich eine sehr einfache Herangehensweise, um die mögliche
Richtung von Preisen abzuschätzen. Man geht wie folgt vor: Zuerst
wirdeinPreisbereich,auchRangegenannt,definiert.Wenn sich die Preise
außerhalb dieser Range bewegen, steigt die Wahrscheinlichkeit, dass
sich die Kurse weiter in die selbe Richtung bewegen und sich von der
Range entfernen werden. Preis-Ranges können auf allen Zeitebenen
definiert werden. Meistens sind es Bereiche zwischen gut definierbaren
Unterstützungs- und Widerstandslinien, also Preisebenen, die mehr als
nur einmal innerhalb eines bestimmten Zeitraums als Widerstand und
Unterstützung gehalten haben.
Widerstands-und Unterstützungszonen können aber auch anhand von Hochs
und Tiefs der letzten x Zeitpe=ADrioden definiert werden, zum Beispiel
anhand der Hochs und Tiefs der letzten zwei Wochen, drei Tage oder
vier Stunden. Aber wie schon eingangs angekündigt - wir wollen dieso
genannte OpeningRangehandeln. Zunächst gilt es also, diese Range für
unsere Strategie zu definieren.
Opening Range
Die Opening Range umfasst die ersten Zeitperioden des ,,heutigen"
Handelstags. Die Opening Range wird oft unterschiedlich definiert, sie
kann zum Beispiel als die ersten 15 Minuten, aber auch als die ersten
30 bzw. 60 Minuten eines Handelstages definiert werden. Für unsere
Strategie nehmen wir die ersten 60 Minuten. Diese ersten 60
Handelsminuten, zum Beispiel beim DAX oder beim EuroSTOXX50, werden
auch als Initial Balance bezeichnet. Die erste Handelsstunde für den
DAX und den EuroSTOXX50 ist von 8.00 bis 9.00 Uhr. Grundsätzlich
wollen wir dann handeln, wenn die Kurse aus dieser ersten 60-minütigen
Range ausbrechen. Aber was bedeutet ,,ausbrechen" genau? Ein paar
Minuten außerhalb der Range reichen uns nicht für ein Handels=ADsignal.
Wir dürfen erst handeln, wenn ein Breakout mit dem ersten 15-Minuten-
Balken, der außerhalb unserer Opening Range schließt, bestätigt wird.
Optionspreistheorie zu Nutze machen ,,Miss" Box-Options zahlen sich am
meisten aus, wenn sie möglichst vor den aktuellen Kursen platziert
werden. Nur so erreicht man die höchsten Risiko-/ Gewinn-Verhältnisse,
zum Beispiel 1 zu 2,5. Der Grund dafür ist, dass man in der
Optionspreistheorie davon ausgeht, dass der wahrscheinlichste Preis
der nächsten x Zeitperioden eben der jetzige Preis ist. Das bedeutet
wiederum, dass die Wahrscheinlichkeit, dass die Kurse die Box doch
treffen werden, sehr hoch ist. Dies erklärt die hohe Auszahlung der
,,Miss" Box-Options, wenn sie vor dem aktuellen Kurs platziert werden.
Was die Optionspreistheorie nicht berücksichtigt, sind die neuesten
Preisentwicklungen, zum Beispiel, dass sich die Kurse außerhalb der
Opening Range bewegt haben. Diese Tatsache stellt einen kleinen
Vorteil für den Trader dar, den er handeln kann.
DerTrade
Wir platzieren eine ,,Miss" Box-Option genau vor dem aktuellen Preis,
nachdem ein 15-Minuten-Balken außer=ADhalb der Opening Range geschlossen
hat. Die Box soll 30 Minuten später anfangen und nach 30 Minuten
wieder enden. Die Preis-Range der Box soll zehn Punkte sein (im DAX).
Einen kleinen Vorteil erlangt man, wenn die Option kurz vor Schluss
des in Frage kommenden Breakout-Balkens entsprechend platziert wird.
Falls der Signalbalken um 9.15 Uhr schließt, können wir unsere Box mit
einer Anfangszeit um 9.45 Uhr schon um 9.14 Uhr platzieren. Wenn wir
bis nach 9.15 Uhr warten, darf unsere Box erst um 10.00 Uhr anfangen,
da die Handelsplattform keine frühere Zeit zulassen wird.
Auslassen von ungünstigen Handelstagen Der Opening Range Breakout
funktioniert nicht sonder=ADlich gut, wenn sich der Markt in einer
Konsolidierungs=ADphase befindet. Konsolidierungstage finden oft nach
einem starken Trendtag statt. Falls der Markt am Vortag eine
nachhaltige Bewegung hingelegt hat, sollte man diesen Trade besser
auslassen.
Warum Box-Options und nicht long oder short mit Hebel? ,,Miss" Box-
Options bieten die Möglichkeit, richtungs=ADunabhängig zu handeln.
Natürlich ist der Ausgangspunkt dieses Trades der Ausbruch aus einer
Range mit der Wahrscheinlichkeit einer weiteren Bewegung der Prei=ADse
in dieselbe Richtung. Aber die Kurse können sich auch genauso gut
zurück in die Range hinein bewegen, was für den Händler von Long- oder
Short-Positionen einen Fehltrade bedeuten würde, nicht aber
zwangsläufig für einen ,,Miss" Box-Option Trade. So lange sich die
Kurse nicht innerhalb der Box bewegen, bleibt der Trade profitabel.
Risiko im Griff
Box-Options geben uns die Möglichkeit, unser Risiko genau zu
definieren und natürlich auch beliebig klein zu halten. Dies ist
besonders beim Handeln von Box-Options wichtig, denn je höher die
mögliche Auszahlung einer Option ist, desto wahrscheinlicher wird der
Trade keinen Erfolg haben. Als Box-Options-Händler wird man öfter Fehl-
Trades erleben. Aber mit einer soliden Strategie und der Chance auf
hohe Auszahlungen gegenüber einem kleinen Risiko kann man auf Dauer
Erfolg haben.