Hallo Frerich,

obwohl du mich ja nicht mehr liest:   :-(

HB> ist. Deshalb ist es viel besser, nicht "5 Mark" auf die
HB> Aktie draufzuschreiben, sondern "Ein Millionstel der Firma".

Das ändert sich aber bei Kapitalveränderungen. Deshalb ist die Einführung
des Nennwerts eigentlich genial.
"1/1000000 der Firma" ist deshalb sehr schlecht, besser wäre
"1/1 der Aktien der Firma" ;-)

HB> sind, oder ob ich voll in den Absturz hinein laufe, dann ist
HB> die Zufallsauswahl bei einem Sparplan vermutlich so gut oder
HB> schlecht wie jedes andere timing ...

Nein, gutes Timing ist immer besser. Hätte jemand seit Juli immer gekauft,
wenn ich verkauft habe und umgekehrt, so wäre derjenige jetzt reich. :-(

fG - Patrik