Konrad Rossien wrote:


Ich besitze natürlich nicht die Reputation eines Herrn Exeler, aber ich
halte den Einstieg in Südostasien doch für etwas verfrüht. Damit mag man
zwar Gefahr laufen den wirklich idealen (=günstigsten)
Einstiegszeitpunkt zu verpassen, aber wer mag denn jetzt schon seine
Hand ins Feuer legen (ich glaube, nicht einmal Hr. Exeler), daß der
Tiefpunkt schon erreicht. Also für die (ohnehin bereits angespannten)
Nerven und eine gesegnete Nachtruhe noch etwas abwarten (und
ceylonesischen Tee trinken) bis das Sturmtief dort vorüber ist, dann
gibts dort immer noch genügend Geld zu verdienen. Wer gerne Achterbahn
führt, tut dies freilich in Asien um Klassen besser als auf der
deutschen, und sollte dort sofort einsteigen.
A bientot, Roger