Nun, es koennte sein, dass die Stammaktie deshalb nicht an Wert
verliert, weil die Grossaktionaere, die die Staemme halten, mehr ueber
die (wahrscheinlich positive) Zukunft des Unternehmens wissen als die
Masse der "dummen" Kleinanleger. Wenn ich recht haette, waeren sie ja
auch schlecht beraten, wenn sie ihre Aktien verkauften. Dass die Kurse
der Staemme gegen den Trend der Vorzuege sogar steigen, kann daran
liegen, dass eine vermehrte Zahl von Anlegern in volatilen
Boersenzeiten (wenn ueberhaupt) lieber Aktien kaufen wollen, die sich
durch eine hohe Relative Staerke gegenueber dem Gesamtmarkt
auszeichnen. Getreu dem Motto: "Was in unsicheren Maerkten steigt,
wird erst recht steigen, wenn sich das Boersenumfeld wieder beruhigt."

Ich glaube, wenn sich der Schock ueber die Mehrwertsteuererhoehung
erst einmal gelegt hat, werden die Konsumwerte wieder anziehen. Und
dann vor allem Spar VZ, denn dieses Unternehmen ist bereits
europatauglich (Joint Venture mit oder Uebernahme von  Intermarche in
Frankreich, glaube ich) und hat engegen dem "Zahlensalat" anderer
Konsumwerte wie Karstadt oder Metro vor einigen Wochen ein gutes bis
sehr gutes Geschaeftsergebnis bekanntgegeben. 

mfg
Engelbert Tebben  
---
Engelbert Tebben - mailto:domddngvp@q-bslnzw.fh
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet: http://jws.tmdnpdussbg.aw/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.