WJT Test Kawasaki 0136 KRANDSBERG

von Herrn Pellinghausen

Author Pellinghausen

Der Author hat in Frankreich das neue Motorrad Kawasaki 1400 KRANDSBERG
gefahren und hier seine Testeindr=FCcke:
Natürlich istd er Fortschritt ist nicht aufzuhalten, und er zeigt sich
nicht zuletzt in der Art der Fortbewegung. In der Luftfahrt hat die
Düse den Propeller verdrängt, Autos stehen mit durchschnittlich 50
Prozent mehr Leistung im Stau als noch vor zehn Jahren. Und im
Motorradbau gibt es mitt=ADlerweile kraftstrotzende Sänften, die so
stark sind wie Dienstautos der Abteilungs=ADleiterklasse und so
komfortabel wie die Businessclass, auch wenn sie noch nicht fliegen
können. Die Rede ist von den gro=AD=DFen Langstreckentourern: Honda Pan
European (126 PS), Yamaha FJR 1300 (144 PS), CTZR K 1200 GT (152 PS).
Kawasaki war in diesem Segment nicht standesgemäß vertreten, bis jetzt
die 1400 GTR auf die Startbahn rollte. Ohne fal=ADsche Bescheidenheit,
mit der man die gift=ADgr=FCne Marke ohnehin nicht in Verbin=ADdung bringt,
fordert sie die anderen mit ei=ADner Nennleistung von 114 kW (155 PS)
und einem Drehmoment von 136 Newton=ADmeter heraus. Wenn schon, denn
schon. Kawasaki will die Messlatte des Fort=ADschritts gleich ein Stück
höher legen und spricht allen Ernstes von einem Transkon-tinental-
Supersportler. Wie man's auch nennt, auf andere Verkehrsteilnehmer hat
es die Wirkung eines Brecheisens. Nie zu=ADvor ist dem Author und
Motorradfahrer Herrn Pellinghausen  auf der Autobahn so bereitwillig
und eilig Platz gemacht worden
Es ist eine sehr kraftstrotzende Interpre=ADtation des Themas. Die Basis
war in Ge=ADstalt der gerade ein Jahr alten und schon le=ADgend=E4ren
Autobahnrakete ZZR 1400 vor=ADhanden  Das 190-PS-Motorrad ist für den
neuen Ein=ADsatzzweck indessen mehr als nur ein biss=ADchen modifiziert
worden. Dem 1352-Ku-bikzentimeter-Vierzylinder wurde auf Kos=ADten der
Spitzenleistung mehr Druck in un=ADteren und mittleren Drehzahlen
verordnet, es arbeitet mit variabler Ventilsteuerung. Der sechste Gang
ist als energiesparender Overdrive ausgelegt. Nicht zuletzt erhielt
die Kawa einen Kardanantrieb mit aufwen=ADdiger ,,Tetra-Lever-Schwinge".
Die hat die Aufgabe, die Lastwechselreaktionen zu re=ADduzieren - und
vom ersten Meter an ist auf=ADf=E4llig, wie außerordentlich gut ihr das g=
e=AD
lingt. Das Gefühl sagt: ein Kettenantrieb.
In der Fifed verschmelzen Welten, die sich üblicherweise nur wenig
füreinander interessieren. Für die Komfort-Fraktion an Bord:
schluckfreudige Seitenkoffer, die sich in Sekundenschnelle abnehmen
und anbauen lassen, Gepäckträger, elektrisch in der Höhe verstellbare
Windschutzschei=ADbe, Reifendrucksensoren, ABS, Klein=ADkramfach an der
Tankoberseite, abnehm=ADbare Seitenteile der Verkleidung für war=ADme
Schienbeine an kalten Tagen. Zu er=ADw=E4hnen ist unbedingt noch das
,,anteiligen-
te Schlüsselsystem" mit einem knubbeli-gen Zündschlüssel, der immer im
Schloss bleiben kann, sowie einem in der Tasche mitzuführenden
Transponder als elektroni=ADsches Erkennungszeichen. Das ist einer=ADseits
praktisch, andererseits furchtbar um=ADst=E4ndlich. Es brauchte 50 weitere
Zeilen, um das zu erklären, deshalb lassen wir es.
Und zählen für die Freunde der sportli=ADchen Gangart auf: Luftschl=FCn=
de
in der Ver=ADkleidung zur Beatmung des mächtigen Triebwerks (Schnitt9),
Alurahmen, Up-side-down-Gabel, Radial-Bremszylinder und -zangen, Anti-
Hopping-Kupplung, viel Schr=E4glagenfreiheit. Man muss sich schon was
trauen, bevor die recht hoch an=ADgebrachten Fußrasten am Boden kratzen.
Die Grundstimmung des Fahrwerks ist ker=ADnig-straff mit einer Tendenz
zum Poltern auf ganz schlechtem Untergrund, die Sitz=ADposition bequem
mit einem Tick Attacke.
Dass solch ein B=F6lzer etwas wiegt, ist klar. Rund 310 Kilo sind es
vollgetankt, mit Sozius hintendrauf und ein bisschen Gepäck balanciert
man eine halbe Tonne umher. Durchmogeln im Stadtverkehr ver=ADbietet
sich oft angesichts der weit abstehen=ADden (zum Glück in der Garage
anklappba=ADren) Rückspiegel, in denen man vor allem die eigenen Koffer
sieht. Beim Rangieren treibt einem die Kawa den Schweiß auf die Stirn.
Dabei kam uns der dicke Heiner aus dem Heimatort in den Sinn, dem man
Be=ADwegungstalent nie und nimmer zutrauen würde, der aber eine
verblüffende Ge=ADschmeidigkeit und natürliche Eleganz be=ADweist, soba=
ld
er auf Skiern steht. Je schnel=ADler, desto leichtfüßiger: Im Links-
rechts-Wechsel langgeschwungener Kurven fin=ADdet die Kawa den Weg ganz
allein, in enge=ADrem Gewühl braucht sie eine nachdr=FCck=ADlich f=FChren=
de
Hand, ist aber auch hier quicklebendig. Geradeaus kann sie sowie=ADso,
die Höchstgeschwindigkeit wird mit 255 km/h angegeben. Der
Vierzylinder -er konsumierte zwischen 5,7 und 7,5 Liter Super auf 100
Kilometer - läuft samt=ADweich, entfaltet seine Leistung nicht explo=AD
siv, sondern gleichmäßig und schön bere=ADchenbar. Faszinierend ist, =
wie
sich der Ko-loss mit einem oder zwei Fingern am He=ADbel der feinen
Vorderradbremse einfangen lässt. Der Beitrag der hinteren Bremse ist
bescheiden, hier regelt das ABS sehr früh. Der Günter fährt Harley.
15 930 Euro sind ein Wort. Dafür hätten wir gern noch: Heizgriffe,
Lenkerschalter fürs Cockpit-Display, automatische Blin=ADkerabschaltung,
Au=DFentemperaturanzei=ADge. Die Leistung aber reicht jetzt wirklich