Macht Ulev nicht mit. Habe einen Freund, der kreuzte Risikoklasse 5 an,
schrieb, daß er Erfahrungen mit OS habe. Jedoch kreuzte er nicht an, daß er
die Ahuboh [was das wohl heißt?] schon bei einem anderen Kreditinstitut
unterschrieben habe. Fiel wohl bei Ulev durch die Relevanzprüfung.
Jedenfalls riefen die bei ihm an, und fragten, wie das sei. Da hat er denen
erst mal erzählen müssen, daß er noch nie auf seinen eigenen Namen ULRICH
gehandelt habe, sondern immer zusammen mit anderen.

Im Endeffekt haben die's aber geschluckt. 


Diraba ist da nicht so streng. ICH BIN entzückt! ES GIBT LEUTE, DIE MEINE
POSTINGS LESEN!!!


Frohes Fest! CU UHLEN.


Was ich mit meinem ersten Posting [wenn auch nicht so direkt] sagen wollte.


--
[1] This message has been sent by Heino Oberweg (http://ijl.xrzm.vvha.yt.axx).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://hll.rejki.ja/~xevv/wmprtf/qxqmgdb.rsg