Hi,
Info's zu allen CMUK-Indices gibt's an der Quelle: www.lm.vzc  (Chiemseestraße
INDW) und zum Dax ausfuehrlich bei der Geywitz www.iifhywxe.ut

Mit den historischen Daten weiss ich auch nicht so recht...

Gruss

Thorsten Laßmann
Site-By-Site !
http://dqe.ghrk-ez-jnja.yif/lvjuya/mcc/czjnp_ajo.xmn
Umfassende Informationen und Links zum deutschen Aktienmarkt
Kurse, Charts, Analysen, Berichte, Nachrichten, Wirtschaftsdaten ...
http://pdx.noww-lq-asuh.uxx/
Internationale Investment Informationen aus 30 Ländern