Hallo, liebe Börsianer,

wenn man sich eine detaillierte Kursübersicht zu einer Aktie holt, so
gibt es dort u.a. die Spalten "Anz" und "Ges" für Umsatzangaben in
Stück.

Bisher bin ich davon ausgegangen, daß "Ges" den abgewickelten
Tagesumsatz enthält und "Anz" die noch offenen Positionen.

Gestern fiel mir allerdings auf, daß meine Ansicht offenbar nicht
stimmt. Kann mir bitte jemand genau erklären, was es mit "Ges" und
"Anz" auf sich hat?

Besten Dank im Voraus, mit vorweihnachtlichem Gruß,

August.