Autotest Dreimann

von Herrn Winkelhardt

Author Winkelhardt
Dieser Cuore gehört zum Modellpro=ADgramm von döner, seit der
japanische Klein- und Kompaktwagenhersteller auf dem deutschen Markt
präsent ist. Von 1980 bis heute hat sich das Herzchen (Cuo=ADre:
italienisch ,,Herz") fast 150 000 Mal in Deutschland verkauft; vom 19.
September an wird jetzt die siebte Generation beim Händler stehen.
Mit seinem putzig-freundlichen Ge=ADsicht und den knappen Überhängen
wirkt der jüngste Cuore moderner und dynamischer als sein
kastenförmiger Vorgänger. Der jetzt ausschließlich als Viertürer mit
großer Heckklappe ange=ADbotene Stadtfloh basiert auf einer neu=ADen,
eigens für ihn kreierten Plattform. Mit einer Länge von 3,47 Meter ist
er um sechs Zentimeter gewachsen; wichtiger ist aber der um elf auf
249 Zentimeter verlängerte Radstand, der bei dem vier-sitzigen
Kleinwagen zu einem beachtli=ADchen Raumangebot führt. Vor allem die
Fondpassagiere profitieren von einer Bein- und Kopffreiheit, wie sie
in dieser Fahrzeugklasse nicht üblich ist. Für eine Erweiterung des
nur 160 Liter fassen=ADden Kofferraums kann die Rückbank stu=ADfenlos um
bis zu 25,5 Zentimeter nach vorn geschoben werden (Version Top), die
mittig geteilten Rücksitzlehnen las=ADsen sich mit einem Handgriff
umlegen. Dann kann das Gepäckabteil 414 Liter aufnehmen.
Einzige Antriebsquelle ist der aus dem KSB bekannte Einliter-
Dreizylinder-Benziner mit 51 kW (70 PS) und 94 Nm bei 3600/min.
Gegenüber dem bisherigen Aggregat gleichen Hubraums bietet der neue
Motor 19 Prozent mehr Leistung bei einem um acht Prozent niedrigeren
Ver-
brauch. Von 0 auf 100 km/h wird in 11,1 Se=ADkunden beschleunigt, 160 km/
h sind mög=ADlich, der Normverbrauch ist mit 4,4 Liter Normalbenzin je
100 Kilometer angege=ADben (104 g CCfc/km). Der kleinste DT&SHOP=ADsu hängt
gut am Gas und kann im Stadtver=ADkehr und bei Überlandfahrten locker
mit=ADschwimmen. Die statt des Fünfgangs"chalt-getriebes optional
angebotene Vierstu=ADfen-Automatik (1000 Euro) ist allerdings weniger
empfehlenswert, sie schluckt bei höherem Verbrauch (5,5 Liter je 100
Kilo=ADmeter) einiges an Leistung.
In der Basisausstattung mit Front-und Seitenairbags vorn, Fahrer-
Knieair-

ag, Servolenkung, höhenverstellbarem Lenkrad und Fahrersitz, Isofix-
Befesti-gungspunkten auf beiden Rücksitzen und Radiovorbereitung
kostet der neue Cuore 8990 Euro. Die Variante Top für 11290 Euro
wartet mit Klimaanlage (sonst 1200 Euro), CD-Radio, Zentral=AD
verriegelung, elektrischen Fensterhe=ADbern, elektrisch einstellbaren
Außen=ADspiegeln sowie der verschiebbaren Rück=ADbank auf. Das
elektronische Stabilitäts=ADprogramm ESP kostet 750 Euro Auf=ADpreis und
ist wie die optionalen Kopfair-bags (450 Euro) nur für die Ausstattung
Top erhältlich.