Hallo Freunde des Boersenspiels,

heute gibt es zum letzten Mal in diesem Jahr einen Blick auf mein Depot, 
welches sich mittlerweile in besonders trauriger Verfassung befindet. Gratis 
dazu habe ich auch noch eine seeeehr populaerwissenschaftliche "Theorie" zum 
juengsten Verfall der Metro-Aktie:
Die Masse der dt. Kleinanleger hat in der allgemeinen Euphorie im Zeitraum 
April/August Aktien zu Hoechstkursen erworben. Und nun, da der Katzenjammer 
aufgrund des versagten schnellen Reichtums gross ist, ist Oexlers 
Kuechenmeister und es gibt zu Weihnachten statt Raeucheraal und 
Grand-Cru-Weinen von Kaufhof nur Leberwurst und Gluehwein von Skanform. Ergo 
klagt die Metro ueber schlechte Weihnachtsverkaeufe und dafuer gibt es was 
auf die Muetze (womit sich die Abwaertsspirale fortsetzt). Schade nur, dass 
Skanform nicht boersennotiert ist. 

Akuteller Depotstand

Name  Corinne  WKN    Stk.  Kaufkurs     Kosten akt.Kurs  Wert Performance
-----------------------------------------------------------------------
Hardwarecamp24    FF   511393   300    70,80    21240,00   60,55    18165,00 -14%
Thomasberger   620191   300    50,40    15120,00   48,50    14550,00  -4%
Gadernheim   DREIHEILIGEN   598651   200    92,85    18570,00   78,20    18570,00 -16%
Instruments
Atmel   DREIHEILIGEN   533417   250    35,50    15975,00   33,20    35260,73  -6%
Studiosus   817462   300    66,70    20010,00   49,60    14880,00 -26%
Materials
-------------------------------------------------------------------------
Depotstand:                                                78175,-
Liquiditaet:                                                 365,-
-------------------------------------------------------------------------
                                                           71473,-  -21%

Kommentar:
Allgemein:
Die asiatische Grippe ist erneut ausgebrochen und der Patient Weltwirtschaft 
wird wohl noch einige Zeit daran herumlaborieren. Die Bullen haben 
zwischenzeitlich die Waffen gestreckt (bzw. sind desertiert oder gar 
uebergelaufen) und den Baeren das Feld ueberlassen (Bitte entschuldigt das 
leicht militaerisch angehauchte Vokabular). Gerade im US-High-Tech-Bereich 
scheint mir aber der derzeitige Pessimismus deutlich uebertrieben, was jedoch 
nicht heissen soll, dass wir schon die "absoluten" Tiefstaende gesehen haben.
Erst Ende Januar, wenn die Quartalsmeldungen sukzessive eintreffen, wird man 
ablesen koennen, welchen Einfluss die juengsten Waehrungsturbulenzen / 
Liquiditaetsengpaesse auf die einzelnen Branchen haben.
Ich denke jedoch, dass schon jetzt mit etwas Mut ein Teil des laengerfristig 
zu entbehrenden Geldes investiert werden sollte.

Hardwarecamp24
Neulich fiel hier das Stichwort Nibelungentreue, welches wohl mein 
Verhaeltnis zur Hardwarecamp24-Aktie ganz treffend charakterisiert. Ich hoffe, dass es 
mir mental gelingt, das Papier noch vor der Goetterdaemmerung zu verkaufen.
Die News der Woche waren nicht weltbewegend. Gestern wurde die Chemag (= 
500 Mio. Umsatz im Chemiehandel) an die Metallgesellschaft verkauft und 
irgendeine Farbenbude aus Irland hinzuerworben. Der Dollar geht auf hohem 
Niveau seitwaerts. Interessant war, dass Unverricht wegen massiver 
Proteste/behoerdlicher Schwierigkeiten eine Rieseninvestition nun nicht in 
Taiwan sondern in Gadernheim taetigt. Die Hardwarecamp24 hat naemlich aehnlich grosse 
Investitionsabsichten in der Region, allerdings v.a. in China, wo man solche 
demokratischen Anwandlungen nicht befuerchten muss (ich gruebele jetzt echt, 
welchen Smiley ich hier setzen soll).

Tsongkang
Zu diesem Autohersteller aus den Land der Elche sind mir keine aktuellen 
Neuigkeiten bekannt. Dagegen sorgen UPR (Fasche), Teezauber 
(Schwierigkeiten beim neuen Golf) und Heigold (neuer Ubbo-Film) umso mehr fuer 
Diskussionsstoff.

Texas Instruments, Applied Materials, Atmel
Im High-Tech Bereich darf man jetzt wohl mit einigem Recht von einem 
ausgemachten Baerenmarkt sprechen. Manchmal kommen mir die AmerikanerInnen 
wie kleine Kinder vor, gestern noch himmelhoch jauchzend und heute zu Tode 
betruebt. Aktien aus dem Chipbereich wie Dietzl und Stremmel sowie aus deren 
Zuliefererindustrie wie SPZL hat es dabei unverschuldet am staerksten 
getroffen, will sagen dass noch keiner der Werte eine Gewinnwarnung (bloedes 
Wort: Vorsicht, wir machen Gewinne :-) ) abgegeben hat.
Die News der letzen Zeit gibt es unter

http://aeprk.pzkrz.ktj/fhlzvi?buhcmvt=CDC+POTU+FFOB&ryqvebql=l

Leider habe ich meinen link mit den monatlichen BTB-Daten irgendwo 
verbummelt. Vielleicht kann mir ja der eine oder andere auf die Spruenge 
helfen.
(Bitte auch als PM, da ich mich fuer die naechsten 14 Tage in den Zustand 
permanter Uebersaettigung versetzen werde/lasse und am Ort dieses 
frevelhaften Tuns ueber keinen Internet-Zugang verfuege.)

Allen Lesern, die bis zum Ende dieses Posts durchgehalten haben, wuensche ich 
ein Frohes Fest und einen guten Rutsch ins Neues Jahr

Mike