Keine eigene Erfahrung?
Hab mit 12 Jahren meine ersten Aktien gekauft. Hab mittlerweile
genug Erfahrung, bin ja schließlich kein Teenie mehr. Die Hälfte
meines Einkommens stammt aus Aktien/Optionen.


Alles was Du hier erzählst hast Du mit Sicherheit irgendwann
mal von jemandem gelernt. Oder hast Du dich als Kind selbst
gesäugt? Woraus wird eigentlich ersichtlich das ich keine Ahnung
habe? Seit ich an der Börse angefangen habe, hab ich mittlerweile
ein getätigtes Handelsvolumen von 14,5 Millionen DM in meinem
eigenen Depot erreicht. Da kommt einiges an Erfahrung zusammen.
Sieht doch ziemlich nach haltloser Pauschalkritik aus.

Ottmar