...

Nachdem mir eben die fertige Antwort offenbar abgestuertzt ist 
hier nochmals in Kuerze:

Woran man sieht. dass du keine Erfahrung hast?

Neben deinen altklugen Spruechen, die zumindest in einem Fall 
("Lauft Butter laeuft Kaese") woertlich aus einem fremden Buch
abgeschrieben waren, z.B. daran, dass du in einem deiner 
ersten Postings uns allem im Brustton des sicheren Wissens
erklaert hast, wie man anhand der bekannten Gewinnzahlen 
sicher investieren kann und sich zwischenzeitlich keine Sorgen 
zu machen braucht.
1-2 Wochen spaeter dein hilfloses Posting "Warum faellt AHOM, 
die Zahlen sind doch gut?".
Danke fuer das schoene Beispiel fuer den Unterschied zwischen 
Theorie und Praxis ! 

Oder allgemeiner gesagt: Jeder der wirklich Boersenerfahrung hat,
der weiss vor allem, dass er nichts weiss. Alles denkbare und
undenkbare kann nicht nur mal ausnahmsweise theoretisch
passieren, sondern irgendwas unplanmaessiges wird in 99% 
aller Faelle auch tatsaechlich passieren - das kann uebrigens 
durchaus auch mal was positives ein.

Wenn dagegen einer kommt und locker daherplappert, wie einfach 
und berechenbar die Boerse ist, und dazu einige Details, die wirklich
Unsinn sind, dann ist das eben ein "dummer Junge" ohne den 
Hauch eines Schimmers einer Ahnung.
Ist nicht schlimm, ich hab schon hunderte solcher Leute erlebt, 
und kann mich auch erinnern, selbst mal dazugehoert zu haben.
Aber wenn so einer mit "seiner Erfahrung" toent, dann ueberzieht er.

Du platzt da in eine NG und erklaerst allen, die etwas Erfahrung 
haben, sofort ziemlich direkt, dass sie eigentlich alle Idioten sind. 
Schon mal darueber nachgedacht, dass die sich darueber nicht 
gerade freuen? 
Was glaubst du wohl, warum es so schwer ist, an der Boerse
wirklich Geld zu machen? 

Mal ein Beispiel fuer die vielen Widerspruechlichkeiten deiner
Ratschlaege:


Danach gibt es also keine oder doch nur selten "absurde" Kurse.
Von der Diskussion, was ein "richtiger" Kurs ist einmal abgesehen, 
weiss jeder mit etwas echter Erfahrung, dass die Kurse in den 
meisten Faellen "wahlloser Schwachsinn" sind, oder wie immer 
man das auch nennen mag.
Macht aber nichts, denn auch damit kann man arbeiten. Man sollte
man sich nur bewusst sein, auf welchem duennen Eis man spielt. 
Und nicht die Illusion haben, dass es bei den Kursen um Fairness 
oder Richtigkeit geht.


Hier raeumst du ein, dass kurzfristig, also meistens, ziemliches 
Chaos bei der Kursentwicklung herrscht. Ist schon besser, aber ein
deutlicher Widerspruch zu oben.

Ich will deine vielen Widersprueche nicht weiter auflisten. Ich glaube 
sogar du hast verstanden, was ich meine. Spaetestens, wenn du ein 
paar echte Geschaefte gemacht haben wirst, wirst du es verstanden 
haben. Irgendwann wirst du ueber deine ersten Postings auch nur den
Kopf schuetteln koennen.

Im Prinzip bin ich sogar ein Anhaenger der Strategie, die du anfangs
hier vorstellen wolltest: Vorsichtig, keine Gier, nur erstklassige Werte
(ob sie wirklich erstklassig sind weiss man aber erst nachher),
langfristig denken, antizyklisch handeln, immer viel Liquidiaet halten
und auch Anleihen nicht uebersehen. 
Das habe ich immer wieder versucht, den Zockern hier als Alternative 
vorzubeten (aber wohl vergeblich).
Aber so perfekt planmaessig einfach, wie du glaubst, so ist auch diese
Strategie nicht. 
Dein 20-Jahres Chart nachtraeglich sagt dir fast nichts, wenn du die 
20 Jahre nicht wirklich mit der Aktie miterlebt hast. Die Realitaet
ist ganz anders als die Bildchen. Wieviele Leute hab ich schon erlebt, 
die anhand von Charts beweisen wolten, was wir alle falsch gemacht 
haben "warum habt ihr nicht einfach da unten gekauft und da oben 
verkauft?"
So nach dem Motto: Kauf grundsaetzlich nur Aktien die steigen. 
Und wenn sie nicht steigen, dann kauf sie eben nicht!


Leo
Visit   http://luxgtbq.qdt.esg/epffvd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: 12. 06. 22 ****