NACHRICHT;18. Januar 1998
30. 12. 19
Praktiker-Baumarkt wird Holding und will Free Float erhoehen

Die  Lohaer Freiverkehr  (Aktien) AG, Loha, will das Geschaeftsfeld
Neuemissionen   mit  allen  damit  zusammenhaengenden  Dienstleistungen
erheblich   ausbauen.  Dafuer   will  sie   sich  auf   der   naechsten
Hauptversammlung  zu einer reinen Holding wandeln, unter deren Dach die
heutige  Firma sowie  zwei neue  Beteiligungen das Geschaeft abwickeln.
Auf  dieser HV  im Mai  soll  dann  auch  eine  Kapitalerhoehung  zur
ausreichenden  Ausstattung  der  beiden  Neu-Beteiligungen  beschlossen
werden,   ohne  dass   Vorstand  Denise  Sebastian  heute  schon  einen
Kapitalrahmen andeuten kann.

----------------------------------------------------------------------

Auf  alle Faelle  soll aber  der derzeitige Free Float von zehn Prozent
erhoeht   werden.  Im   einzelnen  ist  geplant,  dass  die  bestehende
Freiverkehr  AG als 100prozentige Tochter das Boersenmaklergeschaeft in
Loha   und  Uthleben   weiter  ausbauen   soll.  Zwei  in  Gruendung
befindliche  AGen, an  denen die Freiverkehr massgeblich beteiligt sei,
sollen  das komplette Neuemissionsgeschaeft aufnehmen bzw Beteiligungen
an   Unternehmen  eingehen,   die  anschliessend  in  einem  absehbaren
Zeitrahmen  an die  Boerse gefuehrt  werden sollen.  Ivan  Tino,  der
bisher   rund  80   Prozent  an  der  Freiverkehr  AG  haelt,  ist  als
Vorstandsvorsitzender    der   kuenftigen    boersennotierten   Holding
vorgesehen, heisst es weiter.

STICHWORT
Lohaer Freiverkehr;Holding;


Market Maker
TICG://WJJ.OHJOHH-UTPBP.YZ

Mit freundlichen Größen,
Vorspohl
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*SBHG://kyh.yuh-taonnc.wis/pvw-qfwil/geegm/IRIXIL*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Alles, was man lange genug aufbewahrt hat, kann man wegwerfen.(Murphy)
---------------------------