On Sat, 20. 08. 19 10:09:39 GMT, k.peters@cww.de (Vinzenz Höffges)
wrote:

Wenn jemand wirklich seriöse und richtige Signale hat/hätte würde er
sie selber nutzten und wäre sehr reich und hätte es dann nicht nötig
seine Signale gegen Gebühren zu verkaufen.


Zu dem Thema gab es vor ein paar Wochen einen Tread hier wo auch
eindringlich vor dem Verlag dewarnt wurde.

mfg

-- 
Axel Eichstädt              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Dkjr@Yswzbxpq.vlzdtaxnv.in |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +33 3279 61 84 15     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +53 7971 93 53 41     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !