Viele Gruende:

- es gab da eine neue Grosspleite, und diverse weitere in Aussicht,

- die Probleme sind ja noch lange nicht beseitigt; es ging nur 
zwischenzeitlich nach den starken Verlusten mal kurz als
Korrektur aufwaerts,
(natuerlich, sollten eine Beseitigung der Probleme mal in ernsthafter
Aussicht stehen, dann werden die Kurse schon wieder raufgehen, 
bevor das jeder mitbekommen hat. Aber genau diesen richtigen 
Moment unter den vielen Fehlsignalen rauszubekommen, das ist das
Problem)

- das "Konjunkturpaket" scheint ja nur ein Steuerermaessigungspaket
zu sein. Ob die gesparten Steuern tatsaechlich in die Wirtschaft
fliessen oder angstgespart werden, ist unsicher,

- dieser "staatliche Anreiz" ist ja auch nichts neues. In Japan versucht
die Regierung seit Jahren mit solchen Ankuendigungen etwas zu bewirken -
meist ohne Wirkung. Ist ein Ritual "psychologischer Aufmunuterung", 
das keiner mehr so recht ernst nimmt.


Valentino
Visit   http://gbtkpny.dle.csx/ypgxvz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: 15. 06. 22 ****