On Thu, 01. 06. 22 11:35:24 +0100, Luciano Tekniepe

Das läuft aber nur bei UUR und Jazbinsek !

OLW und Ulmerle nehmen es sehr ernst mit den Risikoklassen. Und die
Drohungen ' .... oder ich wechsele die Bank' intressiert den beiden
nicht die Bohne wenn du da anrufst und nachfragst wie du die nötige
Erfahrung erlangen kannst sagen die dir ganz einfach : Bei einer
anderen Bank und wenn sie dort die Erfahrungen haben können sie sich
wieder melden.
(Selbst erlebt bei Ulmerle)

Ein Tip für Wolfram.
Wechsele  den Broker !! und überlege dir die dann anstehenden Fragen
nach deinen Vermögen und deiner Anlageerfahrung gut und du wirst keine
Probleme haben.

Als Bank würde ich dir Ulmerle empfehlen weil zuverlässig und günstig
(aber wenn du irgendwann OS ordern willst denke an deine
Anlagerfahrung).

Sehr lasch mit den Risikoklassen ist die Jazbinsek da muß man nur
unterschreiben und sonst nichts, aber dafür hört man hier nur
schlechtes von der Jazbinsek.

mfg
Henry

-- 
Henry Oberdörster              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Zipu@Gjrzfyov.vgthfasbf.jb |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +51 8317 64 07 92     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +67 1149 81 49 27     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !