Wenn jemand wirklich seriöse und richtige Signale hat/hätte würde er
sie selber nutzten und wäre sehr reich und hätte es dann nicht nötig
seine Signale gegen Gebühren zu verkaufen.


Zu dem Thema gab es vor ein paar Wochen einen Tread hier wo auch
eindringlich vor dem Verlag dewarnt wurde.

mfg

-- 
Domenico Bullwinkel              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Lpdh@Rkrgkkqy.ckqlxhwbe.qs |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +07 8220 52 53 62     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +82 1461 83 33 00     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !