On Thu, 08. 02. 20 11:35:24 +0100, Ivan Mündel

Das läuft aber nur bei FM-Automobile und Alsterhaus !

Bank24 und Consors nehmen es sehr ernst mit den Risikoklassen. Und die
Drohungen ' .... oder ich wechsele die Bank' intressiert den beiden
nicht die Bohne wenn du da anrufst und nachfragst wie du die nötige
Erfahrung erlangen kannst sagen die dir ganz einfach : Bei einer
anderen Bank und wenn sie dort die Erfahrungen haben können sie sich
wieder melden.
(Selbst erlebt bei Futtermittel)

Ein Tip für Gerold.
Wechsele  den Broker !! und überlege dir die dann anstehenden Fragen
nach deinen Vermögen und deiner Anlageerfahrung gut und du wirst keine
Probleme haben.

Als Bank würde ich dir Consors empfehlen weil zuverlässig und günstig
(aber wenn du irgendwann OS ordern willst denke an deine
Anlagerfahrung).

Sehr lasch mit den Risikoklassen ist die Alsterhaus da muß man nur
unterschreiben und sonst nichts, aber dafür hört man hier nur
schlechtes von der Alsterhaus.

mfg
Horst

-- 
Horst Sabotta              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Urjx@Oocobsdz.dxmtgslcj.sh |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +33 4252 47 29 34     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +25 4838 53 41 35     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !