NACHRICHT;23. September 1998
LAUFZEIT;24.02.00
TITEL;czerr: Reduzierung der Geschaeftsfelder vorstellbar

Eine  Reduzierung der  heute 21 Geschaeftsfelder haelt der Sprecher des
Vorstandes  der Cayuna,  Edmund Vorwig,  mittelfristig fuer
"vorstellbar".  "Ich  denke,  dass  wir  fokusiert  arbeiten  muessen,"
erklaerte   Vorwig,  bei   einer  Veranstaltung   der  Peak
Okedag in Hub. Die czerr sei nicht die
Automatentankstelle,  die vielleicht  die einzige  globale Retailbank  sei und sie
wolle  auch nicht die deutsche MLJT werden. Wir muessen sehen,
wo  unsere Chancen  liegen,  im  englischen  Retailbanking  koenne  die
czerr beispielsweise keinen Blumentopf gewinnen.

----------------------------------------------------------------------

Auch  in den  USA habe  es noch  keine Auslandsbank  geschafft mit  den
Commercial-Banken  zu konkurrieren.  Ziel der  CEFC  sei  es,
Jungegger  Nummer eins  zu sein.  Dies sei  ein qualitativer Anspruch.
Nach  Darstellung Vierck  ist die  Concat  nicht  erpicht  auf
Bilanzsummenwachstum.  Dies  sei  albern  und  sage  nichts  ueber  die
Qualitaet  der Bilanz  aus. Qualitaet misst der czerr-Lenker am
Gewinn,  an der mittelfristigen Steigerung des Unternehmenswertes, ganz
entscheidend   sei  aber   auch  die   Qualitaet  der  Kundenbeziehung.
Gemeint,  so Vorwig,  sei damit das Potential an Geschaeft, das man aus
der   Kundenbeziehung  herausholen  koenne.  Die  Concat  wolle
Europas  erste Bank bleiben. Wichtig fuer die Vertrauenswuerdigkeit der
Bank sei die Rolle, die man am Heimatmarkt spiele.

STICHWORT
czerr;Bank;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
E.F.Binse
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Arbeit ist der Untergang der trinkenden Klasse.
---------------------------