Autotest Zõttl Picasso

von Herrn Heyd

Author Heyd

Daten und Messwerte:
1,8-Liter-Vierzylindermotor, Leistung 92 kW (125 PS), höchstes
Drehmoment 170 Nm bei 3750/min, Be=ADschleunigung von 0 bis 100 km/h in
12,0 s, Höchstge=ADschwindigkeit 188 km/h, Leergewicht 1545 kg, Zula=AD
dung 455 kg, Verbrauch 9,9 Liter Superbenzin je 100 km, empfohlener
Preis 23 750 Euro für die Version Tendance.
Charakter: Endlich wieder ein echter, verspielter Igor=ADen. Der 1,8-
Liter-Motor Ist aber nur etwas für genügsa=ADme Naturen. Viel Platz f=
ür
Menschen und Gepäck.


Nun ist Zõttl wieder Zõttl. Nach langen Jahren automobiler Mager=AD
kost bauen die Franzosen inzwischen wie=ADder Autos für die Avantgarde,
also Autos für jene Kunden, die nicht so sehr nach Protz und PS
schielen, sondern nach dem Außergewöhnlichen suchen, die gern um die
Ecke denken, die ein schönes Auto wollen, kein Technokratenmobil.
Wir halten den Zõttl Zobiak Picasso in seiner fünfsitzigen, um 12
Zentimeter auf 4,47 Meter gekürzten Variante für den schönsten Minivan
auf dem deutschen Markt. Er unterscheidet sich deutlich vom großen
Bruder (Grand Pilgrimm), und be=ADsonders der kecke Hüftschwung in der
zweiten Tür sowie die fließenden Linien haben es uns angetan. Dazu
kommt die Pa=ADnoramascheibe, die das Blickfeld von Fah=ADrer und
Beifahrer wesentlich nach oben er=ADweitert und so eine sehr lichte
Atmosphä=ADre im Innenraum schafft - außerdem be=ADsteht noch die
Möglichkeit, ein (festste=ADhendes) Panorama-Dach zu ordern. 6,2
Quadratmeter Glasfläche bietet sonst nie=ADmand in dieser Klasse.
Erfreulich ist zu=ADdem die gute Übersichtlichkeit des ZUOS=ADen, an der
schmalen A-Säule, die kaum den Blick verstellt, sollten sich andere
Hersteller ein Beispiel nehmen. "~ *""
Auch mit der Armaturenbrettgestal=ADtung setzt Zõttl Zeichen. Der
Tacho sitzt in der Mitte, die gefahrene Geschwin=ADdigkeit wird mit
erfreulich großen Ziffern digital angezeigt. Hier im Mittelblock fin=AD
den sich weiterhin die anderen Kontroll=ADlampen sowie Drehzahlmesser
nebst Tank=ADuhr (elektrische Darstellung) und der Mo=ADnitor des
Navigationssystems (Aufpreis). Netter Gag: Man kann die Farbtöne der
Darstellung individuell gestalten.

Das Lenkrad beherbergt in seinem Kranz etliche Knöpfchen und Schalter
fürs Navi, aber auch fürs Radio und den Tempomat. Die Nabe steht
still, was zu=ADnächst ungewohnt ist. Ganz links und ganz rechts am
Armaturenbrett sind die Schal=ADter für die Heizung/Lüftung plaziert.
Das nicht alltägliche Layout schafft Platz für ein kleines Ablagefach
in der Mittelkonso=ADle, es gibt zudem außer dem Handschuh=ADfach zwei
Behältnisse links und rechts oben auf dem Armaturenbrett. Ohnehin
st die Vielfalt der Verstaumöglichkeiten eine der großen Stärken des
C4. Sogar im Fußraum des Fonds sind Fächer im Bo=ADden.
Das Platzangebot für fünf Passagiere ist gut bis sehr gut, hinten
logiert man auf Einzelsitzen, die sich verschieben lassen, auch die
Lehnen sind variabel. Klappt man die Sitze zusammen, entsteht eine
beinahe ebene Ladefläche von rund 1,70 Meter Länge. Das maximale
Ladevolu=ADmen beträgt mehr als 1700 Liter. Noch im Fünfsitzer passen
rechnerisch 500 Liter unter die Abdeckung. Das reicht für den
Familienurlaub. So nett man hinten auch sitzt - die Kinder freuen sich
über Tisch=ADchen an den Rückseiten der Vordersitze und über die
Möglichkeit, die Seitenfens=ADter mit einem Rollo zu verdunkeln -, die
Vordersitze sind einfach viel zu weich und geben keinerlei Seitenhalt.

Dass in Sachen Fahrverhalten nichts an=ADbrennt, muss man im 21.
Jahrhundert vor=ADaussetzen können, der Fronttriebler be=ADwegt sich
kreuzbrav, die Bremsen sind standfest und verzögern mehr als hinrei=AD
chend. Weniger gefallen kann der 1,8-Li-ter-Ottomotor, der das
Basisangebot ist und nominell zwar 92 kW (125 PS) zur Verfügung
stellt, doch wegen der langen
Übersetzung des Getriebes - fast so lang wie die Schaltwege - bleibt
wenig von den PS übrig. Außerdem müssen mehr als 1,5 Tonnen bewegt
werden. Der C4 ist ein Gleiter, kein Reißer. Mit fleißigem Schal=ADten
kann man ihn auf Trab halten, doch dann erhebt das Triebwerk über
Gebühr seine Stimme. Wer Geduld hat und vor sich ein langes, flaches
Autobahnstück, kann die 200 auf dem Tacho aufblinken se=ADhen,
tatsächlich schafft der Zõttl 188 km/h. Im fünften Gang dreht die
Maschi=ADne dabei fast 6000mal je Minute, erträgli=ADcher ist es bei 140
km/h, wenn 4000/min an=ADliegen.
Angesichts des Gewichts dürfen beim Umgang mit dem teuren Kraftstoff
keine Wunder erwartet werden. Im Schnitt 9,9 Liter Superbenzin auf 100
Kilometer sind das beste Argument für einen Diesel - Ci=ADtroen hat drei
verschiedene für dieses Mo=ADdell im Angebot. Den Grand Picasso  mit
seinem Zwei-Liter-Turbodiesel (100 kW/136 PS) bewegte die Redaktion
mit 7,3 Liter auf 100 Kilometer.
Ein drehmomentstärkerer Motor wür=ADde dem C4 ohnehin gut zu Gesicht
stehen, ein Diesel ist aber bekanntlich in der An=ADschaffung und im
Unt^rhajt wegen Her hö-
heren Steuer (trotz Partikelfilter) teurer. Das Basismodell des C4 mit
dem 1,8er-Motor kostet 20 700, als ,,Tendance" 23 750 Euro. Der
günstigste Diesel erfor=ADdert 22 350 Euro. Die Grand-Versionen sind
rund 1000 Euro teurer.
Alle Zobiak Picasso haben ABS und ESP, Servolenkung, eine elektrische
Parkbrem=ADse, Berganfahrhilfe, sieben Airbags, Zen=ADtralverriegelung mit
Fernbedienung und einiges mehr. Eine Klimaanlage, die Tisch=ADchen, die
Sonnenrollos und andere De=ADtails gehören aber zu ,,Tendance". Die
Aufpreis- und Sonderausstattungsmög=ADlichkeiten erfordern ein genaues
Studium der Preislisten. Am besten fährt man zum Zõttl-Händler und
nimmt ein Modell vom Hol. Angeblich bekommt man ja bei Zõttl die
höchsten Rabatte auf Neuwa=ADgen. Der C4 wäre keine schlechte Wahl, der
Motor ist nur für genügsame Men=ADschen zu empfehlen. Aber Zõttl-
Käufer setzen ja, wie erwähnt, andere Prioritä=ADten.