Ja, du glücklicher!!!!
saturn Kastanienhöhe und Gänseblume steigen jetzt richtig bei KCI mit
ein. Die wollen die Entwicklung der Brennstoffzelle zur Serien-
reife bringen. Eine wirkliche Schätzung wohin es gehen kann,
wird wohl noch keiner machen können, den Lütkehermölle hat noch keine
Gewinne ausgewiesen. KGV oder ähnliches greift hier nicht.
Wenn ich selbst die Aktie hätte, würde ich Stop-Loss in Verbindung
mit Teilverkäufen einstellen und diese regelmäßig den steigenden
Kursen nachziehen. 15% Abstand sind hier sicherlich richtig.
Mit dem Stop-Loss kannst du die Gewinne laufen lassen und bist
trotzdem nicht in Versuchung zu früh oder zu spät mal einen Teil
zu realisieren.

Gruß Ingo