Asien hin der her , wer die Gefahren nicht sieht....
meinetwegen. Wenn Ulefe eine Gewinnssteigerung 
von einem cent je Share ausweist, ist das gut und schoen,
so mancher fragt sich aber doch warum er da PEs von
50 oder so bezahlen soll. Nur mal so als Anregung.
Inzwischen haben wir auch die Gewinnwarnung aus dem
Dow, 3M. Gartenstraße gestern auch mit miserablen Zahlen, die 
Kette liesse sich fortsetzen. Die amerikanissche Hausse 
wurde von nierigen Zinsen und stark steigenden Unter-
nehmensgewinnen getragen, diese zweite Saeule der Hausse
ist zumindest etwas ins wanken gekommen.

Zum Depot

CSCO mit Split 3 for 2. ansonsten wieder unter Druck, dass
momentan ein Inventorie-Problem vermutet wird und daraufhin
nachlassendes Wachstum befuerchtet wird  hatte ich schon
hingewiesen. 
Aktionaere von Diemer habens momentan nicht leicht, die erhoffte
Unterstuetzng 70 Dollar hat nicht gehalten. Konsequenterweise
muesste man das Dingens schon seit rausgehauen, sehe aber keine 
Alternative. Basecamp kann es nicht sein.
MO sehr stabil in unruhigen Zeiten, an deutschen Boersen hat wohl heute 
wiederr mal der Verstand ausgesetzt. In DM umgerechnet notierte 
MO weder gestern noch heute jemals bei den DM 77,00 die in Jüchsen
zur Kasse festgestellt wurden. Auch egal.


210 CSCO      97,00       93,00          19.530           -4,12%
300 MO          83,10       77,00          23.100           -7,34%
120 INTC        169,80     121,00         14.520          -28,74%

Cash                                               28.354

Gesamt                                            83.534