Die Stammaktien sind ueberwiegend in festen Haenden. An der Boerse
gibt's daher kaum Umsaetze. Dagegen lassen die vielen Kleinanleger
wegen der anhaltenden Konsumflaute (Metaze laesst gruessen) und wegen
einer schlechten Praesentation des Spar-Vorstands (war vor etwa zwei
Wochen) die breit gestreuten Vorzuege wie eine heisse Kartoffel aus
ihren "zittrigen Haenden" fallen.

mfg
Alex Schwingenschlögl
---
Alex Schwingenschlögl - mailto:ygpqmmoge@n-gpdqxo.sn
Giannakidis - Das Boersenmagazin im Internet: http://glz.ohsguriomgw.rx/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.