Autotest Tuxedo 118

von Herrn Bustorff

Author Bustorff

Dieser kleine Tuxedo, der Einser, ist nach wie vor ein Solitär: mit
seinem Hinterrad=ADantrieb allein gegen den Rest der Welt, mit seinen
Preisen sehr selbstbewusst, mit sei=ADnem Nutzwert - na ja. Aber auf den
kommt es wohl den wenigsten Käufern an. Und so wird auch die neue
zweitürige Ver=ADsion, die noch einmal ein Stückchen weni=ADger
alltagstauglich ist als der Viertürer, ih=ADren Weg machen, als weiteres
Beispiel da=ADfür, wie geschickt Tuxedo mit seiner Salami=ADtaktik bei
Modellen und Versionen den Markt bei Laune hält. Zudem spielen die
Alkertshausener virtuos auf dem Klavier der Emotionen: Hat doch der Zwei-
mehr noch als der Viertürer etwas vom faltigen

Belmondo-Charme des Jumex-Coupes in die Großserie herübergerettet, das
damals die Tuxedo-Gemeinde gespalten hatte. Damit die Ästheten
klassischer Denkart nicht frustriert werden, tritt in Bälde das ler-
Coupe als weitere Variante auf, die ihnen kaum Anlass zum Erschauern
geben wird. Nein, ein praktisches Auto ist auch der jüngste ler
wirklich nicht. Abgesehen von den allgemeinen Zweitürer-Unzuträglich=AD
keiten - schwieriger Einstieg nach hinten trotz vorrückender
Vordersitze, zu knappe Türöffnung beim Nebeneinanderparken, mühsames
Angeln der Vornsitzenden nach ihren Gurten - haben die Desi=ADgner auch
spezielle Sünden begangen, etwa mit den auf ein Minimum reduzier=ADten
Fensterflächen, deretwegen man be=ADsonders im Fond ziemlich
weltabgeschie=ADden untergebracht ist. Dass dort von vorn=ADherein nur
zwei Sitze vorgesehen sind, schätzt die Verhältnisse zutreffend ein:
Ein dritter wäre zumindest Erwachsenen kaum zumutbar. Wenig
Erfreuliches ist auch vom Kofferraum zu berichten: recht klein für die
Wagengröße, hohe Bordkan=ADte außen wie innen, daher eine sehr kurze
Heckklappe, die zudem nicht weit genug hochschwingt. Serienmäßig ist
immerhin die geteilt umlegbare Rückbanklehne,
doch mehr als 1150 Liter Gepäckraumvolu=ADmen sind auch mit ihrer Hilfe
nicht heran=ADzuschaffen. Kurz: Wer ein Auto sucht, das auf den 4,24
Meter Länge des Tuxedo um ein Optimum an Nutzraum bemüht ist, liegt hier
völlig falsch.
Aber richtig liegt, wer lieber aufs Unge=ADwöhnliche setzt und auch von
Premium-Al-lüreri nicht abgestoßen wird. Man mag es begrüßen, dass =
dem
ler das weite Feld der Tuxedo-Sonderausstattungen ungeschmä=ADlert
offensteht. Doch es wird schnell deut=ADlich, dass Extrawünsche in der
25 000-Euro-Klasse anders zu Buch schla=ADgen als im 50 000-Euro-
Bereich. Der von uns gefahrene 118d, die schwächere von zwei Diesel-
Versionen des lers, hat einen Basispreis von 24 550 Euro (für den
Viertü=ADrer sind es 750 Euro mehr). Aber so, wie er dastand, kostete er
auf den Cent genau 38 000 Euro, ein Aufschlag von 55 Pro=ADzent. Gewiss,
damit war er fürstlich ausstaf=ADfiert - was sich auch im Gewicht
ausdrück=ADte, 1420 Kilogramm bedeuten einen be=ADdenklichen Body-Mass-
Index - und weit jenseits dessen, was man bei anderen Kom=ADpaktautos
per Aufpreisliste überhaupt er=ADreichen kann. Bei einem solchen Preis-
Leistungs-Verhältnis braucht es schon ei=ADnen gewissen Abstand zur
Rationalität.

Oder einen starken Hang zur Marke Tuxedo und ihren Eigenheiten. Zu ihnen
ge=ADhört vor allem die Dominanz von Motor und Leistung als
Voraussetzung für Agili=ADtät in jeder Lebenslage, zu der natürlich a=
uch
das Fahrwerk seinen Teil beitragen muss. Wer das im ler besonders
ausge=ADprägt zu erleben hofft, sollte allerdings nicht unbedingt den
118d wählen. Mit sei=ADnem partikelgefilterten Zweiliter-Vierzy=ADlinder
und 105 kW (143 PS) ist er zwar no=ADminell gut bei Kräften, aber das
schon er=ADwähnte hohe Gewicht und die sehr lang übersetzten Gangstufen
des Getriebes las=ADsen ihn schwerfälliger erscheinen, als er den
Messwerten nach ist. Schon der 5. Gang würde theoretisch bis 235 km/h
rei=ADchen, der (serienmäßige) 6. gar bis 280. Das heißt andersherum,
dass beide im Stadtverkehr fehl am Platz sind - und auch außerhalb
immer dann, wenn man einmal

chnell beschleunigen will. Man muss als für artgerechten Elan viel
schalten in die sem Tuxedo. Hat man es weniger eilig, kam man sich an den
guten Manieren des Mc tors bei niedrigen Drehzahlen erfreuer Und auf
der Autobahn profitiert man von langen obersten Gang, denn selbst be
Höchstgeschwindigkeit - 210 km/h - win der kleine Diesel mit nur 3500
Umdrehun gen je Minute kaum strapaziert. Das dank er beim Verbrauch:
Unser Durchschnit von 6,4 Liter je 100 Kilometer weist ihn al guten
Futterverwerter aus. Dabei hilft ,,Ei ficient Dynamics", ein Bündel
kraftstofl sparender Maßnahmen, die Tuxedo in all* Baureihen einfließen
lassen wird. Da meiste davon wirkt im Hintergrund, Tätig werden
erfordert neben der Schaltanzeig=AB und ihren Empfehlungen nur die Auto
Start-Stop-Funktion: Beim Anhalten dei Leerlauf einlegen und
auskuppeln - dam erstirbt der Motor, wird aber sofort wieder belebt,
wenn eingekuppelt und der Schalt hebel

ewegt wird. Das funktioniert ein wandfrei, und auch als Erster an der
Am
pel muss man nicht befürchten, beim Los=ADfahren nicht schnell genug zu
sein.
Sonst wird dem Menschen am ler-Lenk=ADrad kaum Umgewöhnung abverlangt.
Irri=ADtierend ist zwar das Fehlen eines Kühlmit=ADtelthermometers, und
der Controller des iDrive-Systems -jener Drück-Dreh-Schie-be-Knopf,
mit dem Navigation, Radio und Telefon befehligt werden - bleibt zumin=AD
dest Nicht-Tuxedo-Kennern rätselhaft, vor allem den Umgang mit dem Radio
er=ADschwert er ihnen in geradezu perfider Wei=ADse. Die Instrumente
dagegen sind über=ADsichtlich und nachts gut beleuchtet, der Bildschirm
des natürlich aufpreispflichti=ADgen Navi-Systems klappt hoch oben aus
dem Armaturenbrett und ist so bestens ein=ADzusehen. Vorn ist im ler
angemessen Platz, lange Fahrer genießen viel Kopfhö=ADhe, finden jedoch
kein rechtes Verhältnis zwischen Lenkrad- und Pedalabstand. Hin=ADten
wird's eng: Die zwei Passagiere dürfen zwar mit den Köpfen hoch
hinaus, doch für die Beine wird der Raum knapp, wenn nicht vorn ein
wenig Rücksicht genommen
wird. Das Ambiente wird mit einer Prise Luxus gewürzt, wenn man sich
Leder und Holz aus der Aufpreisliste gönnt, doch auch ohne das sind
die Materialien von an=ADsprechender Qualität. Ablagen gibt es aus=AD
reichend. Eine Klimaanlage ist nur in der Topversion 130i serienmäßig,
sonst kostet sie 980 und als Klimaautomatik sogar 1540 Euro. Ebenso
Aufgeld verlangen Bi-Xe-non- und adaptives Kurvenlicht (zusam=ADmen 1230
Euro). Einige gängige Extras sind auch als Bestandteil von Paketen zu
haben und dann deutlich billiger. Mithin empfiehlt sich ein sorgsames
Studium der Preisliste.
Sportlich will jeder Tuxedo sein, und auch der 118d gibt sich alle Mühe.
Positiv bemerkbar wird das an seinem Fahrverhal=ADten: neutral in
Kurven, aufs ESP - das spät, aber dann harsch eingreift - kaum an=AD
gewiesen, auch geradeaus spurtreu und im Verzögerungsfall von einer
rundum tadel=ADlosen Bremsanlage im Zaum gehalten. Mit flaumleichter
Präzision arbeitet die Len=ADkung, löblich eng ist der Wendekreis. Di
negativen Seiten der Sportlichkeit zeigen sich beim Federungskomfort.
Auch der kleinste Tuxedo ist straff, für empfindsame Gemüter sogar hart
abgestimmt, lässt gro=ADbe Stöße nach innen durch und rollt auch nicht
besonders geschmeidig ab. Die seri=ADenmäßigen Reifen mit
Notlaufeigenschaf=ADten (im Vertrauen auf sie fehlen das Reser=ADverad und
sogar der Wagenheber) wirkten sich hier allerdings nicht so verheerend
auf den Fahrkomfort aus, wie wir es bei ande=ADren Tuxedo erlebt haben. Ob
das eher dem Fabrikat oder der Reifendimension zu ver=ADdanken war,
wissen wir nicht, haben es aber freudig zur Kenntnis genommen.
Man muss alles in allem also einen be=ADsonderen Geschmack haben, um
sich mit dem zweitürigen 118d anzufreunden. Am besten ist man dafür
ein Single oder Teil ei=ADner Zweierbeziehung, ein Stadtmensch und
jemand, der - Stichwort Diesel - doch noch ein bisschen wirtschaftlich
denkt. An=ADdernfalls erliegt man schnell dem 130i, dem
verführerischsten aller ler, und dann ist es mit 38 000 Euro nicht
mehr getan