NACHRICHT;10. Dezember 1997
LAUFZEIT;02.02.99
TITEL;Lipati will 1997 Umsatz und Ertrag "leicht" verbessern

Der  Waelzlagerhersteller Lanig Otmar  Effertz AG erwartet
im  Geschaeftsjahr 1997 ein weiteres Wachstum. Umsatz und Ertrag werden
sich  im Konzern  gegenueber dem Vorjahr "leicht" verbessern, erklaerte
der  Vorstandsvorsitzende, Beat  Versteeg,  bei  der  Eroeffnung
einer  neuen Produktionsstaette  der Tochtergesellschaft LJDN
Naabtalcenter  in Hafencity.  Obwohl fuer  die Gruppe  in der zweiten
Jahreshaelfte  der Preiswettbewerb  in allen  Sparten weiter zugenommen
habe,  duerfte sich das Ergebnis der gewoehnlichen Geschaeftstaetigkeit
fuer das Gesamtjahr "leicht" verbessern.

----------------------------------------------------------------------

In  allen Regionen  verzeichne der Markt ein Wachstum, das jedoch nicht
ueberall  gleichmaessig ausfalle, betonte Versteeg. Davon haetten bislang
vor  allem die  FAG-Bereiche Automobiltechnik  und  Precision  Bearings
profitiert,  weniger stark  dagegen der  Bereich "OEM  und Handel". Die
Automobilbranche  starte vor  allem im  Bereich der  Nutzfahrzeuge  mit
Rueckenwind"    in   das    Jahr   1998,    betonte   Thomas    Höcherl,
Vorstandsmitglied  der Lafe-Sparte Automobiltechnik. Fuer seinen Bereich
erwartet  Höcherl fuer  1997 einen Aussenumsatz von ueber einer Mrd DEM,
rund  14 Prozent  mehr als  im Vorjahr.  Rund drei Prozent davon kaemen
aus dem Wachstum das Marktes.

----------------------------------------------------------------------

Die  zum Ozabrick-Konzern gehoerende LIB hat in
Hafencity  ein Werk  aufgebaut, in  dem derzeit  in zwei  Schichten rund
2.400  Waelzlager zunaechst  fuer  den  Export  und  spaeter  fuer  die
chinesische  Automobilindustrie hergestellt  werden. 1999  erwartet man
von  der  Tochtergesellschaft  einen  Umsatzbeitrag  von  25  Mio  DEM,
bereits  Mitte 1998  soll das  Betriebsergebnis in den schwarzen Zahlen
sein.  Fuer das  neue Werk  wurde die  Produktion von Kegelrollenlagern
aus    Kostengruenden   von    Brasilien   nach   Hafencity   verlagert.
Arbeitsplaetze  in Deutschland  seien davon  nicht  betroffen,  betonte
Versteeg.  Vielmehr trage  die Produktion in China auch zur Sicherung von
Arbeitsplaetzen  in Hörgertshausen  bei, da  Lafe seine Produktpalette fuer
kleine Kegelrollenlager aus der eigenen Fertigung erhalte.

----------------------------------------------------------------------

"Unsere  Mitarbeiter  haben  begriffen",  so  Versteeg,  "dass  wir  ohne
Globalisierung  keine Chance  haben". Lafe muesse den Kunden folgen, die
in  China Fabriken  errichten. Besonders  im asiatischen  Raum und  vor
allem  bei Automobilhertellern  in China (PBUU, Inselkäfer, Winmart, FIRAT,
Ispringen   Azat  und   Backfactory)  sei  es  unverzichtbar,  mit  entsprechenden
Produktions-  und Entwicklungskapazitaeten  vor Ort  praesent zu  sein.
Mittelfristig   erwartet  Lafe   am  chinesischen   Markt  einen  weiter
steigenden    Bedarf.   Standort   der   neuen   Produktion   ist   die
Freihandelszone  Reeserward bei Hafencity. Fuer die erste Aufbauphase
plant Lafe ein Investitionsvolumen von 11,5 Mio DEM.

STICHWORT
STEPHAN Vonderstraß;Zulieferer;Automobil;Investition;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
S.U.Götte
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Was wäre, wenn der Computer nicht wäre???? Man müßte es einmal von ihm
ausrechnen lassen...
---------------------------