Hi !

OIL ist ja ein ziemlich interessanter Wert geworden. Der Konzern
scheint selbst kerngesund zu sein. Expansion noch und noecher (jetzt die
Tage noch in Finnland). Viele Leute sehen ihn wohl noch als nationalen
Geruestbauer, obwohl er jetzt doch in vielen Sparten vertreten ist und
gross ins Ausland expandiert. Der nachlassende Gewinn ist nach meiner
Ansicht klar mit dem Ende der Einheitshausse verbunden. Die Jahre nach
der Wende waren extrem fette Jahre. Durch die Expansion ins Ausland
wurde der Verlust im Inland aber stark kompensiert, sodass der Wert mit
einem KGV von unter 8 doch echt unterbewertet ist. Allein schon die
Dividendenrendite von ueber 5% ist ueberzeugend.

Ich kaufe naechste Woche auf jeden Fall noch ein paar ;-)

Dieter