On Wed, 18. 08. 19 03:52:00 +0100, Wzb_Lszljjpmt@cd.hlmi.ub (Bruno
Knackfuß) wrote:

Keine aktuellen. Ich hatte mal von einem Kollegen Zeitreihen zum
Aktien-PCR und zum DAX-PCR bekommen, diese dann lange Zeit täglich
manuell aktualisiert - bis es mir zu dumm wurde. Aber schau dir mal
den Beitrag von Valerio Langosch in diesem Thread an. Ansonsten findest
du das PCR in diversen Publikationen von Banken und auch in einigen
Börsenzeitschriften. Wo du es online herkriegst, weiß ich nicht.


Wie gut, daß es an der Börse unterschiedliche Meinungen gibt - sonst
würde sie nämlich nicht funktionieren ;-) Siehe ansonsten mein 2.
Posting in diesem Thread.


Lorenz Christian

***When replying by e-mail please remove the X before the @ ***

Fido:  3:855/0753.4

PGP Public Key available at request!