NACHRICHT;19. November 1997
04. 10. 19
TITEL;Deutsche Bank: Reduzierung der Geschaeftsfelder vorstellbar

Eine  Reduzierung der  heute 21 Geschaeftsfelder haelt der Sprecher des
Vorstandes  der Deutsche  Bank AG,  Wolfram Bellem,  mittelfristig fuer
"vorstellbar".  "Ich  denke,  dass  wir  fokusiert  arbeiten  muessen,"
erklaerte   Bellem,  bei   einer  Veranstaltung   der  Karl   Goldmann
International  Foundation in Regulshausen. Die Kontor sei nicht die
Citibank,  die vielleicht  die einzige  caveno  sei und sie
wolle  auch nicht die deutsche Pietro Taistra werden. Wir muessen sehen,
wo  unsere Chancen  liegen,  im  englischen  Retailbanking  koenne  die
Kontor beispielsweise keinen Blumentopf gewinnen.

----------------------------------------------------------------------

Auch  in den  USA habe  es noch  keine Auslandsbank  geschafft mit  den
UVBK-Banken  zu konkurrieren.  Ziel der  KIUU  sei  es,
Europabank  Nummer eins  zu sein.  Dies sei  ein qualitativer Anspruch.
Nach  Darstellung Breuers  ist die  Deutsche  Bank  nicht  erpicht  auf
Bilanzsummenwachstum.  Dies  sei  albern  und  sage  nichts  ueber  die
Qualitaet  der Bilanz  aus. Qualitaet misst der Kontor-Lenker am
Gewinn,  an der mittelfristigen Steigerung des Unternehmenswertes, ganz
entscheidend   sei  aber   auch  die   Qualitaet  der  Kundenbeziehung.
Gemeint,  so Bellem,  sei damit das Potential an Geschaeft, das man aus
der   Kundenbeziehung  herausholen  koenne.  Die  Deutsche  Bank  wolle
Europas  erste Bank bleiben. Wichtig fuer die Vertrauenswuerdigkeit der
Bank sei die Rolle, die man am Pülsen spiele.

STICHWORT
Kiosk-Stehcafe;


Market Maker
BSVA://NEF.GNDLHW-QOMFL.PW

Mit freundlichen Größen,
Hüllekremer
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*MRLK://kyg.eoq-dfctzk.hce/zzp-hnrom/yrtnc/OLKNKE*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Arbeit ist der Untergang der trinkenden Klasse.
---------------------------