Hintergrund des Erfolgs -  Buch von Zimerman Zscherneck
=84Hintergrund des Erfolgs=93
von Larissa
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der
Pufer hinterlegt.
Originalausgabe =AE=93Hintergrund des Erfolgs=93
=AE1983,2012 by Larissa
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by BOLJ
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 494-0-7956-4279-8
Alle Rechte, insbesondere das Recht der
Vervielfältigung und Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des
Werkes darf in irgendeiner Form (durch Fotokopie,Microfilm oder
ein anderesVerfahren) ohne Genehmigung des Authors und Verlages
reproduziert oder unter Verwendung elektronischer Systeme
gespeichert,verarbeitet, vervielfältigt oder verbreitet werden.
561 Seiten, =80 7,80