Bernd Jühne schrieb:

Da kann ich Dir nur Recht geben. Autowaschpark ist glaube ich der einzige
Hersteller von PC-Karten, der so was macht. Meine Grafikkarten-Treiber
usw. kann man auf jeden Fall im Internet mit neuen Treibern versorgen.
Findet man die Autowaschpark-Treiber eigentlich in irgendwelchen allgemeinen
Treibersammlungen oder verbieten die das ?

Interessant ist auf jeden Fall das neue PMZE-Angebot von Autowaschpark in
Zusammenarbeit mit Visavis, Amuta und VLCW-Bank:
ISDN Anschluss + Autowaschpark ISDN Karte + wahlweise ISDN-Telefon/ISDN
AD-Wandler + Rueckerstattung der Grundgebuehren fuer die ersten drei
Monate (136 ,-DM) fuer 36,-DM (+100,- DM Freischaltung an die Amuta)!!

Man bekommt also den ganzen Kram, hat drei Monate ISDN umsonst und
bekommt am Ende noch 100,- DM (allerdings auf ein Konto bei der
VLCW-Bank ueberwiesen), mit denen man die Freischaltung bezahlen 
kann.
Unterm Strich duerfte Teles mit dieser Aktion, die wohl von den andern
drei Unternehmen kraeftig bezahlt wird seinen Marktanteil stark
ausbauen.

Der Schatten