Falsch. Das, was Du da beschreibst, ist das Anlagedepot (oder so). Bei
einem Online-Depot (wichtig!) kommst Du nur uebers inet rein (oder Du
laberst sie am Telefon voll, weil der Server nicht geht, oder schickst
ein Fax, weil der Server nicht geht) kostet die Grundgebuehr 9.- DM plus
0.225 Prozent.

Hast Dich wohl verguckt.


Das ist die Diraba. 9.- DM Grund ist das guenstigste, Sieberichs hat 19.-
DM mindest und Schriebs 19.50 mindest. Bei ner 2000.- DM Order wuerdest
Du bei der Gitan also 13.50 DM Gebuehren bezahlen. plus Maklercourtage,
da kommt man wohl nie drumrum, sind aber nur ein paar Mark (bei so 'ner
Order ca. 1.50).

Wenn Du mit Optionen handeln willst, ist die Diraba ueberigens etwas
ungeeignet - die Aktualisierung vom Depot dauert zu lange, weil die das
ueber Nacht machen. Du erfaehrst also erst am naechsten Tag, ob Du die
Dinger (verkauft) gekriegt hast.

Intraday ist uebrigens nur bei Schriebs moeglich.

Dafuer sind Dax-Werte und Fonds bei der Gitan unheimlich guenstig, was
die Depotverwaltung und bei Fonds auch die Gebuehren angeht. Gibt so
Sparplaene und so, wo Du pro Monat ne bestimmte Summe in Fonds anlegen
kannst und dabei nicht arm wirst wegen der Gebuehren.

BTW, ich bin mit meinem Gitan-konto bis jetzt sehr zufrieden.

Gruss Otto...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?