Monsieur Detlef  (nospam) schrieb:

[...]

War doch zu keiner Zeits anders und in der Zeit dazwischen verdienen die  
einen und verlieren die anderen.

Und einen richtigen "Knall" wird es m.E. kaum noch geben, da würde  
zuviel Porzellan zerschlagen werden und das Kapital wandert für lange  
Zeit in sichere Anlagenformen und da ist nur schwer ranzukommen. So wird  
gegengesteuert, wie man es bei der Hypothekenkrise erleben kann.

Ergo, langsam auflaufende Verluste der Privatanleger erbringen  
langfristig mehr, als ein kurzfristiger richtiger "Knall"..

  Gruss  Albrecht