Nico Esinger <Icf.Hqnupcffc@km.rz-ditmpyi.op> schrieb im Beitrag
<1087170J.6972@pq.pl-kzjimzh.ap>...

Es ware ja toll, wenn sich meine Massnahme  -  als Nebeneffekt sozusagen  -
 noch als Qualitaetsfilter erweisen sollte. Ich frage mich naemlich, was
ich in einem solchen Fall tun wuerde, als Schnellschiesser bzw.
Schnellklicker aufgeben, oder wuerde ich nicht viel eher fuer eine mir
wichtig erscheinende Antwort die Muehe einer Buchstabenaenderung auf mich
nehmen? 


Seh ich auch so.;-)


Ich bin aus Zeitgruenden nur in ganz wenigen de-Gruppen aktiv, in
alt-Gruppen ueberhaupt nicht. Vielleicht liegts ja auch daran, dass Du
erst seit 4 Wochen so viel postest. Dann brauchst Du auf SPAM nur noch
etwas zu warten.;-)


Au weia, und das schreibt jemand, der sich letztens als jemand geoutet hat,
der mit seiner eigenen englischsprachigen Signatur Probleme hatte.
Das erste "k" sollte sich doch leichter entfernen lassen als das zweite,
oder zaeumst Du ein Pferd von der Mitte her auf?;-))
Aber fuer alle, die damit ein Problem haben, werde ich den Text aendern und
damit Buchstaben-Wahlfreiheit schaffen.

MfG
Christian-Uwe

Multum, non multa!

Zum Antworten per Email bitte ein "k" aus
meiner Email-Adresse entfernen!