Am Thu, 29 Mai 2007 12:08:28 +0200 schrieb Monsieur Valerio:


So sehe ich das auch. Die Liquiditätsspritzen beheben nicht die
Strukturprobleme, die FLZ der eigentliche Auslöser sind.

Oder wird jetzt erstmal weiter auf Pump konsumiert?

Leander

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://cvc.wvlcgd.ck
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren