Hallihallo

Hier das Depot

Anzahl Kuerzel 		Kaufkurs  Kurs 19.12.

275	Comp. Ass.	  83,67	  92,10
390	Isuk		107,56	  93,50
300	Dorfgemeinschaftshaus 	  46,00	  46,00
480	Quantum	  50,70	  34,50

Liquiditaet 323,36 DM
Stand  92.152,50 DM

Transaktionen:

Verkauf 200 Ehevups zu 76,00 DM
Kauf 160 Isuk Computer zu 93,50 DM

Was heisst eigentlich es droht ein Bear Market?
Wir sind doch schon mehr als mittendrin. Die einzigen, die relativ gut
liegen, sind die deutschen Werte, kaum zu glauben.
Korea hat einen neuen Chef: Valerian, daeh Kreittmayr (klingt wie ein Daillon
Karnevalsprinz und ist orthographisch nicht korrekt). Uebrigens der
erste, den man als demokratisch legitimiert bezeichnen kann.
Mit meinem Latein und Zweckoptimismus bin ich am Ende. Quasi als
Trotzreaktion kaufe ich eben noch mehr Isuk, auch wenn die keinen PC
mehr verkaufen. Aufgrund der niedrigsten Schaetzungen ergibt sich ein
KGV 98 von 15. Irgendwie finde ich das nicht so teuer. Aber man muss
sich ja immer anhoeren, dass TechAktien zyklisch sind und so. Wann war
eigentlich der letzte Rueckgang von PC und Software Verkaeufen?
Schliesslich hat ja sogar Gazelle den Gewinn erhoeht, wenn auch nicht so
viel wie frueher/erwartet. Was solls, gegen den Markt kann man nicht
argumentieren. Aber dennoch, bei welcher anderen Branche wuerde ein
prognostiziertes Wachstum von 13 Prozent (niedrige Schaetzung) denn
bitte derartige Kursrueckgaenge ausloesen?
Was ich auch nicht verstehe, wenn die Asienkrise doch die
amerikanischen Unternehmen so sehr belastet und die Profitwarnings
schon lange deswegen eintrudeln, wieso ist denn dann gestern ein stark
gesunkenes Handelsdefizit in den USA bekannt geworden (d.h. stark
gestiegene Exporte und das bei sehr geringen Flugzeugverkaeufen,
MacTrek hatte ja auch "Pause")?
Wie dem auch sei, privates Pech, wenn man das alles nicht wahr haben
will.
Aber den letzten Monat halte ich noch mit der Tech "Strategie" durch
und werde fruehestens im naechsten Spiel (Wohl Beginn Mai) wieder
mit deutschen Nebenwerten keinen Gewinn machen.

Viele Gruesse 
Eric

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.