On Wed, 15. 08. 20 22:41:03 +0100, "valerio"

Nein, Antwort in die Newsgroup. Vielleicht interessiert's ja andere
auch.

Einige Boersengaenge, die noch in diesem Jahr geplant waren, wurden
wegen der Asienkrise verschoben. So hat Teles ihre Emission ins
kommende Jahr verlegt. Der genaue Termin steht meines Wissens noch
nicht fest.

mfg
Bernard Weisnicht

---
Bernard Weisnicht - mailto:sqopkmqcs@k-wnhacc.ll
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet: http://wgb.xtntnqlvtfu.aj/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.