Das ist eigenartig. Ich kriege schon seit ein paar Tagen ueberhaupt
keinen Spam mehr.

Womoeglich liegt es auch daran, dass die Adresse nicht ueber d.e.f.b.,
sondern ueber Deine Homepage gefunden wird. Soll ja auch Leute geben,
die in Suchmaschinen nach "Homepage" suchen und sich dann im Quelltext
den "mailto:"-Tag rauspicken. Dann kann man sich naemlich sicher sein,
dass die Adresse stimmt.


Meine Telefonnummer ist mir zu wichtig, als dass ich Sie jedem Aas
verraten wuerde. Ist sicher eine Frage der Einstellung. Ich will aber
nicht riskieren, dass ich jede Nacht um 3 aus dem bett geklingelt werde,
weil jemandem Mailbombing zu einfallslos erscheint...


Klingeln lassen aber nicht...


Mir wuerde es aber tierisch auf den Sack gehen, wenn mich ueberhaupt
jemand anruft, um mir Dinge zu verkaufen. Ist schon im Fernsehen schlimm
genug mit der Werbung, fuer mein Teflon bezahle ich Schweinegeld, da
will ich mich nicht noch mit unwichtigen Anrufen befassen muessen.

(mir ist klar, dass es mich nichts kostet, wenn ich angerufen werde...)


Vermutlich. Aber was soll's?

Na denn, Gruss Wilfried...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?