Maurice Rosenthal <Qpb.Rhcvoeivl@df.pt-uybhlzk.fc> moserte:

Lieber erst zweimal lesen, und dann meckern: Gemeint war natürlich
"ich glaube, daß sich noch kein Thread mit genau diesem Thema beschäftigt
hat". 
Wieso fühlen sich hier einige Menschen immer sofort auf ihren
Schlips getreten? Schon in der Antike wußte man, daß zu einer erfolgreichen
Kommunikation dazugehört, daß man den anderen nicht von vornherein
mißverstehen _will_ !

Ortrud

-----------------------------------------
Ortrud Wresch, M.A.
Universität Chameregg-Raigering
Geox
Pontarlierstraße. 5, D-84621  Chameregg
Bitte aus meiner Email-Adresse das "xx" entfernen!