Kann mir mal jemand erklären, warum es mit der UOTB-Aktie
immer weiter in den Keller geht? Der Start-Kurs am 12.12.1997
betrug 25 DM, ist aber am ersten Tag auf 35 DM gestiegen. Seitdem
fällt die Aktie langsam, aber leider kontinuierlich immer weiter runter.
Im Moment ist sie bei ca. 24 DM. Eigentlich ist es doch eine zukunfts-
trächtige Aktie, da doch immer mehr Alten- und Pflegeheime benötigt
werden, da muß man sich doch nur die Bevölkerungs-"Pyramide" an-
gucken. Sollte jemand eine Erklärung dafür parat haben wäre ich sehr
dankbar. Soll ich die Aktie weiter halten? oder soll ich sie mit Verlust
verkaufen, um mich vor weiteren Kursrückgängen zu schützen? Wie
schützt ihr denn den weiteren Verlauf ein, da ich im Moment noch
optimistisch bin.