Oder auf Pump spekuliert? Wer treibt den Markt momentan nach oben? Wo
man hinhört, eigentlich nur Skeptik. Die meisten sind momentan
(angeblich) zurückhaltend, was sich allerdings auf dem Markt nicht
wiederspiegelt. Mich wundert auch der außerbörsliche Handel. Tagsüber
passiert eigentlich nicht mehr viel, manchmal auch gegenläufig zum
nächtlichen Handel. Man sollte vielleicht lieber außerbörslich nachts
handeln. Seltsam, letztes Jahr war das noch nicht so, jedenfalls ist mir
das nicht aufgefallen.

Gruß
Waldemar