Habe ich gestern auch entdeckt. Habe mich selten so amuesiert. Seit
dem gibt es meine Homepage (http://qqu.brf-pcxz.to/fkosv/rx.mdcf)
dreisprachig:
1) englisch (Originalversion)
2) "deutsch" (die Babelfish-Uebersetzung)
3) undefinierbar (die Babelfish-Rueckuebersetzung)

Wer mal herzlich lachen will, sollte es sich mal ansehen.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)