Geht momentan ner ganzen Menge Aktien so (Singulus auch), wo ohne
ersichtlichen Grund die Kurse halt einfach nur runter gehen.

Na bei Singulus schaut es so aus, als ob sich der Wind jetzt gedreht
haettte (endlich). Ich erzaehl Dir das uebrigens nur, weil ich grad mit
Genugtuung sehe, dass ich dank meinem Nachkauf wieder in der Gewinnzone
bin ;)

Bei Refugium wird das wohl noch etwas bis sich der Wind dreht, wuerde
ich sagen. Leider weiss ich auch nicht allzuviel ueber die Firma, aber
ein KGV von 12.5 und eine Rendite von ueber 5.49 % (!) laut
BID-Charts sieht gut aus.


Halten. Dieser Tip ist uebrigens _unverbindlich_ ;)

Frohe Weihnachten! Guten Rutsch! Gruss Vincenzo...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?