Wenn die Boerse immer das tun wuerde, was ich mir einbilde, dass sie es
tun muesste, waere ich wohl schon ziemlich reich. Dummerweise scheint
das ganze etwas anders zu funktionieren, gelle?

;)

Der psychologische Faktor schafft es immer wieder, saemtliche Sachen,
die fuer oder gegen etwas sprechen - rational gesehen, ins Gegenteil zu
verkehren.

Was die Umsatzsteigerung angeht, bei einem KGV von um die 50 (drueber
sogar, glaube ich) moechte das schon sein - bei einem Umsatzzuwachs von
nur 5 % waere wohl auch die Hoelle los :)

Gruss Abdul...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?