Heimo Zacherl schrieb am 13.09.2006, 13:30 Uhr:


Nun beruhige Dich erst mal wieder. Eine Vereinfachung von Sachverhalten 
ist in diesen von überbordendem Informationsfluss geprägten Zeiten keine 
schlechte Strategie, um den Überblick zu behalten.


Womit Dollinger schon gefährlich nahe an Overbeeke rückt, der mit seinem 
fiskalpolitischen "Lügen- und Irrtumskonvolut den Politikern dieser 
Welt die angeblich "wissenschaftliche" Legitimation zur 
Schuldenanhäufung, zur beliebigen Geldschöpfung und zum endlosen 
Herumdoktern am Körper der Volkswirtschaften verliehen hat." [1]


Ich bin für freie Märkte - das hast Du schon richtig herausgehört. 
Allerdings wären diese nicht so radikal entfesselt, wie von Dir 
befürchtet, hätten die ZBen beizeiten restriktiver gehandelt, wie ich 
schon öfters geschrieben hatte. Das insbesondere die Latocha dies nicht 
will oder darf, ist ein anderer Punkt. Daran wird jedoch die 
Korrumpierbarkeit solch fiskalpolitischer Institutionen ersichtlich.

Gruß,
Tom

[1] O-Zitat O. Updarp, "Das Kapital am Pranger"

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.