Passend? Passend wozu?

Sehen wir mal davon ab, daß der Kommentator das Geschehen an den 
Finanzmärkten arg trivialisiert, und sehen wir weiter davon ab, daß  
er, im Unterschied zum Makroökonomen Czerny, ausschließlich 
einzelwirtschaftlich denkt: Er ist Journalist, und Journalisten 
verstehen zwar alles, aber nix richtig. Außerdem schreibt er im HB, 
da kann man nichts besseres erwarten.

Sehen wir auch davon ab, daß hier maßgeblich ganz unterschiedliche 
Rationalitäts-Begriffe im Spiel sind, deren Differenzen der HB-Autor 
(absichtsvoll?) unter den Tisch fallen läßt.

Passend zu Czerny? Was Herr Noordmann über die Arbeits- und Gütermärkte 
äußert, ist Mainstream-Ansicht und passt nicht wirklich zu Czerny.

Sein Schlenker zum Agieren der Notenbanken ist ebenfalls Mainstream 
und passt ganz und gar nicht zu Czerny, der zur Vermeidung derartiger 
Blasen fiskalpolitische Reaktionen bevorzugt.


Warum höre ich aus deinen Postings immer heraus, die einzige (und 
bessere) Alternative zum Monetarismus sei die radikale Entfesselung 
der Marktkräfte?

Schönen Gruß
Andreas