Ulfert Zeewoester wrote:

http://fip.dabnlrbgggqthf.wt/IFAAIDAI/VPS_ZW/Iadwiidr.lbuc

Gilt nur fuer Ihringshausen. Ansonsten mal unter

http://957.824.89.401/ZLOOXP/RKO/CJEAKEH.GCF gucken, da brauchste die
WPKN, Kurse gibt es da von allen boersen, an denen da Papier gehandelt
wird.


Zwischen 0 und 100 %.

Du stellst Fragen ;) Das Verlustrisiko bei russischen Aktien wuerde ich
hoeher einstufen als bei "gesitteten" Maerkten, weil die politische und
wirtschaftliche Situation doch ziemlich unberechenbar bei den Jungs ist.

Du kannst verdammt reich, aber auch verdammt arm werden!

Gruss Urs...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could timo ade?