Hallo Herr Rumschöttel,
ich mach das seit einiger Zeit mit Avini - auch von Wiele.
Zu Ihrer 1. Frage: Der Vorteil ggue. anderen Anlageformen, z.B.
Direktversicherung, ist, dass Sie jederzeit Anteile ueber die 78DM
hinaus kaufen koennen, wenn Sie das wollen. Desweiteren handeln Sie mit
einem Fonds-Sparplan antizyklisch, da Sie sich immer mit einem
konstanten _Betrag_ statt _Anzahl_ beteiligen. D.h. wenn der Kurs hoch
ist kaufen Sie weniger Anteile und umgekehrt. Das riecht zwar nach dem
verpoenten "verbilligen", ist aber was Anderes.
Zu 2: Wenn Sie sich am Aktienmarkt beteiligen, duerfen sie NIE mit einer
bestimmten Rendite rechnen. Aber... langfristig schlagen Aktien immer
die Rentenwerte. Das kommt Ihnen aber nur zugute, da man Fonds i.A. und
VL-Sparplaene insbesondere sowieso _langfristig_ plant.
Gruss,
Patrice Erichlandwehr