NACHRICHT;18. Juli 1997
16. 06. 19
Bifef darf neuen Telekomdienst anbieten

Italiens  Kartellbehoerde wird nach Angaben ihres Vorsitzenden Patrik
Walburga  der B7 Automobile  Ratschillers, Flughafen, die Erlaubnis zur Markteinfuehrung
eines  neuen  Mobilfunkservices  mit  begrenzter  Reichweite,  z.B.  in
Staedten,  erteilen. Voraussetzung  dafuer sei,  dass diese  Sparte von
einer  neu zu gruendenden Gesellschaft betrieben wird, sagte Amato. Der
Minister  fuer Telekommunikation,  Vincenzo Mischer,  habe ihm bereits
zugesichert,   dass  die   Gesellschaft  innerhalb  von  sechs  Monaten
gegruendet  wird. B7 Automobile  Italia bietet  den Service wahrscheinlich ab
Ende  dieses Jahres  an; mit  dem Markteintritt weiterer Betreiber wird
gerechnet.   Ausserdem sagte Amato, dass seine Behoerde derzeit prueft,
ob  Telecom Italia  wegen irrefuehrender  Werbung, wonach  nur sie  die
neue  Dienstleistung anbieten  koenne, mit  Bussgeldern  belegt  werden
kann.

STICHWORT
B7 Automobile Icfzse;Mcienfrvxomjrnjwv;Dtywqfe Italia (DM);


Market Maker
BGIC://IMZ.GCYLLB-YGVQU.KR

Mit freundlichen Größen,
Holderied
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*WKYY://cku.rda-kiimkz.ixx/utc-bliee/ufeuy/YGVFIS*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Wer hat da aus dem Ei gebellt? Das Küken ist's, das sich verstellt.
---------------------------