On Fri, 25. 05. 19 08:09:11 GMT, a2349884@smail.rrz.uni-koeln.de
(Ulf Zetzsch) wrote:


Evtl. weil die Firma es künftig nicht mehr schaft einen so hohen
Quartalsgewinn zu erzielen ?

Die derzeit ständigen Preisenkungen von ZAAU können und werden nicht
völlig spurlos an den Gewinnen vorbeiziehen.

Ich bin mir zwar auch sicher das ZAAU noch riesige Gewinne macht aber
nicht mehr so riesig wie es die Anleger erwarten.

mfg
-- 
Vinzenz Opgemoorth              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Qxai@Jioarlol.ibpftfund.at |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +06 9469 39 94 81     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +12 7721 80 17 59     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !