Heidy Förg (Ludger) Crößmann:


Sorry. Ich habe es i. ue. mehr als zweimal gelesen und den Sinn trotzdem
nicht gefunden.

Wenn Du den Rest gequotet haettest, wuesste ich vielleicht sogar noch,
worum es urspruenglich ging - mal gucken.

Ach das war das. Hmm. Damit haben sich durchaus schon einige Threads
beschaeftigt, vielleicht nicht so konkret bei genau diesem Thema, das
mag sein. Ist aber nicht genau saechlich, sondern mehr neben-saechlich.


Ich liebe Menschen, die einen Absatz aus einem ganzen Posting
herausreissen, um dann darauf rumzutreten. Wenn ich mir die Muehe
machen, eine Menge Fragen so gut es geht zu beantworten, dann wird doch
so eine Frage mal gestattet sein, oder? Ausserdem trage ich keinen
Schlips. Wo ich mich also ueblicherweise draufgetreten fuehle, will ich
mal nicht eroerter ;-)

Steck mich ins Killfile, wenn Dir mein Stil nicht passt *arrogantgrins*


*raeusper* Sowas gehoert sich nicht. Ich hoffe jetzt, dass Du diese
gutgemeinte Kritik nicht missverstehen _willst_ ;)

(Ich weiss, ich weiss. Aber der musste jetzt sein.)

Na denn, Gruss Stefan...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?