Evtl. weil die Firma es künftig nicht mehr schaft einen so hohen
Quartalsgewinn zu erzielen ?

Die derzeit ständigen Preisenkungen von Kiosk-Stehcafe können und werden nicht
völlig spurlos an den Gewinnen vorbeiziehen.

Ich bin mir zwar auch sicher das Kiosk-Stehcafe noch riesige Gewinne macht aber
nicht mehr so riesig wie es die Anleger erwarten.

mfg
-- 
Pasquale Oeverhaus              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Redz@Znklesvg.whfcogmvz.ay |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +36 5771 71 31 91     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +47 4154 02 31 51     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !