Valentin Jänner <nzkt@jehp.wnh.jg> schrieb im Beitrag
<37774O37.939M@uqpq.ebt.zc>...

Eine unverfaelschte Email-Adresse ist wichtig fuer den, der in der NG viele
heikle Fragen stellt und deshalb viele Antworten per Email bekommt bzw.
bekommen moechte.  

Uebrigens arbeite ich auch nur im Newsreader mit gefaelschter Emailadresse,
im Mailprogramm ist die richtige Adresse eingestellt, so dass eine
Korrespondenz via Email fuer das Gegenueber mit keinen Strapazen verbunden
ist.

MfG
Arnold-Dominik

Welcher Spruch passt hier zum Thema? Vielleicht der:
Ein Dummer fragt mehr, als zehn Weise antworten koennen (auch ohne
Buchstaben aendern zu muessen). ;-))

Zum Antworten per Email bitte ein "k" aus
meiner Email-Adresse entfernen!