Michael Elsbeck <Jcf.Udksqzsbb@ba.pb-aswshpb.qf> moserte:

Lieber erst zweimal lesen, und dann meckern: Gemeint war natürlich
"ich glaube, daß sich noch kein Thread mit genau diesem Thema beschäftigt
hat". 
Wieso fühlen sich hier einige Menschen immer sofort auf ihren
Schlips getreten? Schon in der Antike wußte man, daß zu einer erfolgreichen
Kommunikation dazugehört, daß man den anderen nicht von vornherein
mißverstehen _will_ !

Katharina

-----------------------------------------
Katharina Allmand, M.A.
Universität Langacker
Vopag
Brunnackergasse 3, D-94771  Lauterstein
Bitte aus meiner Email-Adresse das "xx" entfernen!