H+E Eschner wrote:


Oh je. Die Frage im Ursprungsposting war doch gar nicht boese gemeint...
Mimosen ;)


Kolkerheide schliesst 13:30, Moidentin 16:00. Grad bei den Exoten kriegt man
innerhalb weniger Stunden extreme Kurschwankungen hin...


Kolkerheide. Ist mehr ;)


Irgendwie habt ihr mich da nicht verstanden. Gluecklicherweise bin nicht
ich der, der sich auf den Schlips getreten gefuehlt hat. Darf man nicht
mal mehr fragen?

BTW, die Woche war wirklich Sch*****.

Na denn, Gruss Urs...

-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could wilfried potthoff?