Jein. Wer in Japan dringesteckt hat, hat momentan soviel wie vor x
Jahren (weiss das jemand genau? hab hier nur nen 2-Jahreschart), als der
Nikkei auch bei 16 k gewesen ist. Wenn nicht sogar noch weniger. Wer
zwischendrin ein bisschen getradet hat, ist jetzt ziemlich reich. Bzw.
Ausgestiegen aus Japan und rein in Deutschland oder USA oder...


So sehe ich das eigentlich auch. Hat bis jetzt auch immer ganz
hervorragend geklappt. :-|

Mein Kumpel meint schon ab und zu zu mir: "Wenn Du willst, dass die
Aktie innerhalb der naechsten 7 Tage um mind. 15 % steigt, dann verkauf
sie doch!"

*grummel*

Gruss Kai...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?