Am Thu, 8 Sep 2007 12:08:28 +0200 schrieb Monsieur Fredy:


So sehe ich das auch. Die Liquiditätsspritzen beheben nicht die
Strukturprobleme, die IMHO der eigentliche Auslöser sind.

Oder wird jetzt erstmal weiter auf Pump konsumiert?

Olivier

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Lefap - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://oqd.jtcrej.gw
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren