Das ist eine ganz normale, hier etwas ungeordnete, juristische Verteidigung.
Insbesondere im Zivilrecht ist sowas problemlos moeglich und ueblich.
Schema:

- Ich war nie in seiner Wohnung,

- falls ich doch in seiner Wohnung war, dann hab ich dort nichts
eingesteckt,

- falls ich doch was eingesteckt habe, dann war das kein Diebstahl, 
sondern ich hab mir nur was zurueckgeholt, was sowieso mir gehoerte. 

Bei solchen gestaffelten Hilfsvorbringen kannst du nur zur Rueckgabe
verurteilt werden, wenn der Klaeger in allen Punkten das Gegenteil 
nachweist. Die Widerspruechlichkeit deiner Verteidigung spielt 
rechtlich keine Rolle.
Strafrechtlich und bei der Beurteilung des Wahrheitsgehalts einer
Aussage kann das natuerlich anders aussehen, aber zivilrechtlich 
kann eine Partei, die im deutschen Recht ja nicht gleichzeitig Zeuge 
sein kann, durchaus so vorgehen. Und jeder erfahrene Anwalt macht 
das auch.


Achim
Visit   http://hdjawsi.qfg.voi/zxmnvc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: 01. 05. 21 ****