Nach Murphys Gesetz steigen sie dann, und nur dann, wenn Du nicht
einsteigst. Fallen werden sie, wenn Du einsteigst ;)

Kennst Du die praktische Anwendung von Murphys Gesetz? Also: ein
Butterbrot wird staendig mit der Butterseite auf den Boden fallen, wie
wir alle wissen. Katzen landen immer auf den Fuessen, wenn man sie aus
dem Fenster wirft (dank Schwanzsteuerung und so) und tun sich meist auch
nix dabei.

Wenn man nun also einer Katze ein Butterbrot auf den Ruecken bindet und
sie aus dem Fenster wirft, wird sie 3 cm ueber dem Boden stehenbleiben
und anfangen, wie wild zu rotieren :)

Zwar 'n bisschen off-topic, aber des macht nix, hoffe ich.

Gruss Valerian...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?