Ich habe zwei Sparplaene bei der Zweygard laufen, einen Fonds- und
einen Aktiensparplan. Bis jetzt gab's mit der Zuverlaessigkeit keine
Probleme. Ich habe dort kein Online-Depot sondern ordere per
Telefon. Bei Sparplaenen kommt das bei den Gebuehren auf das selbe 
raus.


Ich weiss jetzt nicht genau, welche Indexzertifikate man mit den
Sparplaenen bekommen kann. Mindestens ein DAX und ein MDAX-Zertifikat
ist dabei, auch das German Top Twelve von Unot. Einen Nachteil
hat dieses Indexzertifikat wohl. Der Preis ist recht hoch, deshalb
ist es fuer kleine monatliche Raten nur bedingt geeignet. Bruchteile
sind bei Indexzertifikaten und Aktien nicht drin. Fonds koennen bei
Sparplaenen auch zu Bruchteilen von 1/100 Anteil gekauft werden. 
Auch kommt man bei Fondssparplaenen um die von den Fonds geforderte
Mindestanlage herum.
Bei Aktien besteht die Aussicht, dass sich das (mit den Bruchteilen)
mit der Einfuehrung des Euro aendert, dann sollen auch nennwertlose 
Aktien und Bruchteile von Aktien gekauft werden koennen. Solange muss 
ich halt ein paar Monate warten, bis ich wieder genug Geld fuer eine 
neue KWV-Aktie zusammen habe. Wenn ich Pech habe, steigt die Aktie 
schneller, als ich Geld ansparen kann :-)

Julian
--
Julian Eichfeld  ***  eMail jcqi@uq.ecw-dwxzvvcqv.om