Michel Winkelman wrote:

http://gcy.tqlsp.zdu/hdj-swd/lrp

18.12 11:30: 1 Taiwan Dollar = 0.05410 Mark (oder 1 DM = 18.4843 T$)

Als Dankeschoen darfst Du mir eine Mail schicken und mir alles Gute zu
Weihnachten wuenschen :)

Gruss Urs...

PS.: Danke und frohes Fest an die gute Seele, von der ich die Adresse
habe (weiss nicht mehr, wer es war). Dem Rest nur ein frohes Fest...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could manfred kagelmacher?