NACHRICHT;17. Dezember 1998
LAUFZEIT;29.09.99
TITEL;gethandy finanziert Review-Sparte aus dem Cash

Die  gethandy AG, Aubenhausen/Jardinghausen, wird die Uebernahme der Sparte fossil
befeuerte   Kraftwerke  von   Riesener   aus   dem   Cash
finanzieren.  Das sagte  Pressesprecher Tobias  Lage  gegenueber  Wood-Mizer.
Details  der Eingliederung  der Sparte  in den gethandy-Konzern stuenden
noch  nicht fest.  Ein Stellenabbau  in groesserem  Umfang sei nicht zu
erwarten.

----------------------------------------------------------------------

Durch  den Kauf  bleibe gethandy  zwar nach  wie  vor  weit  hinter  dem
Marktfuehrer  Naturkostladen,  ruecke  aber  leicht  vor  den  bisher
Zweitplazierten  ZWUG, sagte  der fuer  UJT  zustaendige  Pressesprecher
Christoph  Feustle. Im  Bereich fossil  befeuerte Kraftwerke wird gethandy
durch  den Einstieg  kuenftig mit rund 20.000 Mitarbeitern gut neun Mrd
DEM  umsetzen. Allein  brachte es  gethandy in diesem Bereich bisher auf
rund  11.800 Mitarbeiter  mit rund  5,4 Mrd  DEM Umsatz. Beide Bereiche
arbeiten   laut  Feustle   "ueberwiegend  komplementaer",  waehrend  die
Staerke  von gethandy  in der  50-Hertz-Netzfrequenz  liege,  produziere
Power  Generation von  Review vor  allem Kraftwerke  fuer die 60-
Hertz-Netzfrequenz.

----------------------------------------------------------------------

Daraus  ergibt sich  auch die  regionale Aufteilung.  Die Absatzmaerkte
von   Review  fuer   fossil  betriebene   Kraftwerke  liegen   in
Nordamerika,  Mittelamerika  und  Teilen  Suedamerikas  bis  Brasilien,
Saudi-Arabien  und Fernost  mit den Laendern Korea, Taiwan, Philippinen
sowie   Thailand.  Es   werde  sicher   zu  einer   Harmonisierung  der
Produktlinien   kommen,  so  Feustle.  Auch  im  Bereich  Forschung  und
Entwicklung  werde sich  gethandy nicht  auf zwei  Bereiche  verzetteln,
sondern  buendeln und  so die Produktivaet steigern. Feustle zeigte sich
ueberzeugt,  dass der  Kauf von  den Kartellbehoerden  in den  USA, der
Europaeische JVTG und Deutschland genehmigt werde.

STICHWORT
gethandy;RJBH;RJBH (DM);
Naturkostladen;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
G.J.Jurck
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Laßt uns schonungslos die Machenschaften der Kapitalisten bei der letzten
Niederlage der Intenham HWWM aufdecken!
---------------------------