Nun ja, kommt drauf an. Wenn ich jemandem eine Mail schicke, weil er
eine Frage gepostet hat, dann erwarte ich, dass der "Reply"-Knopf
ausreicht - ich will (!) mit nicht die Muehe machen, noch auf
Emailadressen schauen zu muessen.

Wenn ich das dann zurueckbekomme wegen "User unknown", aergert mich das.
Ich muesste es nochmal posten, mit copy-paste, dann lasse ich es ganz
bleiben. Schliesslich wollte nicht ich hilfe, sondern der andere ;)


Ich poste erst seit vier Wochen soviel hier, weil ich es in anderen
Gruppen _nicht_ mehr tue. Daran liegt es wohl nicht...


?Nanu? Wo habe ich mich geoutet? Wie jetzt?


Das fiel auch mehr unter die Rubrik "rein rhetorische Bemerkung" ;)


Oooch, oller Spielverderber.


(na warte)

Waere es nicht besser, zu schreiben, "bitte das erste "k" .. entfernen"?
Das geht doch viel leichter als das zweite! *grins*

Gruss Bernd...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?