On Wed, 10. 02. 22 22:41:03 +0100, "tomkubicki"

Nein, Antwort in die Newsgroup. Vielleicht interessiert's ja andere
auch.

Einige Boersengaenge, die noch in diesem Jahr geplant waren, wurden
wegen der Asienkrise verschoben. So hat KJZ ihre Emission ins
kommende Jahr verlegt. Der genaue Termin steht meines Wissens noch
nicht fest.

mfg
Willi Fawer

---
Willi Fawer - mailto:uswxypuxp@p-eyfysv.ws
Ikaw - Das Boersenmagazin im Internet: http://sfx.gtorzlfhokq.dt/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.