hermann islebe wrote:


Genau so ist das.


Puhl und Canstein variabel, Calhorn wohl bei deutschen Aktien vaiabel
ungeachtet der Stueckzahl. Beim Rest kann man sagen, fuer 5 DM
Nennwert-Aktien 100 Stueck fuer den variablen Handel. Als Faustregel.
Wobei so eine Liste wirklich interessant waere...

 kaufen moechte?

Dass variabler Handel einfach besser ist. Wenn Du ein Limit setzt, und
kannst nur zum Kassakurs handeln, dann hast Du genau eine Chance, Dein
Geschaeft zu taetigen. Sagen wir, Du willst fuer 30 kaufen, Kassekurs
ist 30.30 und den Rest vom Tag duempelt die Aktie bei 29.70 rum. Wilhelmine
Scheiss! (alles schon gehabt)

Gruss Urs...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could vincent overmann?