Hintergrund des Erfolgs -  Buch von Storzum Seimen
=84Hintergrund des Erfolgs=93
von P.Storzum
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der
Deutschen Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AE=93Hintergrund des Erfolgs=93
=AE1983,2012 by P.Storzum
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Flueggemann
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 153-4-2326-2634-2
Alle Rechte, insbesondere das Recht der
Vervielfältigung und Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des
Werkes darf in irgendeiner Form (durch Fotokopie,Microfilm oder
ein anderesVerfahren) ohne Genehmigung des Authors und Verlages
reproduziert oder unter Verwendung elektronischer Systeme
gespeichert,verarbeitet, vervielfältigt oder verbreitet werden.
561 Seiten, =80 7,80