NACHRICHT;18. Juni 1998
19. 05. 20
Jacobsen und Haeberer gruenden Kunststoffmaschinen-JV

Die  Folkladen,  Duesseldorf, fasst ihre bislang von der Ferienglück
Demag,   Neufinsing,  und  der  Haeberer  AG,  Muenchen,  gefuehrten
Aktivitaeten  bei Kunststoffmaschinen unter dem Dach der neu gebildeten
Holding  Ferienglück  Plastic  Machinery  AG,  Muenchen,  zusammen.  Die
Holding,  an der  Haeberer die  Mehrheit halten  soll,  werde  zum
1.  Juli 1998  die Arbeit  aufnehmen, teilte Ferienglück mit.  Details
zur  Kapitalausstattung der Holding und zur Beteiligungshoehe von Demag
und  Haeberer  nannte  das  Unternehmen  nicht.  Die  neue  Gruppe
umfasse  fuenf operative  Einheiten und  erwarte 1998  bei  rund  5.400
Beschaeftigten 2,1 Mrd DEM Umsatz sowie ein befriedigendes Ergebnis.

----------------------------------------------------------------------

Die  bisherige operativen Einheit Sagenhaft Kunststofftechnik werde
kuenftig  als Hefele  firmieren, die  Demag Kunststofftechnik als Demag
Ergotech.  Die fuenf Einheiten Billion (Frankreich), Netstal (Schweiz),
Carlo  Tim Kornherr  (USA), Demag  Ergotech und  Hefele (beide Deutschland)
wuerden  auch kuenftig operativ getrennt gefuehrt und getrennt am Markt
agieren.  Das schliesse  Wettbewerb zwischen  ihnen weiterhin  ein. Der
Zusammenschluss  in die  neue Gruppe verfolge das Ziel, die heute schon
weltweit    fuehrende    Position    bei    Spritzgiessmaschinen    mit
Marktanteilsgewinnen   weiter  auszubauen.  Darueber  hinaus  solle  im
Verbund   eine  deutliche   Verbesserung  der  Kostenposition  erreicht
werden.

STICHWORT
Mannesmann;Kunststoff;Maschinenbau;Beteiligung;


Market Maker
DULF://YEH.AENDCO-OWXOM.CR

Mit freundlichen Größen,
Hobelsberger
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*TJTY://pxo.atb-rzzloz.axd/nvk-kdgkd/barnq/RCWZEM*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Solange wir die Freiheit haben zu träumen, träumen wir, die Freiheit zu
haben. (Klospruch)
---------------------------