-=| NAVY |=- wrote:

<SCHNIPP>

Gar nicht so dumm, was Du da schreibst ;)


Ach so, ja, entschuldige bitte.

Wie kannst Du es nur wagen, so einen kompletten Bloedsinn hier
[blafasel], Du hast doch nicht [sabber] weil [suelz]. Du [piieeeeep]
[piieeeeep].

Zufrieden? :)


Hm. Gibt es schon, muesste mal die URLs raussuchen. Also:

Direktbanken: jeweilige Seite... im Internet unter
http://iuz.UKADEXYX.kn

Spekulationssteuer: die FAQ vom Pasquale, ist irgendwo dabei

Optionsscheine: Broschuere von der Bank schicken lassen, die Dinger sind
ganz gut. Was OS angeht, sollte man ohnehin nur mit Geld spekulieren,
dass man zur Not auch komplett verlieren kann...

Rest: ??? Wer weiss...

Na denn, Gruss Kai...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?