Mitunter reicht es auch, eine Erklaerung zu unterschreiben, dass man das
infomaterial zu OS gelesen hat (nicht wenig, gut erklaert) und sich der
Risiken voll bewusst ist.

So war es bei der Firmenparkplatz SOBIS Software zumindest (ich weiss, Sebastian, Du kannst sie
nicht leiden - man kann aber einfach OS ueber sie handeln, auch wenn die
langen Aktualisierungszeiten ziemlich Sch**** sind).

Gruss Claus...

PS.: Was die Bank erwartet, ist doch Wurscht, lueg ihnen einfach die
Taschen voll. Sag 5 Jahre und unterschreib das, gut is' - aber wenn Du
Deine Kohle dann in den Sand setzt, ist mit Bank verklagen wirklich nix
mehr!
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?