Hi,
meine Einschätzung begründet sich auf einer
Verkaufsstatistik der Pc Intern. Dort wurde dargestellt,
daß momentan bei den Neuverkäufe folgende Verteilung
herrscht:
Kuve  43%
JOEH   42%
Rest  unter ferner liefen
Ich glaube, daß Kuve der echte Durchbruch geglückt ist.
Außerdem: JOEH steht sehr hoch, Kuve verhältnismäig niedrig.
ABER: Wie bei Landfester ist auch den Jungs von JOEH alles
           zuzutrauen. Wer weiß schon, was die wieder aushecken?
Ich kauf in der Regel lieber billig ein = Kuve

Gruß Erik