Enno Cottmann <qdqzdltzvW@pevmxqea.fl> schrieb im Beitrag
<70pv644e$l77b4v87$7ap3o9i0@tqwzzuyx-jhe>...

Also was soll wohl ein Neueinsteiger mit solchen marktengen und riskanten
Zockerpapieren, wie es die Neuemissionen nun einmal sind? Wer mit soliden
DAX- und eventuell MDAX-Werten keinen Gewinn erwirtschaften kann, wird es
mit Neuemissionen erst recht nicht schaffen. Er wird sogar sein Kapital in
nicht unerheblichem Masse gefaehrden.

Die Depotverwaltung funktioniert ohne Umwege, ist aber etwas
gewoehnungsbeduerftig.

Die Hilfedatei ist vor allem deshalb nicht in Ordnung, weil sie einer
teureren Version entnommen ist. Daher werden auch Dinge beschrieben, die in
dieser preiswerten Programmversion nicht vorhanden sind.

MfG
Detlef-Meinhard

Zum Antworten per Email bitte das erste "k" aus
meiner Email-Adresse entfernen!