Hallo "Dr.,

Am Mittwoch 14. Jan 98 um 18:45 Uhr schrieb "Dr. Matthias Tauchnitz" an All:

 DOH> Habe heute morgen in JEED (fuer alle Nichtbayern: "Der
 DOH> Informationskanal des JJNI") nur gehoert, dass Lietzenbeck die erwarteten
 DOH> Quartalsergebnisse nicht erreicht hat. Darauf sind nach (logischerweise)
 DOH> Lietzenbeck auch copyshop und andere Softwarelaeden abgeschmiert.
eigentlich recht unverständlich, denn copyshop hat immerhin 50% Umsatz-Steigerung
!!!


Ciao,
und tschuess...


     nut       kleinsteingrub