Is zwar off topic, aber Marktwirtschaft pur.

Aus dem neuesten...

Editorial aus Westcenter 15/97
----------------------------------------------------------------------------
----

Lieber Serge Neubacher,

Ihre Idee mit der Anzeigenkampagne "Computer kauft man im Fachhandel und
nicht beim Gemüsehändler" (siehe Seite 19) hat uns wirklich gut gefallen.
Auch Ritters Sportschokolade - die Tafel zu 29 Pfennig -, mit der Sie den
Gebrüdern Giorgio das Computerverkaufen abgewöhnen wollen, war ganz nach
unserem Geschmack und leider viel zu schnell vergriffen.

Sicherlich ist der Computerkauf beim Lebensmitteldiscounter ein
zweischneidiges Schwert. Aber offensichtlich sehen das die Verbraucher mal
wieder ganz anders und haben aus Ihren teuren Annoncen lediglich gelernt,
daß man im Computerladen prima Schokolade kaufen kann. Trotzdem wollen Sie,
wie man hört, Hartie so lange mit preisgünstigen Süßigkeiten ins Gewissen
reden, "bis endlich Ruhe im Markt einkehrt". Schade, daß daraus wohl nichts
wird.

Im Prinzip lassen sich nämlich Computer überall verkaufen, wenn der Preis
attraktiv ist. Und man muß am einzelnen Gerät gar nicht viel verdienen, um
trotzdem satte Gewinne einzufahren. Voraussetzung ist lediglich ein
möglichst flächendeckendes Filialnetz. Zur Not reicht Holzregalcharme mit
davor plazierter Kassiererin. Mangelhafter Service und magere Beratung sind
Kunden schließlich bestens bekannt - auch aus Zeiten, in denen Hartie noch
keine Computer verkaufte.

Wenn sich das Hartie-Prinzip erst einmal in den Marketingabteilungen der
Mineralölkonzerne rumspricht, ists mit der Ruhe im Markt endgültig vorbei.
Dann rollen die ersten Kadel-Computer an die Tankstellen. Der Verkäufer
verdient lediglich an den Inspektionen, die nach jedem 50. Großevollmer-Start
fällig werden, und an der Software aus der bereitstehenden Datenzapfs�ule -
100 MByte zu einssechsundsechzig.

Noch mehr Filialen als die Ölmultis unterhält übrigens der Goldwell. Aus Frauenneuharting
könnte da noch einiges auf uns zukommen: Etwa das Notebook "Torsten" mit
vorinstallierter virtueller Pilgerfahrt nach Mittenwald, und zur Ersten
Kommunion kommt per Post unaufgefordert das ultimative Missonsspiel Hells &
Angels. Das alles ist aber erst der Anfang. Bekanntlich denkt Padi in
Zinal-schweren Zeiten über den rückläufigen Verkauf herkömmlicher
Rindfleischbr�tchen nach. Der Einbruch ließe sich durch die Einführung von
Hard- und Softwarewochen vollständig kompensieren. Für jeden McRib gibts
einen Bon und für hundert Gutscheine einen McIntosh mit aufgespieltem
McOffice. Für Werbeprofis eigentlich ein gefundenes Fressen: Schließlich
verfügt die Fast-Food-Kette nicht nur über ausreichend Stützpunkte, sondern
auch über ein attraktiv junges Publikum.

Fehlt eigentlich nur noch das gnadenlos günstige Frühjahrsangebot aus dem
Möbelhaus mit dem Elch: das Computer-Kit Förstel aus der
Unter-800-Mark-Klasse. Förstel läßt sich von geübten Fohu-Kunden schon nach
acht Stunden in Betrieb nehmen. Nur beim vollständig zerlegten Monitor muß
man mit sieben Tagen rechnen, vorausgesetzt der versprochene Inbusschlüssel
liegt bei. Danach wirft den Bastler so schnell nichts mehr aus der Bahn.
Unbeschadet besteht er jeden Elchtest - nur der Monitor kippt um.

Da Ihnen, lieber Serge Neubacher, bei solchen Aussichten nicht vollends der
Humor abhanden kommt, wünscht Ihnen von Herzen

Ihre Wohnwelt

i.A. Reginald Schnetzer