Vghp_Xosnre@d0.mjvs.qi (Theo Dammhahn) schreibt:

Richtig, da hast du mich erwischt!
Auf diesen Aspekt (Risikostreueung, Versicherungs- und
Absicherungstechniken) war ich bewusst nicht eingegangen,
weil ich meine Argumentation des "Einmal-Versuchs" nicht wieder 
durch ein Gegenbeispiel verkomplizieren wollte.
Du hast recht, dass das Bankbeispiel im Grunde ein gutes Beispiel fuer 
moegliche Risikominimierung durch Streuung auf viele Versuche ist.
Was sich da in der Praxis der einzelne Sachbearbeiter traut, das ist 
natuerlich eine andere Frage.


Christian
Visit   http://jwevbgu.mom.wza/mtzqan  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: Dec97 ****