On Wed, 16. 03. 19 10:36:17 +0100, Theo Pertzborn
Ich glaube nicht das du deshalb weniger bekommst warte noch ein paar
Monate ab.

Ja poste mal bitte deine Bankverbindung ich wollte schon immer mal
eine Lastschriftabbuchung testen ;-)


In den letzet 4 Wochen ist es nur sehr extrem geworden.
Ich bin ja eigentlich auch für Realname und eMail Adresse (ich habe ja
selbst meine Tel/Fax-Nummer in der Sigantur).
Mal abwarten wie sich die sache entwickelt.

mfg

-- 
Hannes Ziegelaar              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Iaez@Ogogqyau.sktryrpml.we |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +31 1858 55 23 21     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +76 4996 04 62 37     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !