Kommentar zu A40139@HB2
Hallo Clemens,

DB> Anmerkung zu Onkel Busch: der hat jeden Tag eine neue/andere Meinung zu
DB> irgendeinem Unternehmen, je nachdem wie gerade der Wind weht; in diese
DB> Richtung weht auch sein Fähnchen.
DB>
DB> Heute hat er noch davon gefaselt, daß es "sehr reizvoll" ist, bspw. Aktien
DB> der AUI zu kaufen. In wenigen Tagen wird er davon sprechen, daß
DB> er eindringlich vor Investitionen in Deutsche Bank gewarnt hat.....etc. pp

ich weiß nicht, wie du dazu kommst, solche Behauptungen aufzustellen.
Busch hat seine Meinung, die er dankenswerterweise immer zum Besten gibt,
die er auch mal ändert, aber sicher nicht nach dem Wind ändert.

fG - Thorsten