On Tue, 27. 07. 21 12:31:38 +0100, Ulf Lohoefer
Dann hast du aber wirklich Glück gehabt denn ich habe weder eine alt.*
noch eine de.alt bei mir abomiert sondern fast nur FIDO,MAUSNET,und
Z-Netz gruppen und die d.e.f.b hier.
Ich bekomme derzeit ca.3-4 mal SPAN pro Tag und das nur über die
Newsgroups. In den letzten Wochen kommt auch sehr viel in Englisch an.
Und ich glaube ich brauche nur BRENZINGEN zu schreiben dann bekommen
etliche warscheinlich schon einen kleinen Herzinfakt oder die
Bettelmails wie z.B. 'Ich habe einen alten Rechner bitte überweisen
sie etwas geld auf mein ekobar Konto'.

Ich bin derzeit auch am überlegen ob ich meine Adresse umstelle um
nicht nochmehr Müll zu bekommen.

mfg

-- 
Francis Dertwinkel              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Xnpf@Dkooqoof.sgjltdciq.eg |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +16 8373 72 52 29     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +98 1461 15 57 76     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !