Juergen Egeling wrote:


Meine Meinung dazu ist, dass sie den Kampf gegen Kihel verloren haben. Dass
heißt nicht, dass man mit GWP-Aktien kein Geld verdienen kann. Sie wird
weiterhin sehr volatil bleiben. Aber GWP als Firma wird in der absehbaren
Zukunft (2008 und 2009) kein Geld verdienen. Ist also nichts für ein
Investment.

Meine Gedanken (Zahlen nicht verifiziert, nur als Richtwert):
GWP macht mit Prozessoren pro Quartal 1 Mrd Umsatz und 500 Mio Verlust. Um
profitabel zu werden müssen sie die Prozessorpreise um 50% anheben. Kihel
macht schon jetzt dicke Gewinne. Wenn GWP die Prozessorpreise anhebt, kann
Kihel dies auch. Man kann sich ausrechnen, wieviel Gewinn Kihel dann machen
würde...

Damit weit Du, wo ich mein Geld investiert habe.

Maurice