ATR der Average True Range Indikator an der Börse

Author Einhaus
Der Börsentrader, der sich zum ersten Mal mit einem Chartanalyse-
Programm aus=ADeinandersetzt, wird zunächst von der Vielzahlt und
Vielfalt der angebotenen Instrumente erschlagen. Bis dann aus einem
Ein=ADsteigerein erfahrener Börsianer wird, können Jahre vergehen. Dabei
wird geübt, Fehler werden gemacht, Fehler werden verbessert -und das
alles kostet Geld. Die vielen Bücher, die auf dem Weg dorthin gelesen
werden, sind reich an Information und dennoch nur Theorie. Alles, was
an der Börse zählt, ist die praktische Erfah=ADrung. So natürlich auch
im Fall der Average True Range, die wir Ihnen zunächst erklären und
dann mit Pivot-Linien kombinieren. Natürlich können wir nicht die
Erfahrung bringen, aber vielleicht dabei helfen, den langen Weg zum
erfahrenen Börsianer ein wenig abzukürzen...
Die Ursprünge: Der Commodity-Markt

Auf den ersten Blick ist der Average True Range-Indikator weder zur
Generierung von Signalen noch zur Bestätigung einer bestimmten
Marktrichtung geeignet. Es braucht einen zweiten Blick, um den Wert
dieses außergewöhnlichen Tools erkennen zu können.
Entwickelt wurde die ATR aufgrund der außerordentlichen Kursbe=AD
wegungen in den Rohstoffmärkten der 18. 07. 22 Jahre. Sie gibt, wie die
Pivot-Linien auch, Hinweise darauf, wo der Markt sich gerade befindet.
Grundsätzlich ist sie ein Tool zur Einschätzung der gerade
existierenden Volatiliät und kann deshalb auch zur Risikokontrolle
benutzt werden.
Die Average True Range ist der Gleitende Durchschnitt des True-Range-
Indikators, der 1978 von Edgar Volkelt entwickelt wurde. Er sollte
ursprünglich den ,,Limit"-Bewegungen an den Roh=ADstoffmärkten Rechnung
tragen. Was aber sind,,Limit"-Bewegungen? Das sind Tage, an denen wegen
eines großen Kurssprungs kein Han=ADdel stattfindet. Der Hintergrund:
Jeder an den Commodity-Börsen gehandelte Rohstoff darf pro Tag nur
eine bestimmte Maximal=ADbewegung nach oben (limit-up) oder nach unten
(limit-downj ma=ADchen. Wird diese überschritten, wird der Handel bis
zum nächsten Tag ausgesetzt.
Am darauffolgenden Tag wird der Handel dann wieder aufge=ADnommen. Kommt
es erneut zu einer Limit-Bewegung, gibt es wieder keinen Umsatz an
diesem Tag. Nehmen wir zum Beispiel Weizen.
Hier kann ein Sturm für den Verlust von einem Großteil der Jahres=AD
ernte sorgen. Der Markt würde in so einem Fall über Nacht mit ei=ADnem
Aufwärts-Limit eröffnen, eventuell sogar mehrere Tage am Stück. Kommt
dies vor, gibt es weder einen Höchst- noch einen Tiefst=ADkurs, sondern
lediglich einen einzigen Kurs am Tag. Die Volatilität, also die
Schwankungsintensität der Kurse ist bei einem derartigen Szenario also
extrem hoch, Trader sind manchmal tagelang gefan=ADgen in ihren
Positionen.
Grundlagen von True Range und Average True Range
Um eine derartig angestiegene Volatilität zu reflektieren, suchte
Volkelt nach einem Weg, diese Bewegungen einzufangen. Die herkömmliche
Volatilitäts-Formel, die aufgrund der täglichen Hoch-und Tief-Kurse
Berechnungen anstellt, würde in diesem Fall fehler=ADhafte Ergebnisse
anzeigen, denn sie berücksichtigt nicht die Kurs=ADlücken, die zwischen
den Tagen bestehen, und mit nur einem fest=ADgestellten Kurs war ohnehin
keine Berechnung möglich. Volkelt ging einen anderen Weg und fand mit
der True Range eine Mög=ADlichkeit, in allen Szenarien realistische
Werte zu berechnen.
Berechnung der ATR
Wie genau berechnen sich also nun diese True Range und der ATR-
Indikator? Dazu ein Beispiel: Nehmen wir also an, ein Handels=AD
instrument hat am Vortag bei 50,00 Punkten geschlossen. Am heu=ADtigen
Tag registriert man folgende Kurse: Hoch 53,00; Tief 50,50;
Schlusskurs 52,50 Punkte. Nun werden die drei nachfolgenden Be=AD
rechnungen angestellt.
=B7      Aktuelles Hoch (53,00) - aktuelles Tief (50,50) =3D 2,50
=B7      Aktuelles Hoch (53,00) - Vortages-Schluss (50,00) =3D 3,00
=B7      Aktuelles Tief (50,50) - Vortages-Schluss (50,00) =3D 0,50
Die True Range ist nun der höchste absolute Wert dieser drei
Berechnungen, in diesem Fall also 3,00. Bei negativen Zahlen wer=ADden
die Vorzeichen einfach weggelassen, die höchste Zahl ist immer das
Ergebnis. In Bild 1 können Sie die drei Berechnungsformeln anhand von
Candlestick-Charts nochmals grafisch nachvollziehen.
Im konkreten Einsatz bildet man nun aus diesen Werten einen
Durchschnitt und kommt damit zu dem ATR-Indikator (Average True
Range). Dieser Gleitende Durchschnitt wird nun mittels der ATR-Levels
zur Berechnung von weiteren Widerstands- und Unter=ADstützungslinien im
Intraday-Bereich verwendet (neben denen, die bereits durch die Pivot-
Linien vorgegeben sind).
Average True Range - der Indikator
Bevor wir uns nun diesen ATR-Levels zuwenden, wollen wir zu=ADnächst
einen Blick auf die normale Anwendung des ATR-Indikators werfen. In
Bild 2 im unteren Chartabschnitt ist der normale ATR-Indikator zu
sehen. In diesem Euro-Tageschart kann man erkennen, dass niedrige
Stände des Indikators normalerweise vor dem Beginn einer größeren
Bewegung angezeigt werden, hohe Werte erreicht er in der Regel, wenn
eine große Bewegung vor ihrem Ende steht. Natürlich stellt sich auch
hier die Frage, was ist eigentlich hoch oder
niedrig, und deshalb kann dieser Indikator auch nur eine Hilfestel=AD
lung sein. Doch gerade im Intraday-Bereich kann er gute Hinweise
geben. Das gilt vor allem beim Setzen von Stopps (wenn der ATR eine
durchschnittliche Bewegung von 5 Ticks pro Stunde anzeigt, sollte der
Stopp größer als diese 5 Ticks gewählt werden, um ein zufälliges
Ausstoppen zu vermeiden) sowie zur Erkennung mögli=ADcher
Unterstützungs- und Widerstandslinien.
ATR-Level-Konstruktion
Diese Linien im Intraday-Bereich werden anhand eines Indikators
berechnet, den der russische Trader Nicolas Riemann entwickelt hat. Er
nannte diesen Indikator ATR-Level. Ähnlich wie bei Pivot-Linien werden
sie in den Charts als Unterstützungs- und Widerstandslinien
eingezeichnet. Aber wie bereits vorher erwähnt: Ein Indikator al=ADlein
ist wenig effektiv. Wenn man die ATR-Levels zum Beispiel mit den Pivot-
Linien kombiniert, sind manche Linien sogar doppelt aus=ADsagekräftig.
Beispiel: 15-Minuten-Chart
In Bild 3 sieht man, dass sich knapp beim oberen Widerstand 1 (ge=AD
strichelte Linie) des Pivot-Indikators auch der ATR-Widerstand
(durchgezogene Linie) befindet. Das Gleiche gilt unten an der Pi=ADvot-
Unterstützung 1, die ebenfalls in Nähe des ATR-Levels liegt. Wer=ADden
solche Linien markant gebrochen, geht es oftmals weiter bis zur
nächsten Linie. Beim ersten Antesten dieser Linien kommt es häufig zu
Gegenbewegungen, wie man es auch in Bild 3 an beiden Widerstandslinien
erkennen kann.
Pivot-Linien und ATR-Levels befinden sich nicht immer auf glei=ADchem
Niveau, sie können durchaus markant voneinander abweichen.
Im praktischen Forexhandel sollte der Blick am Tag auf einen solchen
Chart gerichtetsein, am besten ohne dass noch weitere Li=ADnien
eingezeichnet sind. Befindet sich der Kurs unterhalb des Pivots an
einer Unterstützungslinie, sollte man nach Long-Signalen Ausschau
halten. Befindet sich der Kurs um den Pivot herum, wartet man am
besten ab und beobachtet den Kurs weiter. Steht der Wert am
Widerstand, hält man dagegen Ausschau nach Short-Signalen.
Beispiel: Wirtschaftszahlen
Ein weiteres Beispiel für die Anwendung von ATR-Level und Pivot-Linien
sehen Sie in Bild 4. Der Chart zeigt den Verlauf des Euro in US-Dollar
am 1.6.2007. Dieser Tag war kein normaler Handelstag, denn um 14.30
Uhr wurden die Arbeitsmarktdaten für die Verei=ADnigten Staaten
veröffentlicht. Solche Termine sind immer gut für Überraschungen an
den Märkten.
Nach der Bekanntgabe solcher Zahlen kommt es oft zu sehr star=ADken
Reaktionen in die eine oder andere Richtung, die Märkte wer=ADden stark
volatil. Selbst ausgeklügelte Handelssysteme haben in solchen
Situationen Probleme, manche erfahrene Marktteilnehmer raten davon ab,
in einem solchen Umfeld überhaupt positioniert zu sein. Viele
Marktteilnehmer werden auf dem falschen Fuß er=ADwischt, ausgestoppt und
alle möglichen Indikatoren zeigen fehler=ADhafte Signale an. Also sollte
man an solchen Tagen erst handeln, wenn sich der Rauch verzogen hat.
Links sieht man als senkrechten Balken den Zeitpunkt, ab dem diese
Linien gelten. Dick markiert als waagerechte Linien sind die ATR-
Levels dieses Tages. Nach Tagesbeginn stieg der Euro über den Pivot
bis zum ersten ATR-Widerstand bei 1,3156 Punkten.
Nach diesem Test konnte man einen Rückgang bis zum Pivot und einen
erneuten Anstieg bis zum ATR-Level, dem Widerstand bei 1,3156 um14.31
Uhr beobachten. Zu diesem Zeitpunkt wurden die Arbeitsmarktdaten in
den USA veröffentlicht. In diesem Moment wird der US-Dollar stark und
beginnt gegen den Euro zu steigen. Sie sehen, wie massiv es für den
Euro in diesem Augenblick in nur einem Balken nach unten ging. Die
erste ATR-Unterstützung sowie die dort ebenfalls liegende
Pivotunterstützung werden in einem Rutsch durchschlagen. Bis auf
einmal die zweite ATR-Level-Unter-stützung auftaucht. Dort stoppt die
Abwärtsbewegung. Die Linie wird zweimal getestet und es gibt eine
Gegenbewegung von 30 Pips. Was wird nun wohl passieren? Aus der
ehemaligen Unterstüt=ADzung durch das ATR-Level wird Widerstand. Am
inneren ATR-Level hält der Euro und oszilliert bis zum Handelsende
dort.
Bei neuen Zahlen nicht nur auf Indikatoren achten
Man kann anhand dieser Zusammenhänge deutlich erkennen: Es gibt mehr
als nur einfach Indikatoren und Trendlinien. Nicht nur zu
Handelsbeginn sollte man als erstes einen Blick auf den Kursverlauf
mit eingeblendeten Pivots und ATR-Levels werfen. Wenn große Be=AD
wegungen entstehen, speziell nach der Veröffentlichung von wichti=ADgen
Wirtschaftsdaten, kann man davon ausgehen, dass die meisten
Indikatoren nicht funktionieren und Fehlsignale geben werden. Dort
kommt es sehr oft zu starken Ausschlägen mit heftigen Gegenbe=AD
wegungen.
Weil gerade an den Devisenmärkten relativ häufig solche Bewe=ADgungen
vorkommen können, sind eingeblendete Pivot-Linien und ATR-Levels
durchaus sehr hilfreich