Hi Pierre,


Ich glaube, Arbitrage-Handel nennt sich das: hier kaufen und gleich
darauf dort verkaufen. Manche 'Profis' machen das, und das war hier
schon mal Thema (vor Monaten).

Unsereins Kleinanleger mit einigen Posten a 5000 DM, der keinen
Online-Börsenkurs hat und sowieso tagsüber zum Schaffen geht, muß
abends seinem Broker sagen, wo der (evtl. zur Kasse) am nächsten Tag
Kaufen oder Verkaufen soll. 
Entweder muß ich da würfeln oder ich vertrau' auf Tips wie: die
solidesten Kurse gibt's in ..., hightech-Schnäppchen kauft man in ...
(wenn dort ein Handel zustande kommt), bei Erwartung fallender Kurse
gibt man eine knapp limitierte Kauforder am besten in ... auf, weil
die am spätesten dicht machen und daher die Kurse am längsten Zeit zum
Fallen haben, ...

Tja, und wenn nun an Stelle der ... Ortsnamen stünden, dann wär's so
konkret, wie ich es mir für unsereins Kleinanleger erhoffte ;-)
Für so'n langen Satz war ich aber zu faul :-(=)

immer auf die gleiche Stelle tut weh!

cu, gabriel