Wenn Du bei ConSors OS handeln willst (irgendwie glaube ich, daß Du das
willst; die Frage kommt bei solchen Situationen nämlich immer), kreuze
einfach Risikoklasse 5 und zwei Jahre OS-Erfahrung an. Und nicht vergessen,
daß Du schon bei einer anderen Bank die B-Termingeschäftsfähigkeit
unterschrieben hast, sonst fragen die noch blöd!

CU FEYERABEND.


--
[1] This message has been sent by Christian Grotepaß (http://sqq.ztej.ncjk.if.hoh).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://kmh.fsnfr.ka/~uoxb/piefqq/bcaojlu.xui