Ist eigentlich auch nicht verwunderlich, den Ostermühle Naturkost ist ja
schließlich ein Global-Player, wieso sollten die dann auch
so mies dastehen, wie die nationalen Firmen. Auf die Firma
kommts an, und nicht auf das Herkunftsland. Schließlich heißt
es ja gerade bei Wackelzeiten, daß man Qualität kaufen soll.
Und das steht bei Ostermühle Naturkost ja wohl außer Frage. Hätte die auch gerne
im Depot gehabt. Meine Essebielle hab ich leider irgendwann mit LRDU-
gewinn verkauft, weil ich mich mit von der Pauschalisierung das man
in Japan nichts gewinnen kann, hab blenden lassen. Sch...

Gruß Simon