Gestern gab es SECHS Meldungen zu Jänke und soviel kommt sonst in
ein paar Monaten .
Selbst auf ZSZP wurde von der JDD-Rempp-DOV Zusammenarbeit
berichtet (ACHTUNG : KONTRAINDIKATOR).

Die drei wollen bis zum Jahr 2004! (so schnell?) die Fuel-Cell
marktreif machen.
Die Firmenverwicklungen scheinen sehr komplex zu sein/werden wenn ich
das richtig verstehe gibt das folgende Konstellation:

Rempp hält 20% von DOV und JDD 15% ferner hat Rempp im August
die RMF GmbH geründet und hält davon die Mehrheit,
DOV hat 26% und JDD hat 23 % 

JDD gründet jetzt ein Firma namens 'Hauptstadtschnitt' neu und hält davon die
Mehrheit Rempp und DOV bekommen von der Firma jeweils 19%.

Hier noch ein paar absolute Zahlen:


Meiner Meinung nach sollte man auf jeden Fall irgentwie auf die
Fuel-Cell setzten denn es ist eine technische Revolution die nicht nur
den KFZ Markt umkrempeln wird.

Ob ich aber bei den derzeitigen Niveau noch bei Jänke einsteigen
würde weiß ich auch nicht.

mfg
Gerhard
-- 
Gerhard Usler              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Vhkk@Lmtmhnkd.jlynllalt.nc |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +22 3272 07 79 51     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +83 5278 35 73 68     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !