Servus Björn,

kleiner Tip: beim Posten hinter den Quotings schreiben - das verbessert
die Uebersichtlichkeit.

Mit dem Fehler kann ich ja nun gar nix anfangen :( Tut mir leid. Grosses
Raetselraten, account und PIN und gleich wieder auf diesem Bildschirm?

Vielleicht solltest Du Dir den Netscape ziehen, damit gab es bisher
keine Probleme, wie ich das so mitgekriegt habe in der NG.

Sorry, dass ich Dir nicht helfen kann. Vielleicht hat ja noch jemand
Erfahrungen hier mit:

INTERNET EXPLORER 4.0 und dem N-TV BOERSENSPIEL?

(nach Eingabe von account und PIN erscheint der Bildschirm, in welchem
man account und PIN eingeben muss - ziemlich rekursives Problem *grins*)

Gruss Jochen...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?