Hm. Ich poste regelmaessig nur in eine Gruppe, dass ist die hier. Dafuer
lese ich noch einige andere.


Bei mir max. 1 pro Tag. Vielleicht schreckt ja die Spammer das JVTG in der
Emailadresse ab? Studenten haben ja eh kein Geld ;)


*kotz* Das war ja der Hammer. Und jedes Reply durfte jeder mitlesen dank
der riesigen cc-Liste. Am besten die Leute, die die ganze cc-list
gequotet haben :( Pappnasen.


Apropos: Ich habe einen alten Rechner, wenn Sie bereit sind mir etwas
Geld zu spenden kontaktieren sie mich per Email. Ich nenne Ihnen dann
Kontonummer und Bankleitzahl!

Wie waer's Andree? ;)


Spar es Dir einfach ganz. Nimm ne gueltige Email, von so Ausrutschern
wie Nauhaus mal abgesehen ist es mit dem Spam doch beherrschbar -
Delete-Button!

Gruss Frank...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?