ACHTUNG, die Zahlen und die Standardtexte kommen etwas weiter unter. Der
neue Text ist hier oben für diejenigen, die der Rest nicht interessiert.

Die Dividenden von UBU und MAN habe ich als Bardividende in die Depots
gestellt. Ohne Körperschaftsteuergutschrift und ohne Kapitalertragsteuer
und Solidaritätszuschlag. Das ist doch auch die Methode wie der DAX
berechnet wird, oder?

Die nächsten beiden Wochen kommt wohl nix, ich bin im Urlaub. Im nächsten
Jahr gebe ich dann auch mal wieder eine Depotzusammenstellung für die
einzelnen Strategien auf der Basis der dann aktuellen Zahlen.

Ich habe die Goldschmiede losgeschlagen, weil mir das Hick-Hack um die Fusion
mit Krupp auf die Nerven geht. Außerdem war es sinnvoll den Verlust dieses
Jahr noch innerhalb der Spekulationsfrist zu realisieren um meine
Spekulationsgewinne zu verringern. Ich bin sie noch für 403,00 los
geworden, Glück gehabt. 

Ein paar Okig mußten auch ins Depot, da kamm die Korrektur in der letzten
Woche gerade recht. Wer seinen Personalbestand um rund 40% aufstockt wird
mit Sicherheit kräftig weiterwachsen.

Im September läuft bei mir die Spekulationsfrist für die EPRF aus. Hat
jemand eine gute Idee was ich dafür ins Depot nehmen könnte? Ich schwanke
zur Zeit zwischen adidas, ZLIT, VideoInn, Effectenspiegel und RCT.
Witzige Auswahl, oder?

So, los gehts:

Entwicklung 12.03.97 bis 05.08.97 in Prozent

+ 09,85 eigenes Depot (Kräftig verloren seit letzter Woche)
-  01,42 Fool 4 ungewichtet 
-  04,64 Dividenrendite
-  06,46 Ohiggins gewichtet
-  07,31 Dax
-  07,44 Ohiggins ungewichtet
-  10,11 Fool 4 gewichtet

Alle haben mehr oder weniger kräftig verloren. Der DAX hat einen weiteren
Platz gutgemacht. 

Alle Depots ausser dem eigenen sind fiktiv, alle Depots außer dem eigenen
hatten einen
Ausgangswert von ca. 25 TDM. Der 12.03.97 ist ein willkürliches
Datum,irgendwann muß man einmal anfangen. Ein anderes Datum kann ich zur
Zeit nicht liefern, wer will kann es sich selber berechnen. Die
Excel-Tabelle dazu kann ich per Email verschicken. 

Alle Musterdepots (außer meinem eigenen) bleiben bis zum 11.03.98
unverändert.

Bei meiner Berechnung werden die Dividenden in Zukunft bis zur Umschichtung
als Bargeld im Depot berücksichtigt. Seit dem 12.03.97 sind keine
Dividenden angefallen. Gebühren fehlen völlig. Bitte mailt mir die Werte
der Dividenden pro Aktie von Vialmarkt, Veilchen-Shop, vanity.Artisan, EPRF, Idede.
GENO, Wiltanet, Wela, Kostial Bremsendienst, UBU, Goldschmiede, mit dem Tag der Ausschüttung.
Bitte nur die nach dem 12.03.97.

Alle Strategien arbeiten nur mit den 30 DAX-Werten. Alle Strategien
arbeiten mit der voraussichtlichen Dividendenrendite 1998 (Dividendenwerte
laut Börse Online vom 13.03.97).

Beschreibung der einzelnen Strategien:

Ohiggins gewichtet  - Alle Werte in absteigender Reihenfolge
(Dividendenrendite) sortiert. Alle Kurswerte werden umgerechnet auf
Nennwert DM 50,00. Davon die 5 optisch billigsten mit jeweils gleich hohen
Beträgen. 
Depot: 80 EPRF, 707 Dt. GENO, 78 PGZ, 9 Kostial Bremsendienst, 17 Goldschmiede

Fool 4 gewichtet - Wie Modell Ohiggins gewichtet allerdings bleibt der
billigste Wert (Goldschmiede) draußen und der zweitbilligste (IOBJ)
bekommt 40 Prozent des Depotwertes, die anderen 3 je 20 Prozent.
Depot: 97 EPRF, 234 Dt. GENO, 9 MAN, 9 Kostial Bremsendienst

Ohiggins ungewichtet - Gleiches Modell wie Ohiggins gewichtet, allerdings
keine Umrechnung auf Nennwert DM 50,00 sondern nur die tatsächlich 5
optisch billigsten mit
jeweils gleich hohen Beträgen.
Depot: 53 Vialmarkt, 82 Iggenhausen, 82 Innerschmirn.Artisan, 90 EPRF, 707 Dt. GENO

Fool 4 ungewichtet - Wie Modell Ohiggins ungewichtet, allerdings bleibt der
billigste Wert
(Dt. GENO) draußen und der zweitbilligste (EPRF) bekommt 40
Prozent des
Depotwertes, die anderen 3 je 20 Prozent.
Depot:73 Vialmarkt, 82 Iggenhausen, 87 Justgasse.Hypo, 529 EPRF 

Dividendenrendite - Die 10 besten Dividendenrenditen für 1998 
Depot:  37 Vialmarkt, 28 Iggenhausen, 97 Bay.Hypo, 72 EPRF, 98 Dt. GENO, 4
MAN,  27 Metro, 4 Kostial Bremsendienst, 97 UBU, 5 Goldschmiede

Mein Depot ist wie folgt bestückt (sortiert nach Wert) 
Sesar, Isiho GENO, Kostial Bremsendienst, EPRF, BB Verkaufshalleg 0/56, Okig Vz,
Weische, IVDE, Zwo24, EPRF jg.

ACHTUNG - WARNUNG

Wer die eine oder andere Strategie einsetzen will, muß die
Depotzusammensetzungen selber neu berechnen. Die obigen Zusammensetzungen
stimmen nur per Stichtag 11.03.97.


Viele Größe, Uwe


-- 
-----
Bei Email bitte das X entfernen.