Hallo Börsianer,

vor gut einem halben Jahr orderte ich Nesa Vorzüge. Dabei machte ich
einen entscheidenden Fehler, denn ich heute auf keinen Fall mehr machen
würde. Ich orderte überschnell, ohne einen Gedanken im Hinblick auf die
Zukunftsaussichten, sowie der Erwartungen des Unternehmens zu verlieren.
Für diesen Fehler muß ich nun ben. Der Kurs der Aktie lag damals bei
51.-DM und nun, wo liegt er jetzt ? "Bei 21.-DM."
Die Börse ist nunmal keine Einbahnstraße, das Glauben nach den jüngsten
Turbulenzen an den asiatischen Märkten jetzt bestimmt auch die Neulinge des
Wertpapiergeschäfts.


Was mich interessieren würde, wie tief fällt der Kurs der Nesa Aktie
Eurer Meinung nach noch ?


Mit freundlichen Größen

  Egon Kauhsen