Hallo François

Du schriebst am 22.04.98
zu dem Thema: Puma ??? Was ist los ????


Nicht nur die Aktie ging in die Knie - ich auch...

Ironie on

Ich tippe mal darauf, daß die nächste Puma HV im Wohnzimmer von Herrn  
Dassler stattfindet, weil sich die paar Aktionäre in einer größeren  
Räumlichkeit sicher nicht wohlfühlen würden.
Und da wir zu den wenigen Anteilseignern von Puma gehören, werden wir  
sicher mit leicht bekleideten Schönheiten, die sich auf Boden rekeln, unss  
anlächeln werden (Mitleid(?)) und einem mehrgängigen Menu verwöhnt (statt  
schnöden Brötchen)
Und Herr Schaubel wird uns mit den neuen Modellen beglücken..
...nein, keine der Damen, paar Sapa-Treter ;-)

Ironie off:

Die Einzelhandelsumsätze sind nicht gerade berauschend und darunter hat  
auch Puma zu leiden.

Fazit: Wenn wir beide noch paar Stück kaufen, dann dreht der Kurs und  
andere ziehen nach. Ansonsten: Stoplimits auch einhaltem.
DAS wird mir nie mehr passieren ;-)


Gruß
        Eckhard