On Mon, 27. 12. 21 20:25:11 +0100, Ingolf Ahlers <"goqz"@[501.06.793.8]>
wrote:


Der Broker des Emittenten wird allenfalls bei den wenigen amtlich notierten
Optionsscheinen aktiv, da hier dem Kursmakler (gewisse) Grenzen hinsichtlich des
Selbsteintritts gesetzt sind.
Im Freiverkehr, wo die meisten OS gehandelt werden, kann der Kursmakler selbst
eintreten, und er ist es, der die aktuelle Geldseite, die er ueber Jerzsabek
sieht, reinlegt. Schliesslich hat der Makler selbst auch ein grosses Interesse
daran, keinen Taxkurs festzustellen, da er sich in Konkurrenz mit anderen
Boersen befindet.
Nur unabhaengig davon, wer nun die aktuelle Geldseite reinlegt - allein die
Tatsache dass ein Geldkurs vorliegt, ist ein Zeichen fuer Market Making, denn
WENN zu diesem Zeitpunkt ein Verkaufsauftrag vorgelegen haette, dann waere er
(ungefaehr) zu diesem Kurs ausgefuehrt worden, weil der Emittent eben gerade zu
diesem Zeitpunkt zu diesem Kurs zum Ankauf bereit war.


Wenn man sich eine Bank mit Berater leistet, welche Rolle spielt dann die
Makler-Courtage (0,08 % fuer den Makler vs. 0,5 - 0,9 % fuer den Berater)?

Es kommt letztlich auf den individuellen Anleger an, wenn man die Vorteile
gegenueberstellt:

Vorteile Boersenhandel:
* Chance auf besseren Kurs (innerhalb oder am anderen Ende des Spreads)
* Kurs nachpruefbar
* Auch kleinere Stueckzahlen handelbar
* Wird von jeder Bank angeboten
* Limit mit laengerer Gueltigkeit moeglich
* Teilweise geringere Bankprovision

Vorteile ausserboerslich (OTC):
* schnelle Ausfuehrung des Auftrages (aber: Limits i.d.R. nur 'now or never')
* laengere Handelszeiten
* keine Maklercourtage
* groessere Stueckzahlen handelbar

Jemand, der immer nur market ordert, ist wohl OTC besser aufgehoben, jemand, der
immer nur limitiert ordert, ist an der Boerse besser aufgehoben.

RAPHAEL


mhe@zjk-cjlubf.gg
WARRANT ONLINE - http://nnm.squnnwltcll.pg/oxy/
Alle Stammdaten von Optionsscheinen und Indexzertifkaten