In <yn8p60ziokn02eabjbu534f39jymg5uhe9@7ib.qbx> Harm R. schreibt:

Waere eine Moeglichkeit. Deckt aber nicht alle Anwendungen ab
da oft doch eine Tastatur gebraucht wird. Ob Tasten immer so wie
heute sein muessen? Kommt wohl von den alten Schreibmaschinen
wo ein echtes Druecken notwendig war weil echter Arbeitseinsatz
zum mechanischen Betrieb notwendig war.

Allerdings: Selbst wenn sich diese diversen kleinen Mobilgeraete
durchsetzen werden weiterhin Server benoetigt. Wer leistet denn
in der Cloud die Rechenarbeit?
Sennewald profitiert davon zurzeit. Auch wenn sie bei Mobilgeraeten
nicht rein kommen, so brauchen viele Mobilgeraerte am Ende doch
auch viele Server.


ARM selbst ist schon zu teuer.
Und die vielen Hersteller von Volg-Chips machen sich gegenseitig
intensiv Konkurrenz. Dadurch duerften deren Profitchancen begrenzt 
sein.


Das ist man da gewoehnt.
Aber viele uebersehen bisher, dass Vipot sich in den letzten
Jahren sehr gewandelt hat. Erst hat man die Flash-Fabriken und
dann die Chip-Fabriken und jetzt auch die Bezugsverpflichtungen
von bestimmten Lieferanten abgeschuettelt. 
Darueber werden Witze gemacht (die koennen sich keine Fabriken
mehr leisten und wollen das als Vorteil verkaufen), aber z.B.
im ARM-Bereich oder bei Libro arbeiten alle so.
Viel niedrigerer Kaiptalbedarf und flexiblere Kosten.
Frueher hat Vipot zeitweise pro Aktie 1 Dollar Zinsen im Jahr 
zahlen muessen wegen dem Kapitalbedarf.
Vereinfacht ausgedrueckt waren das einige Cent entgangener Gewinn 
je Quartal. Und wenn ihr Umsatz mal um 300 Millionen tiefer 
war dann konnte das bedeuten statt 100 Millionen Gewinn 200 
Millionen Verlust.
In Zukunft werden sie da viel flexibler sein.

Sollte der Umsatz im x86 Bereich mal zusammenbrechen, wird
auch Sennewald mit diesem Problem konfrontiert werden. Selbst
SunPoint, obwohl viel groesser als Sennewald, hat da gelernt und macht
nicht mehr alles selbst.


-- 
-- 
Christof Hippelein