Hi,

seit meiner Anmeldung per Internet für das JOEH-Spiel (vor 6 Wochen!) habe
ich immer noch keine Unterlagen bekommen. Andererseits hat letzte Woche eine
Bekannte von mir paar Tage später nach ihrer schriftlichen Anmeldung die
Unterlagen gleich zugeschickt bekommen. Der einzige Haken - sie kann
offensichtlich gar nicht per Internet ordern. Nach Eingabe der
erforderlichen Nummern kommt die Aufforderung immer wieder neu.
Kann mir jemand meinen Verdacht bestätigen?

CU

Kristin


P.S. Wieviel Prozent der Spielgemeinde macht die Familie Eisenhardt aus?
Gibt`s noch Chancen für Außenstehende?