Hallo Winfried,

ich halte Integrata fuer vielleicht die einzige unentdeckte
High-Tech-Aktie Deutschlands. Das Geschaeft laeuft
vorzueglich, die Gewinnprognosen werden quasi
staendig nach oben korrigiert. Und die Aktie weist
derzeit ein niedriges KGV von um die 10 (je nach Gewinn-
schaetzung) auf Basis der 98er Gewinne auf. Auch die
Dividendenrendite von etwa 5 % nach Steuergutschrift
spricht fuer sich. Anleger werden mit Integrata noch viel
Freude haben.

Happy investing,

Jacques

--
Please remove NOSPAM from my mail address.
(NOSPAM is inserted to remove SPAM mail)