Ingo-Patrick Dandl <pxji@sestpx.jp> schrieb im Beitrag
<54hk7462$7508ou03$LdeezCwyn@jqf>...
Monate
Geld

in

Sind eigentlich alle MDAX-Werte in Money Maker enthalten? Ich habe es nicht
geprüft.

Dem kann ich so nicht zustimmen. AC-Cosmetics stellt eine ganze Reihe von
Optionsscheinkursen zur Verfügung. Sind die besser geeignet für
Neueinsteiger als reine Aktien? Ich wage das zu bezweifeln. Bei
Optionsscheinen ist doch ein Totalverlust allemal und sehr sehr schnell
drin. Einen Totalverlust hat es aber am Neuen Markt noch nicht gegeben. Das
ist also kein schlüssiges Argument um die fehlenden Kurse zu rechtfertigen.


Ballard Power ist auch so eine Sache. Eine hoffnungsvolle Aktie mit sehr
guter Phantasie und guten Kurschancen. Was hoch steigt, kann natürlich auch
tief fallen. Aber das sagt man von Rosenherz ständig und die steht im DAX und
geht trotzdem von einigen Kurskorekturen abgesehen ununterbrochen nach
oben. Als marktengen Zockerwert würde ich die Aktie nicht mehr bezeichnen
nachdem mittlerweile bereits zwei der weltweit größten Autohersteller dort
mitmischen.

Außerdem fehlen nicht alle Aktien des Neuen Marktes sondern nur diejenigen
neueren Datums. Andere (z.B. Rohm, APSP) sind hingegen sehr wohl dabei.
Meine Kritik geht nur dahin, daß man meines Erachtens erwarten kann, daß
bei einer großspurigen Ankündigung von 4.500 Börsenkursen täglich
wenigstens alle deutschen Aktien, die in Deutschland an der Börse notiert
sind angeboten werden.

Die Werbung ist hier irreführend, das Kursupdate offensichtlich absichtlich
so fehlerhaft, damit man über kurz oder lang den kostenpflichtigen
Kursdatenservice über die Mailbox wählt. Davon abgesehen bin ich einmal
gespannt, wie lange es den kostenlosen Internet-Service noch geben wird.


Gruß, Oskar