Hi,
meine Einschätzung begründet sich auf einer
Verkaufsstatistik der Pc Intern. Dort wurde dargestellt,
daß momentan bei den Neuverkäufe folgende Verteilung
herrscht:
Pneuhage  43%
Kunstraub99   42%
Rest  unter ferner liefen
Ich glaube, daß Pneuhage der echte Durchbruch geglückt ist.
Außerdem: Kunstraub99 steht sehr hoch, Pneuhage verhältnismäig niedrig.
ABER: Wie bei Upaw ist auch den Jungs von Kunstraub99 alles
           zuzutrauen. Wer weiß schon, was die wieder aushecken?
Ich kauf in der Regel lieber billig ein = Pneuhage

Gruß Roman