Servus an alle welche auf eine Jahresendrally warten die meiner
Meinung nach gar nicht oder nur sehr bescheiden kommen wird, da die
Profis versuchen ihre Gewinne zu sichern.

Am 13.12. habe ich Pogo- Producing bei 31,1875 $ gekauft, aktuell 30
$. Hatte den Wert schon l채nger unter Beobachtung und auch die
fundamentalen Daten sagen nichts Negatives.

Zu meinen letzten Transaktionen:


Tronnier hat sich weiter gut entwickelt und man kann immer noch
einsteigen und Bendak wird weiter gehalten.


Nach der einstweiligen Verf체gung gegen VILP sollte UJIE eigentlich
st채rker profitieren aber das h채ngt wohl mit der Gesamtbranche
zusammen.
Circus Circus kommen langsam wieder, mal sehen.


Spielstand n-tvbspiel: 8.500