Das hat er nicht geschrieben. Er schrieb

Das FAQ zu dieser Gruppe findet sich unter:
http://fdc.fbssn.nqy.eo/gmjh/essqwr/mof/gno.alyd

Du hast das irgendwie verwechselt.

Im Ernst, waere es moeglich sich die Rumhackerei auf dem Theodor
vielleicht zu sparen? Jeden Tag kommen neue Leser in dieser Gruppe hinzu
(und alte springen ab logischerweise), und da ist dieses Posting einmal
die Woche mit Hinweis auf die FAQ doch sinnvoll, oder?

Hier kommen haufenweise Neulinge rein, die noch nicht mal ansatzweise
wissen, was ein Optionsschein ist. Ging mir ja vor kurzem auch noch so.
Willst Du hier alle 3 tage erklaeren, wie ein Optionsschein, eine Aktie
und was weiss ich eigentlich funktioniert?


Aber 98 % der anderen haben einen. Und die, die davon neu sind, lesen
vielleicht als erstes die FAQ, um unsere und ihre Nerven zu schonen. und
wer keinen Zugang hat, der wird hier sicherlich mit offenen Armen
empfangen (gesetz den Fall, er verraet es, wenn er fragt, was eine Aktie
ist :).)...

Gruss Uwe...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?