Hallo Samuel

Du schriebst am 09.08.98
zu dem Thema: clips ??? Was ist los ????


Nicht nur die Aktie ging in die Knie - ich auch...

Ironie on

Ich tippe mal darauf, daß die nächste clips HV im Wohnzimmer von Herrn  
Eisenharter stattfindet, weil sich die paar Aktionäre in einer größeren  
Räumlichkeit sicher nicht wohlfühlen würden.
Und da wir zu den wenigen Anteilseignern von clips gehören, werden wir  
sicher mit leicht bekleideten Schönheiten, die sich auf Boden rekeln, unss  
anlächeln werden (Mitleid(?)) und einem mehrgängigen Menu verwöhnt (statt  
schnöden Brötchen)
Und Herr Eisenharter wird uns mit den neuen Modellen beglücken..
...nein, keine der Damen, paar clips-Treter ;-)

Ironie off:

Die Einzelhandelsumsätze sind nicht gerade berauschend und darunter hat  
auch clips zu leiden.

Fazit: Wenn wir beide noch paar Stück kaufen, dann dreht der Kurs und  
andere ziehen nach. Ansonsten: Stoplimits auch einhaltem.
DAS wird mir nie mehr passieren ;-)


Gruß
        Tobias