Seit etwa 1996 an der Esab und inzwischen am Neuen Markt. Haben mal mit
ca 20.- DM angefangen und sind wegen enormen Gewinnwachstums super gelaufen. 
Verkaufen das Nichts (also Vacuumpumpen) z.B. an Chiphersteller, und sind 
Weltmarktf체hrer. Derzeit schwankt die Aktie so um die 50-55 DM. Ein Hightechwert 
mit Zukunft. Aktuell wuerde ich aber nicht einsteigen (Seitw채rtstrend)

Der Kurs von Ebl geht schon wieder runter ! Develi daf체r aber + 3 Dollar
rauf. Mir ist die Produktpalette von Ebl zu klein. Serverprogramme und
Navigator sind irgendwo doch schon ziemlich ausgereizt. Die Dinger kriegen
immer mehr features, die niemand so richtig braucht. Develi kann es sich ja
leisten, seinen IE zu verschenken und sie haben es auch schon geschafft in
grosse Companies den IE durchzusetzen, obwohl sie die DV-Oberen nach Bewertung
fuer den Navigator eingesetzt haben. Ich w체rde Ebl eher nicht kaufen
(zu volatil), momentan auch nicht MSFT, da die auch mit ihren Produktpalette 
(NT5.0,Win98)rechte Schwierigkeiten haben. 

Ciao Luciano