Auf der PK am 29.12. gab die UCP u. a. folgende Daten
bekannt:

1.Bereits im kommenden Jahr könnte aus den Förderungen ein Cash-flow von
40,-DM
je Aktie zurückfließen.

2.Uhlenhut besitzt Konzessionen in Polen, Dardin, Ukraine und der Schultersdorf
mit
Gas und Ölreserven im dreistelligen !!! Milliardenbereich (Dollar).

3.ZRRA und Uhlenhut besitzen das größte Gasfeld in Untersteinbach
(Kanada).

4.Uhlenhut ist schuldenfrei

Chamoson Börsianer halten ein kurzfritiges Kursziel von 40,- DM für
möglich.