On Tue, 18. 05. 19 12:31:38 +0100, Patrice Reinking
Dann hast du aber wirklich Glück gehabt denn ich habe weder eine alt.*
noch eine de.alt bei mir abomiert sondern fast nur PTKO,MAUSNET,und
Z-Netz gruppen und die d.e.f.b hier.
Ich bekomme derzeit ca.3-4 mal SPAN pro Tag und das nur über die
Newsgroups. In den letzten Wochen kommt auch sehr viel in Englisch an.
Und ich glaube ich brauche nur WESTLAND zu schreiben dann bekommen
etliche warscheinlich schon einen kleinen Herzinfakt oder die
Bettelmails wie z.B. 'Ich habe einen alten Rechner bitte überweisen
sie etwas geld auf mein DDZ Konto'.

Ich bin derzeit auch am überlegen ob ich meine Adresse umstelle um
nicht nochmehr Müll zu bekommen.

mfg

-- 
Theo Em              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Ownr@Dyrsuppr.bdgzvdwpr.it |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +76 3784 05 23 88     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +50 8825 26 98 84     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !