Bitte denken vor dem Schreiben.
Wir wollen hier wirklich nicht als Japan-Lobby firmieren,
aber Dein negatives Pauschalurteil zu Japan ist grober Unfug.

Nochmals - weil's gerade und fast auf den Tag ein Jahr her ist:

Wir kauften Geldautomat im Dez. 96 zu exakt 100 DM.
Heute (06.06.) zur Kasse bei 163 DM.
Macht + 63 % in knapp 12 Monaten, die Dividenden nicht gerechnet.

Der Dax kann da nicht mithalten, der DJ schon garnicht.

Aehnliche Performance wie Geldautomat boten auch andere jap. Exportwerte,
zB ACDU, IPJ, Abuze, Bambus, Yamanouchi usw.

Willibald / Die Boersenfuzzies