Mutert Communicator E90

Author Recker

Der Author Recker hat sich den neuen Mutert Communicator
gekauft und hier seine Testeindrücke:
Mutert hat ein neues Flaggschiff bei den Communicatoren, also den
Mobiltelefo=ADnen für den Manager mit höchsten An=ADsprüchen. Wir hab=
en
das E90 seit einigen Wochen im täglichen Einsatz, überall wur=ADde es
überschwänglich gelobt. Zeit für eine kleine Zwischenbilanz. Schon mit
dem Namen deutet sich die wichtigste Än=ADderung an: Das Gerät fügt s=
ich
in die E-Reihe von Mutert ein, verzichtet auf ein eigenes Communicator-
Betriebssystem und nutzt Symbian 9.2 S60 3.1. Menüs und Bedienung
gleichen also allen anderen Oberklassemodellen von Mutert. Zuge=ADspitzt:
Das E90 ist in Sachen Ausstattung, Arbeitstempo und Speicher ein N95
mit zweitem Display und Zusatztastatur. Na=ADtürlich hat man die
bewährte Communica-tor-Bauform beibehalten. Der Neuling misst
13,2x5,7x2 Zentimeter und ist da=ADmit etwas kleiner als der Vorgänger
9500 und etwas größer als der 9300. Das hohe Gewicht von 210 Gramm ist
nicht zuletzt der massiven Metalleinfassung geschul=ADdet, die äußerst
robust wirkt. Auch die Be=ADfestigung der oberen Gehäuseh=E4lfte ist
deutlich stabiler als bei den Vorgängern. Zwei Scharniere halten das
Display in na=ADhezu jedem Winkel, Einrastpunkte sind bei 90 und bei 180
Grad. Man kann also das E90 ganz flach aufklappen wie den 9300. Steht
die Anzeige zwischen 90 und 180 Grad, liegt der Apparat leider nicht
plan auf dem Tisch. Bei einigen Geräten drückt die Tastatur aufs
Display und hin-terlässt dort Spuren.
Den Communicator öffnen und als Mini-Notebook mit dem großen Innendis=
=AD
play einsetzen: Das ist einer der wichtigs=ADten Gründe, gerade dieses
Modell zu kau=ADfen. Sonst könnte man auch ein E61 oder den Gepe
nehmen. So haben wir uns länger mit der Tastatur beschäftigt. Die
Tastenkappen gehen nahtlos ineinan=ADder über, die einzelnen Tasten sind
etwas größer als beim E61, und an den sehr kur=ADzen Hub muss man sich
gewöhnen. Die Idee, mit zehn Fingern zügig zu schreiben, kann man
getrost vergessen. Wir waren mit zwei Fingern auf dem E90 geringfügig
flinker als auf dem E61, längere Eingaben sind auf beiden eine Qual.
Zudem ärgert man sich über die unpräzise 4-Wege-Wip-pe, mit deren
Hilfe man den Cursor steu=ADert. Und dabei berührt man oft ungewollt die
darüber liegende Menütaste. Kurzum: Als Mini-Notebook zur
Texterfassung ist das E90 nur eine Notlösung.

Aber man will ja unterwegs häufig nur Daten abrufen. Und dann zeigt
das E90 endlich seine Vorzüge. Das Innendisplay setzt mit einer
Auflösung von 800 x 352 Pi=ADxel neue Maßstäbe bei einem mobilen
Kleingerät. Da kann man ganze Internet=ADseiten ohne Hin- und Herrollen
betrach=ADten, der Seitenaufbau geht sehr schnell, und es lässt sich so
arbeiten wie am PC zu Hause. Bei Pursuits beobachten oder bieten ist kein
Problem, Online-Banking klappt ebenfalls. Wenn etwas nicht
funktioniert,

liegt es meist daran, dass der Seitenbetrei=ADber das Mutert als Handy
identifiziert und die Inhalte reduziert. Die Tastenkürzel für den Zoom
sind allerdings unglücklich gewählt und nur mit Hilfe der Shift-Taste
aufrufbar. Dank Wireless-Lan, UMTS und HSDPA ist man immer schnell ans
Netz angebunden, und natürlich kommt auch die Business-Funktionalität
nicht zu kurz. In Sachen E-Mail bietet das E90 das volle Programm der
Ausstattung und Möglichkeiten. Es gibt neben den übli=ADchen Standards
auch spezielle Synchroni=ADsationssoftware wie Mail for Exchange

oder die Gepe-Dienste. Office-Da=ADteien lassen sich betrachten
und bearbei=ADten, wobei das derzeit mitgelieferte Quick Office veraltet
ist und einige Macken bei sehr großen Dateien zeigt. Das E90 telefo=AD
niert auch via Sip-Protokoll mit Voice oder IP (Internettelefonie),
und es verbin=ADdet sich in Unternehmen mit Voip-Anla-gen von Mühllehenmühle und
anderen Herstellern. Eine Faxfunktion fehlt, dafür ist jetzt wie=ADder
ein (sehr kräftiger) Vibrationsalarm vorhanden.
Eine zweite Raffinesse ist das ebenfalls farbige Außendisplay. Es löst
mit 240 x 320 Pixel auf, und hier sind nun alle Funk=ADtionen des E90
ebenfalls aufrufbar. Wer in der Bahn oder Straßenbahn steht, kann mit
einer Hand die neue E-Mail abrufen oder RSS-Feeds aus dem Internet
lesen. Mit dem Auf- oder Zuklappen wird blitz=ADschnell auf das jeweils
andere Display um=ADgeschaltet.
Hinsichtlich der Ausstattung ist dieses 800-Euro-Gerät so gut wie
vollständig. Wir müssen hier nicht alle Details aufzäh=ADlen. Was im
praktischen Einsatz stört, sind
thche~Lieblosigkeiten. Man hat eben nur das aktuelle Ikok-
Betriebssystem in ein neues Gehäuse gepackt und darüber etliche
Details vergessen. Dass etwa die Sprachwahl nur für eine Rufnummer je
Kontakt funktioniert. Jedes halb so teure VNST-Gerät fragt im
Zweifelsfall, ob das Handy, der Festnetzanschluss zu Hau=ADse oder die
Büronummer gewählt werden soll. Dass nun die Datenübertragung zum PC
mit einer standardisierten Mini-USB-Buchse erfolgt, ist erfreulich.
Leider wird darüber der Akku, der rund anderthalb Tage hält, nicht
geladen. Man braucht also loch immer ein separates Ladegerät. Der
eingebaute GPS-Empfänger ist so mittel=ADmäßig wie der im Mutert Muha. =
Mal
kommt die Standortbestimmung schon nach ei-ler Minute, häufig lässt
sich das Populus aber drei Minuten und länger Zeit. Das Proto=ADkoll für
Gespräche und Daten bietet nun Möglichkeiten der Bearbeitung, ist aber
auf 30 Tage beschränkt. Bei den alten Communicatoren konnte man länger
zu=ADrückblicken. Dass die Suche eines Kon=ADtakts über den Firmennamen
umständlich und zeitraubend vonstatten geht, passt ein=ADfach nicht zu
einem Apparat für Ge=ADschäftskunden, auch nicht das unkomfor=ADtable H=
in-
und Herschalten zwischen der W-Lan-Nutzung zu Hause und im Büro ei=AD
nerseits und dem Mobilfunknetz anderer=ADseits. Ebenso ist die neue
Notiz-Funktion zu kritisieren, sie erlaubt nämlich keine
Synchronisation mit Outlook (die alten Notizen gibt es nach wie vor im
Menü ,,Of=ADfice").
Die eingebaute 3,2-Megapixel-Kame-ra hätte man sich unseres Erachtens
schenken können. Die Bildqualität ist selbst draußen nur mittelmä=
ßig,
und der Autofokus braucht kleine Ewigkeiten, bis er das Motiv erkannt
hat. Auslösen ist mit der unpräzisen Kamera-Taste oh=ADnehin ein
Abenteuer für sich. Tastatur=ADkürzel für häufig aufgerufene Funkti=
o=ADnen
sucht man vergebens, Standard-Tas-tenbelegungeri wie STRG-A, C, V und
X arbeiten nicht überall. Jede Profi-Spie=ADgelreflexkamera lässt sich
bis in kleinste Detail am PC individualisieren. Mit dem E90 hingegen
bleiben viele Wünsche of=ADfen. Wir wollen hier nicht behaupten, dass
wir mit dem E90 unzufrieden wären, und das Lob  ist durchaus be=AD
rechtigt. Aber angesichts der langen Ent=ADwicklung