Nach einem Bericht von der Klangraum vom
10 August muss das Geschaeft sehr gut laufen.
TKC bietet EDV Seminare, vornehmlich aus dem
Bereich der Informationstechnologien, an.Zu den Kunden
zaehlen unter den 500 groessten Unternehmen Deutschlands,
78% .
Im Oktober erreichte Integrata bereits die Erwartungen fuer
das Gesamtjahr.die Konzernumsatzsteigerung fuer 1996
liegt mit plus 14% auf 56Mill DM deutlich ueber dem Gesamtmarkt.
Man erwartet fuer das laufende Geschaeftsjahr einen Gewinn vor
Steuern von 2,7Mill. DM (1995=2,3Mill. DM).Das KGV fuer 1996
betraegt 10,7 und die Dividenrendite liegt bei einem Kurs von 35DM
bei 7%.
Da es nicht sehr viele Aktien gibt und der Markt eng ist sollte man
die Ver-Kaufauftraege limitieren.


Ich glaube das sich ein Kauf lohnt und das dieses Segment weiter
wachsen wird.Weil  heute mehr denn je technologische Entwicklungen
auf den Markt kommen denen sich Produktionsunternehmen  und Private-
Oeffentliche Verwaltungen kaum entziehen koennen.Wo neue Techniken
eingefuehrt werden entsteht automatisch Qualifizierungsbedarf.

z.b. Nutzung von Datennetzen wie Intranet,Internet.
      Umstellungen von PC's,anders Betiebssystem
      Umstellung von selbstentwickelten Produktionssteuerungs-
      Systemen(PPS) auf gaenige Mazuge-Techniken