Contra Trend Trading

Author Leiacker
Hier gibt es eine bewährte Einstiegstechnik, die dann Ver=ADwendung
findet, wenn eine klare Unterstützungs- oder Widerstands-Linie
getestet wurde und anschließend eine Trendwende erfolgt ist. Diese
Vorgehensweise hat den entscheidenden Vorteil, dass die
Preisbewegungen leicht zu lesen sind. Stellen Sie sich folgendes
Szenario vor: In einem Bärenmarkt bildet sich zum Beispiel ein 10-
Tages-Tief heraus (Punkt A in Bild 1). Danach dreht der Markt für
kurze Zeit, um anschließend wieder auf das Tief, das Punkt A markiert,
zurückzufallen.
An diesem Punkt entwickelt sich, bildlich gespro=ADchen, ein Ringen
zwischen Bullen und Bären, in dem geklärt werden soll, in welche
Richtung der Kurs=ADverlauf weitergeht. Wenn der Kurs es nicht schafft,
das ursprüngliche Tief signifikant zu durchbrechen oder aber unterhalb
des Tiefs bei Punkt A handelt, dann dreht und wieder darüber steigt,
haben es die Bären trotz zweier massiver Versuche die Preise zu
drücken, nicht geschafft, einen Breakdown auszulösen. Dieses Szenario
ist oft ein perfektes Setup für eine Rallye.
Die Logik, die sich dahinter verbirgt, ist folgende: Die Bären haben
während der beiden Kursrückgänge das meiste ihres Pulvers verschossen.
Wenn erst einmal alles verkauft ist, dann gibt es nichts mehr, was die
Bullen noch davon abhalten könnte, die Preise zu pushen - und das
oftmals sogar ziemlich rasch.
Dieselbe Wirkung hat auch ein gescheiterter Ver=ADsuch, die Preise über
einen Widerstand steigen zu lassen: Die Bullen treiben die Preise
durch eine stei-
gende Nachfrage auf ein neues Hoch (Punkt B), woraufhin dann der Markt
dreht. Anschließend grup=ADpieren sich die Bullen neu und treiben den
Markt wieder bis zu diesem Widerstands-Level nach oben. Sie schaf=ADfen
es jedoch wieder nicht, diesen Widerstand zu durch=ADbrechen oder
handeln nur kurz über dem Widerstands-Level, ohne die Gewinne halten
zu können. Am Ende kommt es zu einem Ausverkauf.
Dieser Artikel beschreibt eine Strategie, die eine ganze Reihe
objektiver Richtlinien für den Einstieg in Trades, die auf
Unterstützung oder Widerstand basieren, bietet. Ergänzt wird diese
Variante einer Gegentrend-Strategie durch logische Regeln für
Risikokontrolle und Gewinnsicherung.
Der Einstieg
Das Einstiegs-Setup für diese Gegentrend-Unterstützungs-Widerstands-
Strategie entwickelt sich über mehrere Tage:
Tag 1: Der Markt bildet ein 10-Tages-Tief aus.
Tag 2: Der Markt testet das Tief von Tag 1 nicht weniger
als acht Handelstage später erneut. Ein erneuter Test
findet dann statt, wenn entweder a) das Tief von Tag 2
unter dem von Tag 1 liegt oder gleich ist; oder b) das Tief
von Tag 2 unterhalb des Schlusskurses von Tag 1 liegt.
Tag 3: Der Markt schließt danach oberhalb des Tiefs
von Tag 1.
Tag 4: Gehen Sie long, wenn der Markt über das Hoch
von Tag 3 steigt
Die Regeln für Short-Trades sind genau umgekehrt. Bild 2 zeigt ein
Long-Trade-Beispiel. Das Kriterium für Tag 1 ist am 20. März erfüllt,
als der Kurs ein 10-Tages-Tief bei 16,40 aufweist. Am 30. April bildet
der Markt, nachdem er ungefähr einen Monat lang höher gehandelt hat,
ein neues Tief bei 16,39 aus, das ein wenig unterhalb des Tiefs von
Tag 1 liegt - das ist Tag 2.
Um nun das Kauf-Setup zu vervollständigen, muss der Markt über dem
Tief von Tag 1, welches bei 16,40 liegt, schließen. Dies geschieht am
7=2E Mai, an dem der Wert bei 16,67 schließt (Tag 3). Am 2. Mai dann
findet der Einstieg (Tag 4) statt, da der Markt über dem Hoch von Tag
3 handelt, der Eröffnungskurs bei 16,70 liegt und anschließend steigt.
Bevor wir uns nun mit Risikokontrolle und Gewinn=ADsicherung
beschäftigen, sehen wir uns noch ein Beispiel für den Einstieg in
einen Short Trade an.
ShortTrade-Setup
Interessanterweise bildete der gleiche Wert in der sel=ADben Zeit ein
Short-Setup heraus wie das Buy-Long-Muster in Bild 2. Diesen Short-
Trade sehen Sie in Bild 3 dargestellt.
Das Kriterium für Tag 1 ist erfüllt, als der Wert am 9. März ein 10-
Tages-Hoch bei 17,52 ausbildet und dann in einen Abwärtstrend
übergeht. Tag 2 kommt am 22. April: Sojabohnen-Öl testet das Hoch von
Tag 1 erneut, nunmehr ein neues Hoch bei 17,75 ausbildend.
Um am dritten Tag das Short-Setup zu komplettieren, muss der Markt
anschließend unterhalb des Tag-1-Hochs von 17,52 schließen. Dies
geschieht so am 17. April bei einem Schlussstand von 17,35. Am 19.
April handelt der Markt dann unterhalb des Tiefs von Tag 3 bei 17,28
und eröffnet damit schließlich einen Short-Trade (Tag 4).
Diese Setups zeigen die Vorgehensweise, wie man in der Nähe eines
Unterstützungs-Levels long oder nahe bei einem Widerstands-Level short
geht. Das ist aber die leichtere Übung. Wie jeder Trader irgendwann
feststellen wird, ist es einfacher zu entschei=ADden, wann man
einsteigen sollte. Den richtigen Zeit=ADpunkt für den Ausstieg zu
finden, ist dagegen schon wesentlich schwieriger.
Risikokontrolle: Ausstieg mit Verlust
Für einen Long-Trade positionieren Sie ein Stopp-Loss unterhalb des
Tag-2-Tiefs - zum Beispiel unterhalb des
Tiefs, das während des erneuten Tests des Tag-1-Tiefs herausgebildet
wurde. Das ist ein logisches Stopp-Level, denn sollte das Tief, das
sich während des Trade-Setups herausgebildet hat, unterschritten
werden, dann wäre die gesamte Basis dieses Trades nichtig.
Genau festzulegen, wo das Anfangs-Stopp-Loss platziert werden sollte,
ist gar nicht so einfach. So könnten Sie beispielsweise einen Stopp
nur einen Tick unterhalb des Tiefs setzen, das sich während des Trade-
Setups herausgebildet hat.
Aber Stopps genau unterhalb eines Mehrtages-Hochs oder -Tiefs zu
setzen, ist in den meisten Fällen eher eine schlechte Wahl. Erfahrene
Trader werden solche Stopp-Loss-Orders ohne Weiteres ausboten, da sie
genau wissen, dass ziemlich viele Trader ihre Orders in der Nähe
dieser Levels setzen werden.
Andererseits stellt es ein unnötiges Risiko für den Trader dar, eine
Stopp-Loss-Order weit entfernt von dem Setup-Hoch oder -Tief zu
platzieren. Ein logischer Kompromiss wäre also, einen Stopp ein wenig,
aber
nicht zu weit entfernt vom Hoch (oder Tief), das während des Trade-
Setups registriert wurde, zu setzen.
Ausstieg mit Gewinn
Der beste Weg, mittels dieser Strategie Gewinn zu machen, ist eine
Mehrfach-Ausstieg-Technik. Sie wollen schließ=ADlich nicht zu früh aus
einer Gewinn-Position aussteigen; allerdings entwickeln sich nicht
immer Big-Winners -
deshalb ist es sinnvoll, Teilgewinne mitzunehmen, sobald sich dies
anbietet.
Eine Möglichkeit wäre, Gewinne aus Ihrer Position zu holen, wenn der
Markt überkauft (für Long Trades) oder überverkauft (für Short Trad=
es)
ist, und einen Trailing-Stopp für den Rest der Position zu setzen.
Bei der hier verwendeten kurzfristigen Ausstiegs-Strategie stellt man
die Hälfte der Long-Position zum Börsenschluss glatt, wenn der
Relative Stärke Index (RSI) über 70 liegt. Bezüglich einer Short-
Position verfährt man genau andersherum: kaufen Sie die Hälfte Ihrer
Position zum Börsenschluss zurück, wenn der RSI unter 30 liegt.
Für den Rest der Position ziehen Sie einen Stopp unterhalb des letzten
Pivot-Tiefs (für Long-Positionen) oder oberhalb des jüngsten Pivot-
Hochs (für Short-Positionen). Ein Pivot-Hoch ist ein Hoch, welchem
niedrigere Hochs vorausgingen und folgten; ein Pivot-Tief ist das
logische Gegenteil.
Schlussendlich können profitable Trades auch auf einer Stopp-und-
Umkehr-Basis geschlossen werden. Wenn Sie also eine gewinnbringende
Long-Position halten und sich ein Short-Setup herausbildet, dann
sollten Sie die Long-Position glattstellen und in einen neuen Short
Trade einsteigen.Wenn sich anschließend ein Kauf-Setup herausbildet,
dann sollten Sie die Short-Position zurückkaufen und long gehen, usw.
Das ist ganz genau, was sich aus der Situation in Bild 2 ergeben
hätte: Der Rest der Short-Position, in die Ende April eingestiegen
wurde, wäre glattgestellt worden, als sich die Long-Position Anfang
Mai abzeichnete.
Trading mit Menschenverstand Jedem, der den Markt ein wenig
beobachtet, wird die Zweckmäßigkeit von Unterstützung und Widerstand
an den verschiedensten Stellen aufgefallen sein. Voran=ADgegangene
signifikante Hochs und Tiefs bilden deutlich identifizierbare Levels.
Diese Levels läuten oft eher eine Trendwende hin zu Kurssteigerungen
oder Kursverlusten ein, als dass sie als schwache Breakout-Niveaus
fungieren. Die hier vorgestellte Gegentrend-Trading-Methode nutzt eine
Reihe eindeutiger Verfahren, um Trades auf die Grundlagendieser
Aspekte von Unterstützungund Wider=ADstand zu stützen. Und besonders
weil diese Regeln jeweils dupliziert werden können, ist es möglich,
dieses Muster in den verschiedensten Märkten zu handeln