On Sun, 15 Dec 97 22:44:00 GMT,
itbxckwh_qqdijae@a02.v3530.p2442.t358.ufltov.srgq.xi (domenico
lauströer) wrote:

Würde ich anicht immer sagen:

Ich weiß noch meine 2. Kaufoder die ich gemacht hatte waren 110 Stück
und ich hatte mich ziemlich darüber geärgert das ich 100 Stück
Variabel und 10 Stück Kassa ausgeführt wurden. Als ich das ganze
nochmal durchgerechnet hatte fand ich es aber gar nicht so schlimm
denn der Variabel Kurs war 30Pf besser als der Kassakurs und so hatte
ich sogar noch ein kleines Plus obwohl ich doppelte Gebühren hatte.

Aber troztdem kaufe ich jetzt (fast) nur noch eine Stückzahl die
variabel handelbar ist (wenn ich es mir leisten kann)

mfg
Fridolin
-- 
Fridolin Zehetleitner              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Rlxq@Ywgizhjo.bimgkyfqc.ez |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +94 8528 04 61 44     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +42 8166 26 16 67     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !