Hallo Juan,

e> "Nikkei 40 000 "

da war er nie, oder? Aber knapp drunter! Und das war die Zeit, in der ich
mir gesagt habe: "Die spinnen, die Japaner!" Und der Hasemühle stieg und
stieg. Und das war auch die Zeit, in der ich mir geschworen habe, nie und
nimmer irgendwelche Asien-Papiere anzufassen, denn deren Börsen verstehe
ich sowieso nicht.
Und vor ein paar Wochen habe ich ernsthaft Telecom Malaysia ins Auge
gefaßt ...
Aber mittlerweile verstehe ich überhaupt keine Börse mehr auf dieser Welt
 :-(

fG - Hanno