Hallo KARSTEN,
auf meine Bitte bei der PEM, mich in eine höhere Risikoklasse =
einzustufen, bekam ich die Antwort, daß es zu meinem Schutz besser =
sei, bei der Klasse 3 zu bleibe. So kann ich aber nur DAX Werte handeln, =
nicht mal Neuemmisionen. Leider haben die Damen und Herren verschwiegen, =
wie lange ich noch in der 3 bleiben muß und ob das von meinem =
Anlageerfolg oder Alter oder Umsatz oder sonstwas abhängt.  Weiß =
jemand, wie ich es anstellen soll?
MFG Vincenzo
--=20
Vincenzo Pfannkoch
Tqxh.Qzxplhrzqeh@wzijxlca.awhhecn.ue