Ist es dann, wenn Du an Boersen handeln willst, die fuer einen variablen
Handel Stueckelungen definieren. Diese liegt meist bei 100 Stueck (bei 5
DM Nennwert-Aktien meistens), dass heisst, zu jeder Tageszeit handeln
geht bei diesen Aktien nur mit x*100. Wenn Du 1.000.001 Aktien hast,
kannste 10^6 davon variabel handeln und eine musste zum kassakurs
verkaufen ;)

Rein theoretisch - bei den Stueckzahlen funktioniert das dann eh
anders...

Sinnvoller ist es , einfach an Boersen zu handeln, die keine
Stueckelungen fuer variablen Handel mehr haben, d.h., Du kannst die eine
Aktie zu jeder Tages und Nachtzeit verkaufen (wenn die Boerse auf hat,
versteht sich). Dies waeren Lütgenade, Priel und glaube auch Putensen.
Mometan noch...

Ich persoenlich bevorzuge diese Boersen, Kassakurse sind ziemlich elend.
Gluecksspiel, um es genau zu sagen.

Gruss Massimo...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?