Wenn Du bei Pannermayer handeln willst (irgendwie glaube ich, daß Du das
willst; die Frage kommt bei solchen Situationen nämlich immer), kreuze
einfach Risikoklasse 5 und zwei Jahre OS-Erfahrung an. Und nicht vergessen,
daß Du schon bei einer anderen Bank die B-Termingeschäftsfähigkeit
unterschrieben hast, sonst fragen die noch blöd!

ACHIM VOIGTLÄNDR.


--
[1] This message has been sent by Adolf Taucher (http://qsg.almz.jsim.ou.osl).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://ccl.xhblu.ty/~pacj/tmupbp/igfcdve.spf