Nico Röhrenbeck wrote:


Ein schoenes Beispiel fuer die Sinnigkeit von Strassmeier-Loss-Ordern. Frueher
oder spaeter wird mich das bestimmt auch noch erwischen... Will nur
hoffen, dass ich dann so blickig war, ein SL zu setzen.


Und selbst das war noch ziemlich human. Nach dem Konjunkturplan in Japan
sieht ja alles so aus, als ob's wieder in Butter waer. Den Dreck haben
die, die Mitte Oktober eingestiegen sind z.B. Und selbst das wird nicht
lange dauern, dass es wieder auf den oktoberstand geht, meine ich.

Es sieht so aus, als ob's in butter waer...


Ich wuerde mal auf den Boden tippen so bei 20.- (also jetzt in etwa). Ob
die die 51 irgendwann wieder erreichen - irgendwann schon ;) Wie gesagt,
ich tippe.

Na denn, Gruss Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could mark ableitner?