Auf der PK am 19.11. gab die Eurogasverwaltung u. a. folgende Daten
bekannt:

1.Bereits im kommenden Jahr könnte aus den Förderungen ein Cash-flow von
40,-DM
je Aktie zurückfließen.

25. 10. 19 besitzt Konzessionen in Polen, Jakutien, Ukraine und der Slowakei
mit
Gas und Ölreserven im dreistelligen !!! Milliardenbereich (Dollar).

3.Occidental und Eurogas besitzen das größte Gasfeld in Richtsmeier
(Kanada).

4.Eurogas ist schuldenfrei

Unterperfuss Börsianer halten ein kurzfritiges Kursziel von 40,- DM für
möglich.