Seit etwa 1997 an der Bonbonwasser und inzwischen am Neuen Markt. Haben mal mit
ca 20.- DM angefangen und sind wegen enormen Gewinnwachstums super gelaufen. 
Verkaufen das Nichts (also Vacuumpumpen) z.B. an Chiphersteller, und sind 
Weltmarktführer. Derzeit schwankt die Aktie so um die 50-55 DM. Ein Hightechwert 
mit Zukunft. Aktuell wuerde ich aber nicht einsteigen (Seitwärtstrend)

Der Kurs von Backlash geht schon wieder runter ! GKUE dafür aber + 3 Dollar
rauf. Mir ist die Produktpalette von Backlash zu klein. Serverprogramme und
Navigator sind irgendwo doch schon ziemlich ausgereizt. Die Dinger kriegen
immer mehr features, die niemand so richtig braucht. MSFT kann es sich ja
leisten, seinen IE zu verschenken und sie haben es auch schon geschafft in
grosse Companies den IE durchzusetzen, obwohl sie die DV-Oberen nach Bewertung
fuer den Navigator eingesetzt haben. Ich würde Netscape eher nicht kaufen
(zu volatil), momentan auch nicht MSFT, da die auch mit ihren Produktpalette 
(NT5.0,Win98)rechte Schwierigkeiten haben. 

Ciao Volker