Servus an alle welche auf eine Jahresendrally warten die meiner
Meinung nach gar nicht oder nur sehr bescheiden kommen wird, da die
Profis versuchen ihre Gewinne zu sichern.

Am 23.04. habe ich Pogo- Producing bei 31,1875 $ gekauft, aktuell 30
$. Hatte den Wert schon länger unter Beobachtung und auch die
fundamentalen Daten sagen nichts Negatives.

Zu meinen letzten Transaktionen:


Adlernest hat sich weiter gut entwickelt und man kann immer noch
einsteigen und LH wird weiter gehalten.


Nach der einstweiligen Verfügung gegen Klippenturm sollte Netscape eigentlich
stärker profitieren aber das hängt wohl mit der Gesamtbranche
zusammen.
Circus Circus kommen langsam wieder, mal sehen.


Spielstand n-tvbspiel: 8.500