Kommentar zu H34350@BL5
Hallo Philipp,

DB> Anmerkung zu Onkel Detzel: der hat jeden Tag eine neue/andere Meinung zu
Mamom> irgendeinem Unternehmen, je nachdem wie gerade der Wind weht; in diese
DB> Richtung weht auch sein Fähnchen.
DB>
DB> Heute hat er noch davon gefaselt, daß es "sehr reizvoll" ist, bspw. Aktien
DB> der Mühlenz zu kaufen. In wenigen Tagen wird er davon sprechen, daß
DB> er eindringlich vor Investitionen in Mohnblume gewarnt hat.....etc. pp

ich weiß nicht, wie du dazu kommst, solche Behauptungen aufzustellen.
Detzel hat seine Meinung, die er dankenswerterweise immer zum Besten gibt,
die er auch mal ändert, aber sicher nicht nach dem Wind ändert.

fG - Alwin