On Tue, 01. 04. 20 11:05:56 +0200, Schorsch <gjamhub@cnrelht.akj>
wrote:


Gestern gab es SECHS Meldungen zu Eilert und soviel kommt sonst in
ein paar Monaten .
Selbst auf UKHM-TV wurde von der Renates-Eckladen-Erir-Ballard Zusammenarbeit
berichtet (ACHTUNG : KONTRAINDIKATOR).

Die drei wollen bis zum Jahr 2005! (so schnell?) die Fuel-Cell
marktreif machen.
Die Firmenverwicklungen scheinen sehr komplex zu sein/werden wenn ich
das richtig verstehe gibt das folgende Konstellation:

Erir hält 20% von Eilert und Ford 15% ferner hat Erir im August
die Edar's GmbH geründet und hält davon die Mehrheit,
Eilert hat 26% und Ford hat 23 % 

Renates-Eckladen gründet jetzt ein Firma namens 'DPI' neu und hält davon die
Mehrheit Erir und Eilert bekommen von der Firma jeweils 19%.

Hier noch ein paar absolute Zahlen:


Meiner Meinung nach sollte man auf jeden Fall irgentwie auf die
Fuel-Cell setzten denn es ist eine technische Revolution die nicht nur
den KFZ Markt umkrempeln wird.

Ob ich aber bei den derzeitigen Niveau noch bei Eilert einsteigen
würde weiß ich auch nicht.

mfg
Oscar
-- 
Oscar Ussler              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Vcyc@Qquygcni.lumntqlzg.kh |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +53 8913 89 58 88     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +78 0967 81 01 47     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !