On Wed, 25. 11. 21 10:36:17 +0100, Wolfram Häckler
Ich glaube nicht das du deshalb weniger bekommst warte noch ein paar
Monate ab.

Ja poste mal bitte deine Bankverbindung ich wollte schon immer mal
eine Lastschriftabbuchung testen ;-)


In den letzet 4 Wochen ist es nur sehr extrem geworden.
Ich bin ja eigentlich auch für Realname und eMail Adresse (ich habe ja
selbst meine Tel/Fax-Nummer in der Sigantur).
Mal abwarten wie sich die sache entwickelt.

mfg

-- 
Manuel Pumberger              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Hltv@Jwfbmttd.wbewmbhhw.uy |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +71 6715 59 87 99     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +17 9713 35 48 28     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !