Wenn Du wirklich zu dieser in dieser NG höchst seltenen Species des
"Langfristinvestors" gehören solltest, dann:

1. brauchst Du diese NG soundso nicht zu lesen, da Informationen für Dich
irrelevant sind --> weil langfristiges Investment,

2. solltest Du einen Investmentfonds kaufen, da sich da Leute drum kümmern,
die mehr Ahnung von Wertpapieren haben als Du und ich zusammen und Fonds
außerdem weniger kosten als ein vergleichbares Aktienportfolio (vor allem
bei gleichem Volumen).


Der zweite Tip ist wirklich ERNST gemeint. Gibt sogar Fonds ohne
Ausgabeaufschlag, aber ich will hier keiner Werbung für meinen Arbeitgeber
machen.

- C-U-T -

Wenn Du allerdings zu den KURZFRISTIGEN SPEKULANTEN gehören solltest, denen
die Spekulationsfrist ein Graus ist, und für die alles was länger als
Intradaytrading ist, zu 'langfristig' erscheint, dann:

1. LIES DIESE NEWSGROUP! Nicht, daß es hier brandheiße Tips gibt - ist
genauso erfolgreich, hier nach Tips zu forschen, als wenn ich in qj.uks.kaj
posten würde: "Ich will hacken lernen!" - aber wenn man hier regelmäßig
vorbeiliest, ist man immer einigermaßen auf dem Laufenden. Sei Dir aber im
klaren, daß auch hier keine Experten sondern mehr wißbegierige Laien sitzen
und Informationen ebenso fehlerhaft wie auch irreführend sein können...

2. Außerdem hast Du Informationen immer mindestens eine Woche eher auf dem
Tisch als Dein Bankberater. Ich gehöre zu den Leuten, die das DIREKT
miteinander vergleichen können.

3. Dazu schaue jeden abend (ich empfehle für den nationalen Anleger die
19:15 Uhr-Sendung) die Telebörse auf hairart. Herr Naab ist zwar nicht
gerade mein Liebling, labert und erklärt immer vielzuviel, aber für einen
wißbegierigen Neuling ist das gar nicht mal so schlecht. Die 22:15er
Telebörse hat meiner Meinung nach zu wenig Informationen über Deutschland
und ist auf den amerikanischen Markt ausgerichtet (schon wegen der
Uhrzeit). Nur dumm, wenn man um 19:15 keine Zeit zum Fernsehen hat...

4. Handle nur, wenn Du von Deinem Handeln überzeugt bist, und nicht wenn
Dich andere überzeugt haben! Denn wenn Du mit Deinem Investment tiefrote
Zahlen einführst, mußt Du auch dafür einstehen.

5. Verlasse Dich N*I*E (!!!) auf Tips aus dieser Newsgroup, insbesondere
'Insider'-Tips. Wenn Du hier einen Tip aufschnappst, dann ist es bestimmt
kein Insidertip, sonst hättest Du ihn ja hier nicht gelesen, oder?
Ganz interessant ist aber die DISKUSSION. Solltest Du aber abgrenzen vom
klassischen TIP. Hier wird legidlich über Chancen und Risiken eines
Investment in Aktie xy diskutiert; daher ist es ja auch öffentlich.


Ich hoffe, meine kleine Einführung in diese NG konnte Dir etwas helfen.
Wahrscheinlich wird mich die Netzgemeinde jetzt mit ihrer Gegenkritik
zerreißen, aber so ist das hier so. (Dann kannst Du Dich an den manchmal
etwas harschen Umgangston gewöhnen) Vielleicht sollte ich mal eine
de.etc.finanz.boerse FAQ zusammenstellen, so zu Themen wie: 

	Direktbanken, 
	Spekulationssteuer,
	Optionsscheine,
	Marketmaker,
	variabler Handel,
	usw.

Wird hier regelmäßig diskutiert, und langsam wiederholen sich die Fragen,
da halt immer wieder neue User, die noch nicht Bescheid wissen,
hinzukommen. Leider tauchen dort auch immer wieder FEHLINFORMATIONEN und
~INFORMANDEN auf. (Die "Spekusteuer" ist übrigens nicht anderes als
Einkommen nach der 7. Einkommensart SS7(?) EStG, wenn Kauf &
Verkaufszeitspunkt innerhalb von sechs Monaten liegen; also nichts anderes
als steuerbares Einkommen)


So jetzt reicht's aber!
Poste mal zurück!


CU DOBBERT.


P.S.: Abgesehen davon, daß man auf Tips nicht hören soll, der mit dem
Effecten-Spiegel war ziemlich gut. Kam aber nicht über diese NG. Pager
rulezz! Wo wird der eigentlich gehandelt? HH, STU, BRE ??

--
[1] This message has been sent by Ihno Oelgeklaus (http://wmp.jzmq.uord.ez.odz).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://yzl.piufu.dg/~ybge/csvhja/nheyvoc.tlo