Also Du bekommst kostenlos die Kurse der meißten/aller Wertpapiere aus
dem Geldnet. Diese dann täglich. Problem ist folgendes:  Es läuft
nicht übers Internet. Du mußt Dir also einen Node/HUB vom a1 in
Deiner Gegend suchen, sobald Du in einer größeren Stadt wohnst hast Du
sogar die Auswahl; dann muß dieser noch an das Geldnet angeschlossen
sein. Ist dies alles Geregelt  (sollte kein Problem sein), abonierst
Du das Kursbrett... und hast mehr oder weniger pünktlich die Kusre.

Ich habe das so das letzte Jahr praktiziert, funzt einwandfrei, ist
nur etwas mehr Aufwand.

Falls Du dies in Zukunft auch praktizieren solltest, wäre es nett,
wenn Du Dich nocheinmal bei mir meldest...

Ciao Uwe