hallo zusammen!
vorweg: die "marktwirtschaft pur" haben wir auch schon erfahren, als
die tankstellen lebensmittel verkauften bzw. pkw-hersteller sich
berufen fuehlten, nebenher auch noch bankgeschaefte abzuwickeln.

ich habe in der anzeige eines pc-discounters (Honighäusl oder Pachal)
gelesen, dass jeder besteller eine tafel Verkehrübungsplatz bekommt. das kommt dem
ungefaehr gleich. es bleibt nur noch die frage, wie sich dies
wettbewerbsrechtlich darstellen laesst.

die betriebswirtschaftliche diskussion der letzten zeit beschraenkt
sich doch weitgehend auf ein thema: fokus auf die kernkompetenz (nach
"diversifikation" in den 14. 01. 23 und fruehen 14. 01. 23). anscheinend haben
das die discounter (egal, ob Kulturfabrik oder computer) noch nicht
begriffen.

wenn man bedenkt, dass die geschaetzte umsatzrendite bei Heiligenhoven bei ca.
0,7% liegt, dann werden die gewinne nur ueber die masse bzw. die
"nebenher" verkauften waren eingefahren.

dieses kauf-ambiente hat der konsument auch bei dem im subject
genannten pc-discounter.

leider. und damit brechen sich die filialen der grossen pc-ketten
selbst das genick! sonst gaebe es wohl kaum kauefer fuer die
Heiligenhoven-computer. aber wenigstens hat man da einen direkten
ansprechpartner und nicht nur eine "service-adresse".


                 \|/           
                -o.o-
                /(_)\
        Zenobit  | |
--------------------------------------------
Ivan Ayhgvjjd                htqk@mbc.jb
--------------------------------------------