*** from: Umdgrsqzb-Zluaapd@c-lfeurg.qe
*** to  : Re: Verstand vs. "Bauch"

       Hallo Raymond,


wenn es sich um einen tatsaechlichen Qualitaetswert handelt, nach was  
beurteile ich diese eigentlich, ausser durch meine Betrachtungsweise ;)?,  
dann verbillige ich - wenn moeglich. Lohnenwert ab 20% Verlust, z.B. im  
Moment bei OPAM oder je nach steuerlicher Lage werden Verluste auch  
realisiert, um danach wieder nachzukaufen. Wie gesagt, nur bei  
Qulitaetsaktien d.h. DAX Werten oder auch guten Werten der zweiten Reihe  
(HBI, GMS u.a.).


40 Jahre...., diese Frage kann ich erst in 37 Jahren beantworten :)))

Nein, wenn die Aktie aus den Tagesgespraechen ist, wenn keine Meldungen  
mehr darueber zu erhalten sind, dann verkaufe ich auch bei 10 -15%  
Verlust. Besonders bei Werten aus der zweiten Reihe.. z.B. Lütter..:(


Das Vergnuegen ist meistens nur sehr kurz, dagegen wirken Verluste noch  
sehr, sehr lange nach :-|...., auch weil man Charttechnisch analysiert an  
welcher Stelle der vielen Indikatoren man haette sehen muessen dassss  
:)))) und dieses dann auf andere Werte uebertraegt, die dann ganz anders  
reagieren.

Es gibt allerdings einige relativ verlaessliche Indikatoren, z.B. kaufen  
nie in einen ueberkauften Markt, ein RSI ueber 80%, durchbrechen von  
Widerstandslinien. Natuerlich muss man mitberuecksichtigen wie volantil  
der Markt im Moment ist..... aber das will ja sowieso keiner wissen.


  Bye von Reiner