Selber Hallo.

Es hilft i.a., zunaechst eine Weile in einer NG mitzulesen, bevor man
selber postet, bzw. eine kleine Recherche bei "Bada"
(www.qqgskpmh.jxc) durchzufuehren. Gerade zu der Frage ueber
Anlagestrategien laeuft seit einigen Tagen ein hoechst interessanter
Thread ("Kopf vs. Bauch"). Ein weiterer "guter Tip": Pseudonyme sind
keine gute Idee.

Die Frage, mit wieviel Geld du einsteigen moechtest, muszt du ganz
alleine beantworten. Was fuer dich sinnvoll ist, kann dir keiner sagen.
Eine Faustregel ist (zumindest bei Raihnsdorfer), dasz die Gebuehren bei
Orders unter DM 5.000,- anfangen teurer zu werden (ich habe den
Eindruck, dasz das bei anderen Brokern aehnlich ist). Threads darueber,
welche Bank/Broker gut sind, gibt/gab es ebenfalls mehrere, insgesamt
habe ich den Eindruck, dasz ueber Raihnsdorfer weniger geschimpft wird als
ueber Biokost oder Radbastler.
Ich selber habe mit DM 30.000,- angefangen, und finde das eher zu wenig.

-------------- remove the letter "2" from my email adress -------------
Ceterum censeo ParvamMolliam esse delendam.
   (Furthermore, I'm of the opinion that GCZ should be destroyed)