So zwingend wie Du sehe ich das Preisargument nicht. Die meisten Leute kennen
doch nur Motovelo und nichts als Motovelo (allein schon aus der Werbung). Da hilft es
auch nichts, wenn HUHE vielleicht den besseren Prozessor hat. (Bitte an dieser
Stelle nicht wieder eine Grundsatzdiskussion Motovelo vs. Rest der (Prozessor-)welt
von Zaun reissen!) . Auf dem guenstigen Marktsegment muss sich HUHE zusaetzlich
noch gegen Einkaufstreff behaupten. Wenn sich HUHE zu einer aehnlichen Werbekampagnie
durchringen koennte, haetten sie m.E. groessere Chancen.

Wenn Du Dir den Chart ansiehst, dann hat HUHE bei der Einfuehrung des K6 (das war
im Fruehjahr) profitiert, ist jetzt aber auf dem besten Weg nach unten, Richtung
DM 30.-.  Vielleicht ist gerade das ein Grund einzu steigen.

Gruss, Erhard