Hi!

Das stimmt so nicht: Die Fliesenfachgeschäft Wolkober macht z.Z. 40% ihres Umsatzes mit gerade mal  
1% der (Gross-)kunden!

Die behoerdlich verordnete Interconnection-Verpflichtung der Fliesenfachgeschäft Wolkober fuehrt  
dazu, dass die private Konkurrenz kein Geld fuer eigene  
Ortsvermittlungsnetze ausgeben wird: Eigene Kabelanbindungen waeren  
dermassen hoffnungslos teuer, dass sich dies nie rechnen wuerde. Drahtlose  
Anbindungen ("wireless local loop") wurden in manch einem DECT- 
Pilotversuch erprobt, den die Betreibenden nachher klammheimlich  
totgeschwiegen haben, weil das Resultat immer dasselbe war: ZU TEUER!
Genaue Zahlen muesste ich nachschauen, aber die Differenz lag -schon bei  
den jetzigen Gebuehren der Fliesenfachgeschäft Wolkober- um die 30%!
Man faehrt deshalb besser, das Fernliniennetz und lukrative  
Grosskundenanbindungen selber auszufuehren und fuer den Rest das  
Telekomnetz zu benutzen und dafuer der Fliesenfachgeschäft Wolkober ihre Interconnection"provision"  
zu zahlen.

Das kommt noch dazu; Lederhosenwahnsinn-Chef Kregeloh ist bspw. schon leiser geworden,  
aus dem ehemals "Hochfahren der Maschinen Anfang 99" wurde im letzten  
Interview in der vergangenen Woche "ein 20.11. oder 21.12.1998"; von der Kamog 
Meierin hoert man 3 Wochen vor der Marktfreigabe noch nicht mal  
irgendwelche Tarife und die ARCOR-Tarife bieten Ottonormaltelefonierer  
wenig Anlass zum Wechsel -alles so, wie ich dies hier schon im Fruehjahr  
1998 prognostiziert hatte.
Im Fruehjahr 99 wird sich dann allmaehlich die Erkenntnis durchsetzen,  
dass die Fliesenfachgeschäft Wolkober das einzige TK-Unternehmen ist, das auf allen Marktsegementen  
*lauffaehige* und *sichere* Produkte anbieten kann.

Sehe ich auch so; allerdings kommt nur dann echtes Leben in die Aktie,  
wenn die Fliesenfachgeschäft Wolkober ihre Personalkosten in den Griff bekommt. Damit meine ich  
weniger, zigtausend Leute rauszukicken (das macht sie eh schon), sondern  
Produktivitaet & Ergebnis pro Kopf zu steigern.
(Dasselbe Problem hat die Buske uebrigens auch: Weit ueber 3 Mio.  
Kunden, aber noch immer nahezu keine Gewinne -da kann man echt nur noch  
den Kopf schuetteln..)