Yick. Entschuldigung, war'n Scheisstag gestern. Da kam mir der Thread
gerade recht, um Dampf abzulassen.

Ausserdem hab ich des oefteren das Gefuehl, dass man mit Motzen mehr
Spass hat als mit Helfen - ich werd es wohl trotzdem weiterhin mit
letzterem versuchen. Es sei denn natuerlich, ich hab mal wieder so einen
Tag ;)

Gruss Herbert...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?