hai Hallo,
Es geht garnix... Es wird ein neues Bild aufgebaut und die Abfragefelder
sind wieder leer...
Ciao Benno
Theo Ruhe schrieb in Nachricht <66946757.2Z4Z@nm.bf-uuyekyc.kd>...
Benno L. Antholzner wrote:

Abgesehen davon, dass MS-Produkte... aber lassen wir das :)

kannst Du den Fehler etwas spezifizieren? Was passiert denn, wenn Du
Account und Pin eingegeben hast?

BTW, Cookiefreigabe ist gar nicht noetig. Geht auch ohne.

Gruss Urs...
--
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could hanspeter ohrtmann?