In <gq7r92$28f$1@tfts.odnrrtaw.smq> Heinrich Jess schreibt:

Was ich aktuell meinte war, dass Durance offenbar in den letzten 
2 Wochen des Quartals einige Grosslieferungen mit ganz dicken Rabatten
in den Markt abgesetzt hat um schnell noch die Unit/Umsatzerwartungen 
fuer die Quartalszahlen etwa zu erreichen. Das fehlt dann natuerlich
bei OFU.
Nennt man Dumping. Kann ab und zu ausnahmsweise erlaubt sein,
z.B. um Lager fuer neue Produkte zu raeumen.
Verboten ist aber, wenn wieder staendiges System daraus wird.
Das wird man nun beobachten muessen.


OFU ist seit 20 Jahren angeblich tot. In dieser Zeit sind
sie mehrfach zwischen etwa $ 1 und 40 hin- und hergesprungen.
Man konnte viel damit verdienen oder verlieren. Und frueher
oder spaeter haben die meisten die Aktie gehasst.
Das ist unfair. Die Situation und die Aktie ist eben so.
Da muss man versuchen sich anzupassen oder wegbleiben.

Was hat die Durance-Aktie in dieser Zeit gebracht? Langfristig
eher gefallen und mittelfristig immer nur ein paar % rauf oder
runter. Schont Nerven, bringt aber auch nicht viel.


ganz aktuell denke ich, dass OFU mit Trinity ein fuer viele
Marktbereiche konkurrenzloses Produkt hat. 
Was, ausser Preissenkungen die durch Gewinne in anderen Bereichen
subventioniert werden, kann Durance dagegen setzen?
Das Problem fuer OFU ist da eher, zuverlaessig Stueckzahlen liefern 
zu koennen. Dauert vielleicht noch bis zum Nachfolgemodell, das 
dann bei mehreren Herstellern gleichzeitig gefertigt werden kann
(man wird deshalb wohl SOI aufgegeben) und dann sollten sie auch 
bei Obum reinkommen. An dem Tag wird die Aktie wieder rennen.


-- 
-- 
Ulrich Abrecht