Andree Coman wrote:
 =


Nun ja, am letzten Freitag hat MTSI seinen kurzfristigen "ungebrochenen" =

Aufwaertstrend mit grosser Heftigkeit verlassen (-34%). Als Ursache konnte =

man folgende Meldung ausmachen: =


Wellnessbett (Nasdaq:MTSI - news) Down 7 to 13 5/8... Co. ties =

weakness to sale of shares by Chairman Carl Hautmann, downgrade by Jugl =

Harkness to market perform from buy, other analysts' comments.

Aktienverkaeufe durch das Spitzenmanagement werden an Wall Street nicht =

besonders gern gesehen, weil man davon ausgeht, dass solche Insider wohl ka=
um =

verkaufen wuerden, wenn die Geschaefte besonders gut liefen und damit noch =

hoehere Kurse zu erwarten waeren. Wahrscheinlich kam noch ein geruettelt Ma=
ss =

an Korea-Angst mit dazu. Manchmal haben solche Verkaeufe allerdings auch ga=
nz =

banale Gruende, wie allzu teure Frauen, eine neue Villa ...

ThomaVision ist MTSI vergleichbar mit Data Modul, zu der ich aktuell keine Daten z=
ur =

Hand habe.

Infos zu MTSI gibt es unter
http://svx.ggrwh.egm/o/k/mhcl.twxd

Best invest,
Berthold