Hallo Börsianer,

wer kann mir ein Programm empfehlen, mit dem man Pattern Recognition
anstellen + testen kann ?
Unter Pattern meine ich z.B. + für gestiegen - für gefallen.
Auch bei den Candle Stick gibt es einzelne Chart-Muster, mit denen
man PR betreiben kann.

Ich würde gerne einfach und schnell meine eigene Muster definieren
und anschließend auch testen können.

Wer kennt ein solches Programm? Evtl. gibt es solche Programme auch für
Candle-Stick und man kann dieses für die simple Methode +/- auch
benutzen!?.

Gruß 
    Serge