Bei Geraeten probier ich immer erst, weil, wenn's nicht funktioniert,
kann ich die Bedienungsanleitung immer noch durchlesen ;)

In den Newsgroups nervt das andere, wenn ich wild rumposte, ohne
Bescheid zu wissen. Darum hab ich mir die wichtigsten Texte halt erst
durchgelesen (so ungefaehr 2 von 15 :)). Ein dreimonatiges Mitlesen in
de.newusers.questions ist uebrigens auch ganz witzig - und sogar
sinnvoll :)


Oder das zweite (inzwischen schon ein running gag *grins*).

Gruss Ulf...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?