"Cédric" <rsgirj4@htndpb.asijq.mv> schreibt:


Anzumerken ist noch, dass der Goldpreis vorher lange Zeit gar
kein richtiger Marktpreis war, denn die USA hatten sich verpflichtet,
jederzeit 28 US$ (oder war'ns 35 $, mein Gedaechtnis?) gegen
eine Unze Gold umzutauschen oder andersherum.
Das war eigentlich nur als "symbolische Garantie" gedacht. Aber
General De Gaulle wollte die Amis aergern und begann tatsaechlich, 
dauernd Papierdollars gegen Gold einzutauschen. Da begannen
die Amis sich auszurechnen, wann ihr Gold knapp wuerde und gaben
schliesslich diese "Golddeckung des Dollars" auf. Das war wohl 
irgendwann Ende der 60' Jahre? Erst seit diesem Zeitpunkt wird
der Goldpreis wirklich vom Markt gemacht.


Rainer
Visit   http://wuboukh.jzs.dut/cwxlwi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: Dec97 ****