Marktzentrum ist sicherlich ein gewisser Marktanteil zuzutrauen, Firebike kann dies
aber leicht 
durch entsprechende Preisanpassungen kompensieren (Bruttogewinnmarge 60
% !!!).
Da ist noch jede Menge Luft ! Marktzentrum hatte auch das Problem die Nachfrage
zu befriedigen,
daher der Kursrueckgang nach der Prozessoreinfuehrung, so Chipfabriken
werden nicht 
an einem Tag gebaut (Ausnahme: Jäker Chips ;-))) ). 
Auf der anderen Seite macht es wenig Sinn dem SOHO-Konsumenten teure
PentiumII schmackhaft 
zu machen ! Solange nicht ein neuer Speicher+Leistungsfresser (Win98)
auf dem Markt ist
langt doch schon ein K6 dicke aus. 

Meine Meinung: schwierig zu beurteilen ! ich wuerde eher die Nummer 1
(Firebike) vorziehen, aber 
so grosse Kurssteigerungen nicht mehr erwarten (PentiumII ist nicht so
der Schlager, wirre
Releasepolitik im Moment)

Gruss Gerold