Gehandelt wird sie wohl in Crimmitschau:

Vortag: 68.-
Erster: 69.50
Letzter: 72.-
Zeit: 9:45

Sieht also gut aus *grins*
 =


Isse auch. Na zumindest gibt es die WKN und obigen Kurs dazu, Name stand
nicht mit bei bei der Abfrage.

Ob Du Mett auf den Augen hast, kann ich nicht sagen, auf den Seiten von
uggzddddiidtgi.eu steht der Wert aber wirklich nicht mit bei - zumindest
bei den deutschen Aktien. Die anderen Seiten acker ich jetzt nicht
durch...

Gruss Niko...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?