Dann aber nicht wundern, wenn Du keine Mails kriegst. Mir persoenlich
ist das zuviel Aufwand, in Emailadressen rumzustricken - ich lass es
dann meist ganz bleiben. Passiert meist, wenn jemand eine Frage stellt,
auf die ich gern per Email antworten wuerde und nicht per News - ich
aerger mich und lasse es ganz bleiben.

Trotz Spam eine Unsitte - meine persoenliche Meinung dazu... Dein Deal.

BTW, in de-Newsgroups habe ich _nicht_ mit Spam zu kaempfen. Das
passiert nur, wenn Du Dir alt-Gruppen aussuchst, da nervt es wirklich.
Ist hier in DL noch sehr gesittet...


Oder das zweite?

Gruss Hansruedi...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?