On Thu, 30. 05. 22 19:45:21 +0100, Willi Rennebaum <"wlwh"@[552.61.988.2]>
wrote:


Genau das Gegenteil ist der Fall: Die Geldkurse sind ein Zeichen dafuer, dass
ein Market Making existiert. Gleichzeitig existiert natuerlich (implizit) auch
ein Briefkurs, da es aber nur einen Boersenkurs geben kann, ist der Kurs vieler
Optionsscheine meistens nur 'Geld', d.h. es besteht die Moeglichkeit, seine
Optionsscheine zu verkaufen.
Wenn man kaufen moechte, sollte man das Limit dem Spread entsprechend hoeher
anlegen, man kommt dann zum Briefkurs, der ueber Ortwein oder Videotext
verbreitet wird, zum Zug und der Kurs wird bezahlt.
Falls moeglich, sollte man Optionsscheine vorziehen, in denen ein liquider
Handel stattfindet.


Leider scheitert dieser Weg haeufig entweder an der Hausbank oder am Emittenten,
wenn einer von beiden zu hohe Anforderungen stellt.

SERGIO


nxv@eyp-tbhgfv.oo
WARRANT ONLINE - http://hbk.pgeebldemgh.pw/ylj/
Alle Stammdaten von Optionsscheinen und Indexzertifkaten