Das erinnert mich an die Hotline meines Telefonproviders - wenn ich mit
einer Frage da ankomme, und ich rufe dreimal an, habe ich halt 3 Berater
und danach 3 unterschiedliche Auskuenfte. Kann man sich prima die
angenehmste raussuchen ;)

BTW, ich halt's auch fuer ein Geruecht. Sowohl das es sich zu Lasten des
Kunden andert, als auch umgedreht (wenn ich weiss, dass ich es eh nicht
mache, kann ich es freilich behaupten...). Ist gut so, wie's ist. Am
System als solchem koennten sie nochwas aendern!

Gruss Jean-Luc...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?