No risk, no fun. Es ist nicht jedermanns Sache, _langfristig_ an der
Boerse zu planen und mit durchschnittlich 10 % an der Boerse zufrieden
zu sein. Es mag halt Leute geben, die gerne 100% haetten, und da wirst
Du Dir mir DAX-Werten sehr schwer tun!

Dass dabei auch der gesamte Einsatz (ich sach nur Optionen) draufgehen
kann, sollte einem normalerweise schon bewusst sein - nicht umsonst muss
man bei der Bank eine Risikoerklaerung unterschreiben, ganz besonders
umfangreich ist diese ja bei optionen.

Also: wer Zocken will an der Boerse (weil im Poker zu langweilig ist
z.B.), der braucht nun mal eine Datenbank (wenn er schon sowas nutzen
will), die nach Moeglichkeit staendig aktualisiert wird. Und
Neuemissionen gehoeren einfach dazu.

Die Gefaehrdung des Einsatzes muss jeder vor sich selbst gerechtfertigen
koennen. Die Einstellung "Versuch macht kluch (klug), wenn nicht, ist
die Kohle halt weg" soll es ja auch geben.


Oder das zweite...

:)

Gruss Theodor...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?