Seit wann bezahle ich da Depotgebuehr? Muss ich ueberlesen haben...
Grundpreis fuer das Depot war doch keiner? Oder doch? Und Porto?

Gleich mal nachschauen. Also, die Benachrichtigung bei Kauf / Verkauf
von Wertpapieren ist beim Online wohl in der Provision enthalten. Der
monatliche Kontoauszug kostet _kein_ Porto. Die Depotfuehrung ist
kostenlos, wenn ich nix im Depot habe, kostet es mich auch nix.

Ergo: keine Portobeteiligung, keine Depotgebuehr. Also keine monatlichen
Grundpreise!!!

Woher hast Du Deine informationen?


Das koennen sie kaum machen. Ich bin aber nun mal drauf angewiesen, wenn
ich eine order taetigen will und der Server zeigt mir mal wieder den
dicken Finger, dann muss ich halt per Telefon oder Fax ordern - das ging
bis jetzt ohne Probleme (Onlinekondition). ist schliesslich nicht meine
Schuld, wenn der ZKCG-Server die ganzen leute nicht auf die Reihe
kriegt!

Ein bestehendes Konto in so ein Mischdingens umwandeln werden sie sich
nicht erlauben koennen. Falls der Versuch tatsaechlich folgt, bin ich
wohl nur sehr kurz Kunde bei der ZKCG gewesen!

Glaube ich aber nicht. Ein Online-Konto ist ja deswegen gebuehrenfrei,
weil niemand Arbeit damit hat ausser der Rechner (im idealfall...). Und
das Ding wegfallen zu lassen, kann sich eine DIREKT Anlage Bank schwer
erlauben. Falls doch, nach mir die Sintflut :)

Also ich halte die ganze Sache fuer ein boesartiges Geruecht.

Gruss Pius...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?