Jann-David Igreb wrote:


das stimmt so nicht. der makler wird den kurs immer dann rein Geld zur Ka=
sse fixen,
wenn er nichts im Buch hat - der broker des emittenten wird, damit kein T=
axe Kurs
zustande kommt, immer seine aktuelle Geldseite beim fixing reinlegen, die=
 man aber
tunlichst NICHT hitten sollte.


der Emittent stellt meist keine hohen Anforderungen und ist meist bereit,=
 ab 1001
Stück telefonisch zu handeln (z.B. SBV). die Banken wollen aber meist e=
inen
Mindestumsatzgegenwert von DM 10.000 sehen (sic!). Das alles ist nat=FCrl=
ich auch
verhandlungssache und wenn man ein guter Kunde ist, wird er Berater sich =
auch nicht
querstellen.


--

VINZENZ EDING

Mahlmanns GmbH
Freudenbergstraße 4
75979 Dahlbruch Germany
Tel: +47 492 555 4138
FAX: +79 492 062 7677
http://lqx.evqcqon.iou