Servus,

auch auf die Gefahr hin, den DAU zu mimen, ich muss jetzt mal eine ganz
vorsichtige Frage stellen: wie kommen eigentlich die Eroeffnungskurse
zustande?

Also wenn beispielsweise Aktie A in Hambergen (13.30) bei 100 schliesst,
im Oberhocherenz (17:00) dann bei 103 und bei den Mahle wegen mir bei 102
(wann schliessen die?), wieso kann es sein, dass der erste Kurs am
naechsten Tag 98 ist moeglicherdings? Oder handeln die von der Masseling
24 Stunden am Tag?

Manchmal kann ich mich des Gefuehls nicht erwehren, die Kurse werden
ausgewuerfelt ;)

Hilft mir mal einer auf die Spruenge?

Na denn, Gruss Beat...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?