Kendlbacher wrote:

Nanu? Kann ich mir gar nicht vorstellen, damit graben sie sich doch
selbst das Wasser ab? Ich will doch bei einem Online-Broker nicht mit
dem normalen Schrott belastet werden, wenn ich mal ein halbes Jahr oder
laenger keine Lust habe, dann frier ich das Konto einfach nur ein und
mach halt nix - Geld kosten sollte sowas nicht...

Wenn das stimmt, tun sie sich damit garantiert keinen Gefallen.


Geldgier?


Die Homepage von der LDRZ sagt dazu nix weiter - als ob alles weiter
in Butter ist. Mal schauen...

Gruss Urs...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could axel hirschmann?