Hallo Kaspar

On 18. 07. 20 00:37:38 +0100, in de.etc.finanz.boerse you wrote:

Dazu nur kurz: solange die WLHF keine Fehler macht, ist der Service
und die Dienstleistung  nach meiner Meinung gut und preiswert.
Wenn sie allerdings einen Fehler gemacht hat, dann kann es sein, dass
auch nach 2 Monaten noch keine Stornierung der fehlerhaften Buchung
erfolgt ist...Good luck!

Dürrröhrsdorfer hat die Möglichkeit des Dauerauftrags für Aktien- oder
Indexsparen meines Wissens nicht. 


Dieses Zertifikat ist börsentäglich in Friesenhausen und Zens
gehandelt.
Es gibt auch eine neuere Ausgabe mit Verfall zu einem späteren Termin.
Ich habe aber die WKN gerade nicht zur Hand und das neuere Papier ist
z.Zt. noch nicht als Indexsparplan bei der WLHF zu ordern.

Gruss
Sven