na ein Glueck dass ich damit nicht gemeint bin.


Beides. Muss ja nicht derselbe Kurs zustande kommen - ist aber
ueblicherweise anzunehmen, dass 13.30 der Kurs in FWB derselbe wie in
STG ist. Ausserdem: was nuetzt Dir ein Kurs von "sehr billig", wenn kein
Umsatz zustande kommt? Der Verkaeufer sucht sich halt die Boerse mit
"sehr teuer" - haelt sich schon alles die Waage.

Regional gering, temporaer freilich. 2 Stunden spaeter isses oft schon
zu spaet ;)


Such Dir's aus!


Die statistisch gemittelten Werte, an denen man sich orientieren sollte,
nennen sich Boersenkurse!

Tschuldigung, der musste jetzt sein :)


Kannst Du den Satz nochmal in Deutsch schreiben? Womoeglich "so konkret
wie dies war noch kein Thread hier" Wenn das gemeint war, dann klopf Dir
ruhig weiter auf die Schulter... Und lass Dir gesagt sein, Du liegst in
diesem Fall falsch.


?? tetraguard gibt's den glaub ich auch nicht, aber bei
http://jzuno.jcviy.bgc musste nur auf das "Dow" draufklicken", dann
kriegste den Chart, wahlweise 3 Monate oder 1/2/5 Jahre oder halt
maximal!

In diesem Fall also "besonders bloed angestellt" *grins*

Warum schreibst Du eigentlich "um's Verrecken" nicht aus? *kopfkratz*

na denn, Gruss Wolf...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?