Kann aber auch noch fallen, selbst wenn das unwahrscheinlich ist. Mit
der Kapitalerhoehung hat sich FSB keinen Gefallen getan, oder sagen wir
besser den vielen Aktionaeren nicht, die bei weit ueber 1000
eingestiegen sind (ST). Ebenfalls die OS-Call-Kaeufer, wenn sie vor der
Bekanntgebung der KE gekauft haben (der Verlust duerfte ziemlich genau
100 % betragen ;).)

Bei den Amerikanern waere die Aktie bei so einer geschaeftspolitik noch
viel mehr geschlachtet worden, glaube ich.

Kude wird sich FSB an der 9907 ganz schoen schwer tun auf Dauer (Preis der
neuen Aktien laut FSB). Also bei den Stammaktien mein ich jetzt ;)

Aber auf Dauer vermutlich schon eine gute Investition...

Gruss Tom...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?