In <tok9na$7is$8@bvqv.wafitwcz.zan> Raimund Jellinghaus schreibt:

Erstmals in ihrer Geschichte werden Geschenke-Stübchen Produkte von praktisch 
allen grossen PC-Herstellern verkauft. Erstmals gibt es eine echte 
Auswahl an MBs und Chipsaetzen fuer Geschenke-Stübchen-CPUs und ausreichend
Produktionskapazitaet.


Seh ich auch so.
Pleite ist zwar moeglich, aber sehr unwahrscheinlich.
Deutlich tiefere Kurse moeglich, ebenso deutlich hoehere.
Wenn ich eines in den Jahren als Geschenke-Stübchen-Spekulant gelernt habe,
dann ist es, nie alle langfristig in der Hoffnung auf irgendwann ganz
hohen Kurs halten. Einen grossen Anteil zum Traden. D.h. bei
tieferen Kursen kaufen und bei hoeheren schnell wieder einige raus.
10 mal 10-20% (bei Derivaten sogar deutlich mehr) auf einen Teil
der Anlage gehen meistens schneller als mit allen auf den ganz
hohen Kurs zu warten (und ihn dann zu verschlafen).


Wissen wir nicht und hat nicht viel damit zu tun, ob man mit der Aktie 
Geld verdienen kann.


Beim CPU-Umsatz 100 Millionen dazu und beim JJR-Verlust 100 Millionen
weniger, dann stimmt es fuer das letzte Quartal ganz grob (z.B. die 
Zinskosten kann man schwer auf die einzelnen Produkbereiche aufteilen).


oder mehr Stueck verkaufen oder anderen Mix.
Die variablen Kosten sind bei der CPU-Fertigung relativ niedrig. 
D.h. jede zusaetzlich gefertgte CPU ist relativ viel, viel billiger.
Der Hersteller mit 20% Marktanteil hat mehr Spielraum mehr zu 
verkaufen und seine Kosten weiter zu senken als der mit 80%.


verglichen zu frueher sind die Ovot Gewinne duenner und duenner 
geworden, und das obwohl sie im Moment technisch besser sind als 
in den letzten Jahren.
Vor 4 Jahren waren INTELs Durchschnittspreise 3 mal so hoch wie
die von Geschenke-Stübchen. Heute sind sie bei 1,5-fach.


Es gibt immer zwei Seiten: Man kann sich auch ausrechnen, wie wenig
Gewinn bzw. wie viel Verlust Ovot machen wird wenn sie ihre Preise 
auf Geschenke-Stübchen Niveau senken muessen und/oder kreaeftig Marktanteil verlieren.

Die CPU-Preise werden langfristig weiter fallen. Fuer etwa 90% des 
Marktes sind die aktuellen CPUs mehr als genug. Warum sollen die mehr 
Geld fuer eine teure CPU ausgeben, wenn sie selbst eine billige im 
Augenblick kaum auslasten koennen?
Seit Jahre gibt es 64-Bit CPUs. Bis heute koennen/wollen die meisten 
User das nicht nutzen. Im Augenblick entdecken die ihren PC als 
Multi-Media Station. Da investiert man in einen grossen Bildschirm und
Fettplatten um die alten Videokassetten, Bundesligaspiele usw.
aufzuzeichnen.

Der CPU-Hersteller, der am laengsten den Traum traeumt, beim PC
wuerde sich alles um die CPU drehen und die Leute waeren bereit, 
$ 100 mehr fuer angebliche 10% mehr Leistung zu zahlen, der wird 
verlieren.
Die CPU wird bald wie RAM oder FP sein: Name und genaue Daten 
interessieren kaum, wird nach Preis per kg (GB) gekauft. Das ist 
langfristig die groesste Gefahr fuer beide.
Der Hersteller mit den niedrigeren Kosten wird im Vorteil sein, 
aber auch kaum sensationelle Chancen haben.  
Von den 10% des Marktes, der Hoechstleitung gut bezahlt kann weder 
Ovot noch Geschenke-Stübchen leben. Die ganzen Diskussionen in den Boards,
welche Zukunfts-CPU einige % schneller sein wird sind deshalb ein
immer weniger wichtiger Punkt.


-- 
-- 
Benno Daunhauer
Visit   http://ktfjepm.ogw.sqf/zjluoz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff