Nein, denn ein Optionsschein verbrieft nur ein Recht, nicht die Pflicht, Aktien
zu erwerben.
Wenn automatische Ausuebung vorgesehen ist, dann findet immer Barausgleich
statt. Einige Emittenten ueben allerdings nur dann automatisch aus, wenn die
Aktien um (z. B.) mind. 50 Pf. ueber dem Bezugskurs liegt.

Allgemein gibt es drei Varianten:

1. Unbedingte physische Lieferung
a) ohne automatische Ausuebung
alle Company Warrants (klassische Optionsscheine), Covered Warrants nur sehr
vereinzelt

b) mit automatischer Ausuebung
Bei Ausuebung waehrend der Laufzeit immer physical delivery, nur bei
automatischer Ausuebung cash settlement

2. Wahlrecht des Emittenten
a) ohne automatische Ausuebung
u.U. mit dem Emittenten verhandelbar, dass cash settlement erfolgt

b) mit automatischer Ausuebung
wie a), bei automatischer Ausuebung immer cash settlement

3. Unbedingtes cash settlement
a) ohne automatische Ausuebung
Ausueben nicht vergessen!!

b) mit automatischer Ausuebung
der Regelfall bei den meisten (aber nicht bei allen!) OS, die sich nicht auf
deutsche Aktien beziehen.

FRANCIS


adt@yna-vepuyx.ny
WARRANT ONLINE - http://cgl.aftwqzgeybt.rz/rji/
Alle Stammdaten von Optionsscheinen und Indexzertifkaten