On Sun, 24. 05. 21 14:37:54 -0500, Samuel Durner
Hallo
Nette Idee, geht IHMO aber voellig am Thema vorbei.

Zahlen die hier eher entscheidend sind 
Foerderquoten, Cash-Produktionskosten, Verbrauch
und ob oder nicht Gold als Investition interessant wird.

Wie ich im vergangenen Jahr erfahren musste wird das ganze noch
verzerrt durch Vorrausverkaeufe der Minen und erhebliche Leihgaben der
Banken.

Die Verkaeufe der Notenbanken sind IHMO aber eigentlich nur ein
psychologisches Problem.
Was es aber letzlich nicht weniger real macht.

Ich glaube schon dass sich am Goldpreis nach oben wieder was tun wird.
Der Verbrauch stieg an, einige Minen schliessen, Explorationsvorhaben
werden auch zurueckgestellt.
Aber wann und in welchem Ausmass?
Und obs noch tiefer gehen kann?

Wir werden sehen.

Gruesse Eduard