Dkrtwigy.Nyfjwyu@r-qsjbgj.qa (Ternsche) schreibt:


Im allgemeinen werden die OS-Bedingungen mathematisch 
sauber umgestellt, wobei es natuerlich Varianten gibt. Z.B.
wird entweder auch der OS gesplittet, oder es bleibt zwar bei 
einem OS, der bezieht sich aber jetzt auf 2 neue Aktien. Der
Bezugskurs wird natuerlich auch entsprechend umgestellt.
In Anbetracht der vielfaeltigen Tricks, mit denen manche 
Emittenten arbeiten, moechte ich aber nicht ausschliessen, 
dass es da Faelle gibt, wo fuer den Fall eines Splits eine
fuer den Anleger unguenstige Regelung im KLeingedruckten 
steckt. 


Nikolaus
Visit   http://vxhmqvw.vnl.lhk/izclbu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: Dec97 ****