Hallo alle,

geht es nur mir so oder gibt es niemanden, der die Schlusskurse der ich
Deutschland
notierten Werte per Mail verschickt?
Die Preise von professionellen Kurs-Abos sprengen sicher oft das Budget
eines
Kleinanlegers.
Falls jemand einen guenstigen Kurs-Anbieter weiss, bitte Mail an mich.

Ansonsten wuerde ich mir die Arbeit machen und bei verschiedenen
_kostenlosen_
Kursverzeichnisen Abfragen machen und diese z. B. ins *.DP-Format (oder
Andere) zu
konvertieren. (somit fallen die laestigen taeglichen Aenderungen weg.)
Die so erzeugten Kursdateien wuerden z. B. die deutschen Werte die in den
Kurs-
Tabellen von Biluma aufgefuehrt sind enthalten. Aber auch andere
Kurse
(auch WOFV) sind verfuegbar.
Diese Kurse wurde ich als Mail an jeden Abonnenten verschicken, und das 2 x

woechentlich. Dafuer wuerde ich einen Unkostenbeitrag von DM 5 verlangen.
Leider bin
ich darauf angewiesen, dass meine Kurs-Quellen nicht versiegen...

Falls jemand grundsaetzlich daran Interesse hat, bitte eMail an mich.
Falls jemand absolut kein Interesse daran hat oder rechtliche Bedenken hat,
bitte auch eMail an mich.

eMail: Kwrydngugo@S-Bwwhpa.ou

Mfg


Oscar Hilss


P. S: Falls dies Off-Topic war, und ich keine pos. eMails bekomme, bitte
einfach
      nicht auf diese Mail reagieren, dies war dann sicherlich die letzte
Mail zu
      diesem Thema in diesem Brett.