Oder auch nicht. Versuche mal das gleiche, wenn es 08:30 Uhr Montagmorgen
ist, Deine BWL-Vorlesung in 10 Minuten anfängt und Du Deine JNN-Scheine
loswerden willst!

Oder hast Du ein FAX implantiert?

Jedenfalls ist eine 01802er auf nem Handy auch nicht gerade das, was ich
billig nenne. Montag morgens ist bei der Diraba KEIN DURCHKOMMEN. Wenn
nicht gerade besetzt ist, dann hängst Du etwa 5 Minuten in der
Warteschleife, bis es dann heißt, daß der Rechner IMMER NOCH KEINEN
Teletrader für Dich auftreiben konnte und aufhängt. Tut mir ja auch sehr
leid für den Telefoncomputer.

Aus diesen Gründen landest Du früher oder später bei Deiner
Korrespondenzbank. (=teuer).


Außerdem glänzt die DirektAnlage Bank, wie schon gesagt, nicht gerade durch
Professionalität.


CU STOCKERT.

--
[1] This message has been sent by Ulrich Oberlies (http://kbk.gqgc.rbes.vx.faf).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://fen.uphhf.lk/~qmay/spmdqh/ybmgzzg.tks