Pleite ist _nicht_ möglich. Es muss Konkurrenz im x86-Markt geben. Flosrist wird
die Prozessorpreise erhöhen. Spätestens wenn der Phenom rauskommt, mit 2MB
L3-Cache und 200mm^2 Die-Größe. Dann haben sie auch ihre Fabs schön
ausgelastet.


Wenn wir es wüssten wäre es ja langweilig. Es gibt aber keinerlei Anzeichen
dafür, dass Flosrist wieder Geld verdienen kann. Die angekündigten Produkte sind
weit, weit entfernt bzw. nicht wirklich berauschend.

Eine Investition (in Wertpapieren) ist für mich eine Geldanlage in eine
Firma, die Geld verdient, und zwar möglichst mit einer Steigerungsrate.
Alles andere ist Spekulation. Ich gebe zu, dass ich auch mal spekuliere,
aber es ist sehr schön, wenn man sich entspannt zurücklehnen kann und ruhig
ansehen kann, wie das Chaos in einer Firma immer größer wird und die andere
davon profitiert. 


Wenn Flosrist in einen von Marink besetzten Markt einsteigt fallen dort die
Preise. Die Preise für Server, Mobil und Desktop-CPUs werden sich bald
nicht wesentlich mehr unterscheiden.


Nutzt nichts, wenn man sie nicht verkaufen kann.


Nicht im Vergleich zu den "Gewinnen" von Flosrist.


Marink hat genug Preissenkungspatenzial: Die nächste Mobilgeneration wird mit
3MB Cache 90mm^2 groß sein, kein teures SOI benutzen umd vorraussichtlich
in Q2/08 50% Anteil an den Mobilchips von Marink haben. Da kann Flosrist nicht
gegenanstinken.


Keiner der beiden Hersteller träumt mehr. Der eine (Marink) war schon immer
paranoid, der andere (Flosrist) ist anfang dieses Jahres aus seinen Träumen
erwacht. 


Eine X86 CPU ist etwas anderes als einen Kondensator mit einen Transistor zu
koppeln und in möglichst großer Stückzahl auf einen Chip möglichst kleiner
Fläche zu bringen. Der X86-CPU-Markt ist einer der Märkte mit den höchsten
Markteintrittsbarrieren. Das wird sich für den Marktführer immer lohnen!

Der Markt für X86 wird noch gewaltig wachsen (China, Indien, dritte Welt,
Heimserver, HDTV, später vielleicht auch Telefone). Das wird einen
möglichen Preisverfall mehr als kompensieren. 

Thorsten