Etienne Grosskopf <c-tcwksnhf@gbiaiu.fp> schrieb im Beitrag
<01bd065b$93fa7fe0$LocalHost@hinrichs>...
und

Aufgrund der Tatsache, daß von den Neuemissionen der letzten 4 (?) Monate
keine einzige in die Datenbank aufgenommen worden ist, halte ich das
Programm auch für Einsteiger nicht geeignet. Auch die schmeissen ihr Geld
raus für unvollständige Informationen. Einen weiteren Fehler habe ich
völlig vergessen, weil ich für die Depotverwaltung auf Quicken6 setze.

Die Depotverwaltung vom Money Maker soll nur über Umwege funktionieren,
irgend etwas funktioniert da nicht richtig.

Außerdem könnte man für den Preis eigentlich ein ordentliches Handbuch
erwarten und nicht bloß eine fehlerhafte Hilfedatei.


Gruß, Adrian