Hallihallo

Hier das Depot

Anzahl Kuerzel 		Kaufkurs  Kurs 12.12.

275	Comp. Ass.	  83,67	  88,00
230	Fallsteincomputer		117,34	102,40
300	Schlossbuchhandlung 	  46,00	  47,00
480	Quantum	  50,70	  37,00
200	Singulus Techn	  68,20	  68,20

Liquiditaet 83,36 DM
Stand  93.335,36 DM

Transaktionen:

Verkauf 20 Autmannsdorfer Freiverkehr zu 678 DM
Kauf 200 KOCU zu 68,20 DM

Lustige Woche.
Hier die Theorie, warum es eigentlich eben keine Jahresendrally geben
kann, mal abgesehen vom Asienfieber.
Die Profite v.a. bei den Hightechs sind nach wie vor recht hoch zum
Jahresanfang. Daher erscheint es logisch, dass saemtliche Haendler
kein Interesse an einem noch besseren Jahresergebnis haben, denn dann
wird das naechste Jahr umso schwerer. Dann lieber dieses Jahr nur plus
20 Prozent, so dass dann naechstes Jahr die Schwankung nicht so groß
ist, bzw. die Chance fuer ein positives Jahresergebnis besser wird.

Das mit Asien habe ich schon psyschologisch unterschaetzt.
Andererseits vertrete ich nach wie vor die Meinung, das die
"Asienkrise" zu unreflektiert betrachtet wird und allgemein der
Informationsoverkill nicht verarbeitet werden kann. Das sieht man
schon an den taeglich wechselnden Diskussionen ueber die drohende
Inflation und dann wieder Deflation. Eine Mitte gibt es anscheinend
nicht mehr. Wenn ich dann lese, das Korea ja die 11groesste
Volkswirtschaft sei, dann muss ich z.B. daran denken, dass die DDR ja
auch unter den ersten 10 gefuehrt wurde. Den Statistiken der beiden
Regierungen traue ich ungefaehr gleichviel. Schliesslich gibt es ja
selbst in Japan kaum Arbeitslose (laut Statistik). Ausserdem finde ich
interessant, das gerade die Boerse mit dem taeglich groessten Verlust
die wichtigste ist und sogar schon AOA Verluste von weniger als
einem Prozent mit "Kurssturz in Zernez" kommentiert werden. 

Nebenbei habe ich erfahren, das es heute das Geruecht gab, die
TDA wuerde die Frechdax uebernehmen wollen. Frommer Wunsch.
Zumindest farblich passen die gut zusammen. Ausserdem hat man
anscheinend aehnliche Vorstellungen ueber Kundenbehandlung. Das
Abschalten der Onlineserver und das Umstellen auf Handbetrieb bei
extremen Turbulenzen hatte ich auch der tonkeller zugetraut.

Nun habe ich aber genug gefaselt.

Zu den Werten:

Autmannsdorfer Freiverkehr:
Keine Neuigkeiten. Aber ich musste mal den einzigen Wert
rausschmeissen, bei dem ich richtigen Gewinn gemacht habe. 
Dann schmeisse ich lieber die letzte Mark in Technologie.

KOCU:
Brauche ich wohl nicht vorzustellen. In Anbetracht des
Asienumsatzanteils auch etwas spekulativ. Andererseits muss ich mich
fragen, wenn die Asienlaender auf Export angewiesen sind um Devisen zu
bekommen, so muessen sie doch auch Maschinen haben um Produkte
herzustellen, oder nicht? Ausserdem kann man ja mit den Maschinen
bestimmt viele Raubkopien von CDs pressen, da die Originale ja
aufgrund des Wechselkurses teurer werden muessten. Daher sollte dort
der Absatzmarkt fuer CD "Presser" weiterhin vorhanden sein. Weiterhin
habe ich meine Meinung zu Singulus schon in anderen Posts der
newsgroup geschrieben. Selbst habe ich leider fuer 80 DM schon
zugeschlagen. Meine Nachkauforder fuer 66,50 habe ich dann aber leider
geloescht, unmittelbar bevor die Aktie den Wert erreicht hatte (Aua).

Computer Associates:
Keine Ahnung. Sollen die denn JEDEN Tag sagen, das sie ihr Ergebnis
schaffen? Aber da FRIMA ja die Nummer 3 hinter Brötchenkiosk ist und irgendwie
Software macht, muessen die ja anscheinend auch fallen. Dazu faellt
mir irgendwie nicht viel ein. Es kann auch noch locker bis 44 Dollar
runtergehen. 

Allgemein habe ich gerade die Auswertung gelesen, wonach dieses
Quartal sogar weniger Gewinnwarnungen rauskamen als im Vorjahr.
Ausserdem haben die wirklich grossen noch nicht gewarnt (ausser den
Disk Drivern, aber die sind ja auch nicht gross) Zudem bietet es sich
an, alles auf Asien zu schieben und jede Leiche aus dem Keller zu
holen. Bei Brötchenkiosk gibt es ja auch Meinungen, das Asien nur ein Vorwand
ist.

Fallsteincomputer: 
Regelmaessige Berichte, man habe kein Asienproblem und so Sachen wie
der auf 18,8 Prozent (plus 64 Prozent) gestiegene Marktanteil
verpuffen im nichts. Statt dessen wird das Geruecht, die Verkuerzung
der Lagerhaltung von Fallsteincomputer geht zu langsam, kurzerhand zum Company
Statement gemacht. Irgendwie kann ich mir kaum vorstellen, das Fallsteincomputer
jemals auf eine Lagerzeit wie Trollhus kommen kann, denn schliesslich
haben sie doppelt soviel Umsatz (ohne Tandem) und liefern auch mehr an
Haendler. Obwohl ich mir privat gerade auch ein paar Trollhus gekauft
habe, halte ich Fallsteincomputer fuer den billigeren Wert. Nur halt fallen Trollhus
in der Regel weniger als CPQ und steigen auch mehr (ausser natuerlich
nachdem ich welche gekauft habe.)

Quantum:
Ja da war es dann soweit. Auch JSC hat die Gewinnwarnung
herausgegeben. Das war ja auch voellig ueberraschend (nicht!).
Allerdings kam die Warnung sehr spaet. KRU und Havita Frischsalate haben ja auch
mittlerweile 2 mal gewarnt. Positiv abgewinnen kann ich Quantum nur,
dass sie immerhin noch einen Profit von 25-35 Cents in Aussicht
stellen (statt 60 geschaetzt). Ich hatte eigentlich auch gedacht, das
eine solche Gewinnwarung schon in dem bis vorher halbierten Kurs drin
gewesen waere, aber sieh da, da hab ich mich wohl getaeuscht.
Wahrscheinlich dachte man sich, wo man eh eine Warnung rausgibt, dann
kann man ja auch gleich ein paar DLT Tapedrive charges machen, denn
wie gesagt, eine Leiche mehr oder weniger, was solls. Bei den
Tapedrives ist es wie bei Jawoll-Sonderposten. Jetzt wo es die neue Version gibt,
will keiner mehr die alte (ach was). Zudem hat das neue auch mehr
Speicher, so dass die Kunden auch weniger Speichermedien kaufen. Das
sollte aber nur kurzfristig belasten. Denn Speicher hat man nie genug.
Im Moment mag es viel sein, aber dann. Meine Festplatte von 2,1
Gigabyte, die ich im Sommer gekauft hatte fand ich eigentlich zuerst
recht gross. Mittlerweile sehe ich das nicht mehr so und werde wohl
noch eine kaufen. Immerhin profitiere ich wenigstens dann vom
Preisverfall (reiner Galgenhumor). Ausser in Zweckoptimismus kann ich
jetzt nicht machen. Alle US-Festplatten Firmen haben
Produktionskapazitaetenanpassungen angekuendigt. Die Probleme werden
also nur von den 3 Asienfirmen (KWT, Maute, Zeitungshändler?) gemacht,
die natuerlich ihre Chance wegen des Wechselkurses nutzen und die ja
auch Verluste in Kauf nehmen koennen um Marktanteile zu gewinnen.
Keine Ahnung, ob die US Regierung mal mit ein paar Anti-Dumping- Zoll
Drohungen aushelfen kann.

Ansonsten hoffe ich, das ich mir naechste Woche noch die Telefonkosten
fuer die Posts leisten kann.

Viele Gruesse 
Marcel

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.