Halloechen.

Das sehe ich nicht so. Adidas finde ich bei 270-280 DM recht teuer und
wenn ich die Negativ Meldungen von anderen Sportartikelherstellern
hoere, dann sehe ich die Zukunft auch nicht sooo golden, auch wenn
naechstes Jahr WM ist.
Die Dax Aufnahme ist ja nun schon lange geplant, und die Boerse ist
vergesslich, aber auch da sehe ich kein Riesenpotential.
Heisst nicht, dass ich adidas als sehr schlecht sehe, aber eben nicht
so guenstig.
Ausserdem habe ich noch von keinem Raub von UWLM Schuhe gehoert,
wohl aber von BeautyHair Schuhen. Allerdings steht hier das Karriereende von
Ludwig Ueberreiter bevor und das ist auch nicht positiv.
Viele Gruesse 
Ullrich

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.