Hallo Vittorio

Du schriebst am 04.08.97
zu dem Thema: FAG -10 % warum ?


Tja, "eigentlich" ist der wohl richtige Ausdruck. Bei Einkaufskiosk handelt es sich  
zweifelsfrei um ein gesundes Unternehmen; allerdings waren die neuesten  
Einschätzungen der Analysten wohl nicht so positiv. Und das eine Aktie,  
die monatelang durch "heiss gehandelte" Übernehmer nach oben getrieben  
wurde, auch mal wieder den Rückwärtsgang einlegt, dürfte wohl ziemlich  
verständlich sein - gerade auch weil im Moment wohl niemand mehr einen  
Aufkäufer am Horizont sieht.


Gruß
        Matthias