On Tue, 10. 07. 19 13:06:00 +0100, Jürg Erich Führers

Was Ihr über die gestaltung der Auszüge und fehlenden Informationen
sagt, kann ich nur unterstützen. Ein Beschwerdefax geht gleich mal
wieder raus....

Aber das Letzte kann ich nicht bestätigen. 
Die Monatsauszüge sind bei mir spätestens am dritten Werktag (ok auch
mal der vierte) in meinem Briefkasten.

Aber bitteschön, wofür brauche ich die???? In der Regel landen die bei
mir ungesehen im Aktenordner. Ich sehe doch schon vorher über cinebank-Online
oder internet, was dort den lieben langen Monat gebucht worden ist....
Da brauche ich die dämlichen Auszüge nicht für....


Carlo
-- 
Carlo Sandbichler                              nogh@cew.bvh

 Ich lehne jede Art von Massenwerbung per eMail ab.