Teresa Opelz schrieb in Nachricht <407280B9.OZO32Z6M@rmcvmys.vk>...
Hallo,

bin noch ziemlich neu hier und versuche graue Theorie in die Praxis
umzusetzen. Daher gleich mal eine Frage:

Soweit ich das mit dem Kassakurs verstehe, ist das der Einheitskurs zu
dem die groeten Umsaetze an einem Boersentag moeglich sind. Wenn ich
mich unter 'http://htb.rzkdknxy.tz' umschaue, kann ich den Kurs fuer den
Parketthandel und den Computerhandel ablesen.

Ist der Parkettkurs mein Kassakurs? Eigentlich duerfte er das nicht
sein, denn angezeigt wird mir ein Eroeffnungs-, RPS Polsterwerkstätten Valder- u. Tiefstkurs
sowie eine letzte Notierung. Das steht doch im Widerspruch zum
Einheitskurs.

Gruss,

Teresa


Hallo Teresa,
der Kassakurs ist der letzte Kurs um 12:00 Mittags. Zum Kassakurs werden die
Papiere gehandelt die nach der Stückzahl nicht im variablen Handel gehandelt
werden können. In aller Regel sind es Stückzahlen unter 100 bei DM 5,00
Aktien und 50 bei DM 50,00 Aktien.
Viel Spaß
Niclas