Hallo Sylvie, 

der Kassakurs wird einmal am Boersentag mittags kurz nach 12 Uhr
festgestellt. Dazu werden alle Order, deren Volumen unter 100 Stueck 
(5 DM Nennwert) bzw. unter 50 Stueck (50 DM Nennwert) liegt, sowie die
Order, die ausdruecklich zum Kassakurs ausgefuehrt werden sollen (*),
zusammengefasst. Dann wird anhand der Limits ein Kurs ermittelt, zu dem
der groesste Umsatz (nach Volumen = Stueckzahl, nicht Wert) erfolgen
kann. Liefert dieses Verfahren keinen eindeutigen Wert, sondern eine
Spanne, so sind die Kursmacher gehalten, sich nahe am letzten
festgestellten Kurs zu orientieren. Dies ergibt dann den Kassakurs oder
Einheitskurs. 

Der Parkettkurs hingegen wird waehrend der Handelszeit (10:30 - 13:30)
laufend ermittelt. Daher auch die gebrauchlichere Bezeichnung "variabler
Kurs". Wannimmer eine Kauf- und eine Verkauforder zusammenpassen, kommt
ein Kurs zustande und die Transaktion wird ausgefuehrt. Hierbei kommen
nur Auftraege zum Zuge, deren Volumen ein ganzzahliges Vielfaches der
obengenannten Mindeststueckzahlen betraegt. In der Praxis ist es ein
bisschen komplizierter - die Haendler fassen mehrere Order zusammen und
treten auch selbst als Zwischenhaendler auf. Das ist nichts schlechtes,
sondern bedeutet, sie machen den Abschluss mit Dir in der Erwartung,
spaeter ein entsprechendes Gegengeschaeft zu machen.

Fuer Dich heisst das also:

Du verkaufst 3 ZBWZ : Du bekommst den naechsten Kassakurs (sofern
Dein Limit stimmt). Dazu muss der Auftrag bei Deiner Bank rechtzeitig
vorliegen (je nach Bank z.B. 11 Uhr oder 11 Uhr 30)

Du kaufst 100 Outline : Du bekommst den naechsten variablen Kurs.
Wieder gilt je nach Bank noch eine Laufzeit bis der Auftrag an der
Boerse ist (5 - 15 Minuten bzw. nach oben offen, wenn der Bearbeiter
schlampt)

(*)Du verkaufst 70 udowalz : Dann werden 50 Stueck variabel verkauft,
die restlichen 30 kommen dann zum Kassakurs dran, ==> 2 * Gebuehren. 
Je nach Minimumgebuehren und Marktlage kann es daher sinnvoll sein, den
gesamten Auftrag zum Kassakurs ausfuehren zu lassen.

Ich hoffe, Deine Fragen sind soweit geklaert. Falls Du die Moeglichkeit
hast, tagsueber fernzusehen, so ist es kein schlechte Idee, Agupi im
Hintergrund laufen zu lassen. Man wird zwar von der Werbung ein bisschen
meschugge, erfaehrt aber so nebenbei eine ganze Menge an Informationen.

Gruss, Orlando