Hallo, alle miteinander

Als Neuling in allen NG moechte ich mich bei allen bedanken, die mir
Hinweise zum Verhalten in den NG gegeben haben. Aus Unkenntnis habe ich
auch einige ziemlich harte Kritiken ausgeloest, auf die ich zwar
reagiert habe, aber niemals eine Antwort erhielt.

Auf Grund dieser Erfahrungen habe ich Vorsicht walten lassen und bei
einigen Beitraegen nur direkt an den Absender geschrieben.

Ein etwas besserer Umgangston konnte einige NG Mitgliedern nicht
schaden.

Sicher gibt es irgendwo eine Zusammenfassung von Regeln zum Verhalten in
den NG. Aber wo??? Kann jemand mir und auch anderen Neulingen einen
Hinweis zur Fundquelle geben.

Alles in allem: Die NG sind eine wunderbare Moeglichkeit, dass eigene
Wissen zu erweitern und vom eigenen Wissen auch etwas an andere
weiterzugeben.

Eine angenehme Weihnachtszeit wuenscht Euch
-- 
Ulf Budgereit
http://crpp.q-wnqanq.by/bdql/mtwnzfppxfen