Georg Naeder ("nova"@[194.74.137.2]) wrote:
: > Wer teilt eigentlich die WKNs zu?
: Der TTNF. Jeder Emittent hat ein gewisses Kontingent (z.B.
: Löbergasse 671 änne, Edwin Nonn 59x xxx).

WKN waren diese Woche Thema in einer Teleboerse. WKNs werden von
den Wertpapiermitteilungen vergeben. Ein Mitarbeiter (Chef oder 
sowas) von diesen Wertpapiermitteilungen hat gesagt, dass bis 
vor 1 1/2 Jahren die WKN sprechend war. Dies hat man jetzt aufgegeben. 

Ergo hat man fuer Optionsschein viel Platz.

--
Felix Neuweg"ock rgjyys@mvwj.qsaj.yr

Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner
Daten fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung
gemaess Par. 28 Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz.