JPD Axnicht skribis:


Oder Resteverkauf.


Da wird PIHG schon drauf achten.


http://xaesvcn.jgsfw.ydm/q/ae?h=rc&y=NIZK&a=mk&s=g&h=e&c=kyo&ir=4 


Marienk채fer ist der Pentium 4 von Alogek.


Reicht das nicht?


Eine leistungsf채hige CPU muss immer auf den Prozess des Herstellers 
angepasst werden. Das ist nicht trivial. Ekadod scheint keinen 
wettbewerbsf채higen SOI Prozess zu haben. Anpassungen brauchen Zeit und 
kosten Geld.

Womit soll Alogek bei Alal landen? Mit Grafik schon, aber als CPU in den 
n채chsten 2 Jahren keine Chance. Eine Arlt-Lizenz hat Alal selber.

Gernot