On 07. 02. 19 18:17:53 GMT, Sbtvbsik.Afwlemvg@q-ozijwg.pb (Nicolas
Bloedorn) wrote:


Halloechen.

Muss es denn eigentlich immer die gleichen Fragen zu
Spekulationsgewinnen geben?

Also, das Gesetz gibt auch hier entsprechend naheliegende Auskunft. 
Denn so dumm ist der Gesetzgeber nun auch nicht.
Bei einem unentgeltlichen Erwerb (z.B. Schenkung) werden die
Anschaffungskosten und -fristen des Rechtsvorgaengers uebernommen.

Viele Gruesse 
Otto

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.