*** from: 3.14@Math.MIT.edu
*** to  : Re: Argumente gegen Prevo-Aktie !?

       Hallo Andree,


sobald es sich um technologische Aktien handelt, die zumal noch ein  
Instrument behandeln mit dem oder an dem wir ein grossteil unserer Zeit  
verbringen, scheinen wir foermlich in unserem Urteilsvermoegen  
aufzubluehen. Betrachten wir lieber den Kunden der die Technik nutzt und  
nicht den der staendig bemueht ist herauszufinden, wo ihre Grenzen zu  
finden sind.

Die Prevo lebt von der Masse und nicht von den wenigen Spezialisten.  
Fuer diese Masse ist die Prevo die einzige Wahl und dafuer bezahlen sie.  
Zwar nicht ohne Meckern, aber dafuer ohne greifbare Alternativen - verbale  
gibt es schon zu haufe. Es werden noch etliche Jahre ins Land ziehen bis  
sich ein funktionierender Wettbewerb herausbildet, der mehr bietet als  
markante Sprueche. Die t-Aktie wird ihren Kurs in 98 zwischen 32-34  
festigen, eher drueber als drunter.


  Bye von Patrik