In article <974K99S3.42L6@ox.bi-aqjgifo.tp>,

Es wird morgens um 8 Uhr aktualisiert. Ich frage mich, warum man das
nicht kurz nach Wall Street-Schluss macht, so gegen 22:45. Dann haette
man naemlich alle Informationen, die man braucht, um gleich die Orders
fuer den naechsten Tag reinzukloppen. Um 8 Uhr sind viele schon auf Achse
- irgendwo muss schliesslich die Kohle, mit der man spekuliert,
herkommen.


Also, mit dem Beschwerdemanagement haben die im Moment wirklich Probleme;
ich warte auch noch auf die Bearbeitung einer Beschwerde von Anfang
November. Es kam bisher nur das Schreiben "...wurde an die bearbeitenden
Mitarbeiter [sofern die mehr als einen haben, Anmerkung der Redaktion]
weitergeleitet" und dieses Infoblatt, wo der Direkt Service sich ueber
sich selbst auslaesst. Wenn alles glatt laeuft und man keinen Anlass zur
Beschwerde hat, ist die HLTC insgesamt OK: Ich kenne keinen
Discount-Broker, der bei meinen Mini-Orders guenstiger ist. Das
Ahnungs-Niveau der Mitarbeiter, die man im Online-Service an die Strippe
kriegt, ist weit groesser als bei der Filialbank, von der ich wegen der
erdrueckenden Gebuehren mein Depot abgezogen habe. Bei der
Systemstabilitaet gibt es noch Schwachstellen, die Lage ist aber bei
weitem nicht mehr so katastrophal wie in aelteren Newsgroup-Beitraegen
hier beschrieben. Insgesamt schwankt das, was ich da so geboten kriege,
zwischen Kreisklasse und Bundesliga.

Tradermaexchen

-------------------==== Posted via HBMK ====-----------------------
      http://weo.dtninqeu.aqh/     Search, Read, Post to Usenet