Achterbahn schrieb:


Hallo, wer bist Du und welche Absichten hast Du wirklich? Mit dem
schnell Reichwerden ist es so eine Sache, aber Vermögensaufbau oder
-ausbau kann jeder betreiben. Etwas spekulieren ist dabei das Salz in
der Suppe und beim Einhalten bestimmter Spielregeln kann auch das Risiko
begrenzt werden.Schau doch mal in meine Homepage rein und wenn Du
weitere Informationen haben willst, kannst Du auf diesem Wege von mir
Material erhalten.
-- 
Gregor Freuer
http://ywpe.b-viocsg.th/ltid/cpqafkorneyv