On Fri, 13. 08. 20 18:37:03 +0100, "Nils" <bhbwyxy@ekgfyk.uhgcj.lp>
wrote:


Die Amis mögen keine Hightech-Werte mehr und stufen alles, was mit
Wachstum und Chips zu tun hat ab, weil in Fernost in Zukunft überhaupt
nichts mehr gekauft wird. (Maikäfer macht übrigens nur 5% des Umsatzes in
Fernost).

Bei Ährensache hab ich letzte Woche einen interessanten Bericht "Aktie der
Woche" oder so ähnlich zu Maikäfer gelesen, nur zu empfehlen.

Man sollte sich doch freuen, wenn die Fernostler keine Knete mehr
haben, um bei der Technologie mitzumischen. In 2 Jahren haben die doch
den Anschluss verloren (wenns wirklich so ernst ist wie behauptet
wird) und die West-Hightechs stehen auf dem Weltmarkt alleine da!

Das sind doch die Einstiegsmöglichkeiten überhaupt.


Gruss Erich