Hallo Leute

heute bin ich bei meiner Chartanalyse auf einen mir bis dato
unbekannten Wert gestoßen und zwar Microtouch Systems.
Der Chart befindet sich zur Zeit in einem ungebrochenen Aufwärtstrend
und zwar im unteren Bereich, so daß es so aussieht als ob dort in der
nächsten Zeit schnell mal ein Paar Prozentchen zu machen sind.
Nun meine Frage:
Kennt jemand diese Firma und den Gegenstand dieses Unternehmens oder
ist vielleicht schon dort investiert oder hat den Chart schon mal
analysiert,so möge er doch bitte schreiben.

Bye
	Cornelius