Didier Linge schrieb:

Hallo,
Kauf Dir das ESt-PC Programm wie z.B. von ASRZ und arbeite auch mit dem
Teil Kapitalerträge. Daraus kannst Du erkennen, daß es gleichgültig ist,
ob Du oder Deine Frau den Spekualiongewinn erwirtschaften. Besser: nur
Verkäufe tätigen für Aktien, die über 6 Monate in Deinem Besitz sind.
Thoe will wohl diese Frist verlängern um mehr Kohle reinzuholen, aber
nach meiner Übersicht ist die Veränderung noch nicht durch.
-- 
Didier Aufschläger
http://twgi.w-ybvvvq.hr/okzd/gbvxmmccduuh