*** from: Adrcrotel-Vpivdla@c-orjhge.fk
*** to  : Re: Verstand vs. "Bauch"

       Hallo Klaas,

.... ich glaube ein fuer alle lohnendes Gedankenspiel, v.d. weiter im Text  
:))


gibt es denn "die Gewinner" in der von dir beschriebenen Art ueberhaupt?  
Ist das nicht aehnlich einer Chartanalyse, wo wir versuchen irgendwelche  
Formationen herauszulesen, die oftmals mehr erhofft als tatsaechlich  
verhanden sind und wo Paramenter solange angepasst werden, bis sie unserer  
Meinung/Hoffnung entsprechen?

Hier kann vielleicht auch wieder auf das Subjekt verwiesen werden, wo  
besser gesagt werden sollte, Disziplin versus (Verstand) "Bauch".


richtig, nur versuche das einem Neu-Aktionaer klar zu machen. Haette mein  
Anlageberater gleich damit angefangen, so waere ihm die Provision und mir  
das Gefuehl einige Monate meines Gehaltes verzockt zu haben entgangen.  
Verluste sind gerade fuer den Neueinsteiger ungemein Lehrreich. Erst  
danach beginnt er seinem "Berater" nicht mehr alles ungesehen zu glauben  
und faengt an sich eigene Gedanken zu machen.... was dann zu weiteren  
Verlusten fuehrt. Damit hat er dann den entscheidenen Schritt getan, er  
weiss seine Moeglichkeiten richtig einzuschaetzen und sein Anlageverhalten  
darauf abzustimmen. Nun kommen die "fetten" Zeiten, nur hat sich seine  
Vorstellung von Fett deutlich von dem entfernt, was der Sieger eines  
Boersenspieles erziehlt ;)...

An die Galerie gerichtet: Komm mir jetzt nicht einer mit Scheinkaeufen, wo  
als Risiko nur das Ego auf dem Spiel steht und mit Optionen gigantische  
Renditen erziehlt werden.... koennen.

Erst wenn eigenes Kapital gesetzt wird zeigt sich was von der  
Risikobereitschaft uebrig bleibt und manch "Schreihals" hat sich an seinen  
eigenen Worten verschluckt.. ;).


sie helfen Aengste abzubauen, sinnvoll sind sie fuer den Markt, da sie die  
Moeglichkeit bieten guenstig einzusteigen....

.....hmmm, natuerlich erfuellen SL dann ihren Sinn, wenn man z.B. Quadrux  
fuer 80 verkaufen konnte und Kundruweit's nicht fuer 208, bei einem gesetzten  
SL v. 220 verkaufte....


Ist halt wie bei Versicherungen, erst wenn diese benoetigt erfaehrt man,  
warum gerade im anstehenden Schadensfall die Haftung eingeschraenkt oder  
sogar ausgesetzt wird...


Ich meine, so pauschal darf man es nicht ausdruecken. Bei marktengen  
Werten ist ein SL einfach ein Muss - nur was ist, wenn sich kein Kaeufer  
findet? Nun muss ich wieder lernen, heisst Markteng nicht, dass der  
voraussichtliche Handelsumfang weniger Stuecke den Kurs gravierend  
beeinflusst; in beiden Richtungen?

Aktionaer zu sein heisst, oder besser erfolgreich zu Spekulieren bedeutet  
arbeit, arbeit und nochmals arbeit (arbeit kann auch gleich Zeit gesetzt  
werden) oder soviel Geld ueber zu haben, dass man abwarten und Distanz zu  
Gewinn und Verlusten aufbauen kann......


  Bye von Kasimir