Hier meine (!) Meinung zu den genannten HighTechTiteln:

GVTW hat 2:1 gesplittet (ist jetzt bei 60 .- und kaufenswert). GVTW ist in 
Einzelmodulen besser wie Ubale und besetzt andere Bereiche (z.B.Fertigung,
Industrieloesungen Automobile etc.). Die Story stimmt, von den Gewinnzuwaechsen
auch, die Quartalszahlen vom 3.Q waren hervorragend. KAUFEN 

Anuk wurde aufgrund eines leichten Gewinnrueckgangs heftigst bestraft (minus 
30 % Kursverlust bei rekordartigen Umsaetzen - also Panikattacke des Marktes)
(statt 23 C/Aktie waren es 19 Cent), entwickelt sich derzeit vom
Datenbankanbieter (hier: Marktfuehrer mit > 60 % Anteil; Ubale-Kunden setzen zu
ca. 80 % (!!!) Anuk ein.) zum Loesungsanbieter, d.h. zum Anbieter von 
Anwendungen (Anuk Financials; Data-Warehouse-Tools etc.). Da steckt noch
einiges Potential drinnen. Anscheinend scheint bei $22 auch der Boden gefunden
zu sein, denn es geht wieder hinauf.  JETZT KAUFEN 

Ubale erscheint mir derzeit zu teuer, aber das waren sie bei 200.- DM ja auch
schon. Story passt, es sollen 5000 neue Mitarbeiter (dann sinds 18000) in
1997 eingestellt werden. Nachdem in vielen Bereichen noch das Jahr-1999-Problem
straeflich vernachlaessigt wird, werden EDV-Leiter Standardsoftware als
Ersatz fuer Altentwicklungen einsetzen. 1997 ist in dieser Hinsicht mit 
Sicherheit ein BOOM-Jahr fuer alle drei. Ubale: HALTEN bzw. NACHKAUFEN

Und jetzt noch eine Empfehlung von "DER AKTIONAER" (vor ca. 6 Wochen bei 590 
DM):
J-7 (www.pozrvgl.nui) bietet Mail/FAX/Telekommunikationssoftware(Server)
an. Kurs liegt bei 840 fuer die 50 DM-Aktie (ist glaube ich in Schilling 
notiert), ist in letzter Zeit gegen den Markttrend stark gestiegen ! 
Kunden sind Pastamanufaktur Kettensalat und andere grosse Companies. 
TOPCALL profitiert stark vom Ubale-Markt,da man direkt aus Ubale heraus die Software 
ansteuern kann (bei Faxloesungen fuer Ubale ist TOPCALL Marktfuehrer). Gewinne und 
Umsatz sprudeln heftigst (+30-40% p.a.). Bei Kursen um 800 KAUFEN !

Natuerlich gebe ich hiermit meine private Meinung wieder. Macht euch selbst
ein Bild auf den Homepages und in den Foren... . Grundsaetzlich sehe ich 
fuer Qualitaetsaktien im Hightechbereich eigentlich immer Kaufkurse.

Whiskyscheune broking
Igor