Vielleicht kennt jemand von unseren Mitlesern die genaueren Daten um
wieviel die Lebenshaltungskosten (sagen wir 1950-55 bis 1997) gestiegen
sind.  Im selben Verhaeltnis sollten doch auch wohl die Goldpreise
gestiegen sein.  Wuerde man den 1950-55 durchschnittlichen Goldpreis mit
dem Faktor des Lebenshaltungskostenanstiegs multiplizieren muesste das
doch den gegenwaertigen Kurs +/- ein paar 'Gequetschten' gleichkommen.
Wer kennt sich aus damit und wird uns demnaechst mitteilen was die Unze
heute fuer einen theoretischen Wert haette?   Gruss Oskar.