Hallo

Preussag gibt zum Anfang des Jahres wieder Mitarbeiteraktien heraus.
Ich bekam auch das Angebot da ich in einer Tochterfirma der espressum
arbeite. Sie bieten diese Aktien zu einem Vorzugspreis von 320 DM an.
Ich bin nun auch vom Boersenfieber ergriffen und habe die 2 (zwei !)
Aktien, die mir zustehen, geordert. Dazu musste ich natürlich ein
Depot einrichten. Naja, viel Aufwand fuer 2 Aktien, gebe ich ja zu.
Aber irgendwann muss man ja anfangen und ich dachte mir, das waere
eine guenstige Gelegenheit. Wer hat denn Info's zu Preussag Aktien ?
Gibt es irgendwo Charts zu der Kursentwicklung, sagen wir der letzten
1-2 Jahre ? Und was halten die erfahrenen Boersianer von Preussag ?
Ich wuerde mich freuen wenn jemand was dazu schreiben koennte. Vielen
Dank im voraus.

Gruss, Otto
-MfG, Otto
-Juergen Snyders <puwdxyv.nsnljqk@g-yxidne.yt>
-Am Viehweg 04, M27983 Diana