On Sun, 16. 05. 21 10:13:50 +0100, Tino Thillges

Hallo Tino

Entschuldige den Ton, aber: "Bist Du wahnsinnig?"

Also ich kaufe ja auch wider besseren Wissens viel zu viele High Tech
Aktien, die dann staendig fallen (z.B. Quantum), aber JSAK
EICIE wuerde ich irgendwie NIE kaufen, sondern viel eher
verkaufen (also shorten, wenn das hier in Deutschland ginge. In den
USA habe ich keine Liquiditaet zum shorten.)
MU ist wohl die Aktie mit den jeweils hoechsten Ergebnisschaetzungen
die dann am weitesten unterboten werden. Wer macht denn bitte Gewinn
mit Speicherchips, deren Preise ja nahezu stuendlich fallen?
Auch wenn ich die Asienkrise nicht sooo dramatisch sehe, aber eine der
Hauptauswirkungen sehe ich bei weiter fallenden DRAM und SRAM Preisen
und damit schlechten Ergebnissen von MU. Die Aktie wird immer wieder
gepuscht durch falsche Einschaetzung und so und der Hoechstkurs von 90
Dollar war wohl ein ganz schoenes Stueck uebertrieben. Aber selbst
fuer 22 Dollar noch viel zu teuer. VIelleicht bei 10 Dollar?

Viele Gruesse 
Ignaz

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.