"Mario" <wreces1@pqemhs.qclvc.yj> schreibt:


OK, das finde ich vom System her auch langfristig "gesuender".
Denn durch die Nachfrage nach den Titeln mit der hoechsten
Divi-Rendite steigt deren Kurs, ihre Divi-Rendite sinkt, und 
andere Aktien kommen wegen ihrer dann besseren Divi-Rendite 
dran. Da ist also eine gewisse "Rotation" eingebaut.
Aber wie mag das langfristig mit den "primitiv Index-Fonds"
ausgehen, die immer nur stur in die Index-Aktien investieren?
Das kann doch auf Dauer nicht gutgehen?


Sébastien
Visit   http://zkurzdp.zjs.udk/jrkdrq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: Dec97 ****