In article <38ga651l$0v869sv3$JzfrrZzqq@KPLAKB.qwn.wd>,

Da gibt es keine feste Regelung. Rechtlich gesehen musst du zumindest
dieses Blatt "Wichtige Information ueber Verlustrisiken bei
Boersentermingeschaeften" unterschreiben. Manche Banken (z.B. Apfelscheune)
verlangen ansonsten nur, dass du den Empfang einer weiteren
Risiko-Broschuere bestaetigst, andere koennen das Freischalten fuer OS an
Mindesteinkommen oder -vermoegen koppeln oder halt Anlageerfahrung
verlangen. Die wollen sich Aerger vom Hals halten, der entstehen koennte,
wenn ein unerfahrener Anleger 100 % des Depots in OS macht und die ihm
rechts und links um die Ohren fliegen.

Tradermaexchen

-------------------==== Posted via Azan News ====-----------------------
      http://xrv.noyjijda.ryy/     Search, Read, Post to Usenet