Da wird es keine Formel für geben den die Ledrella handeln ja noch
bis 22:00 Uhr sämtliche Dax-Titel und aus deren Kursen entwickelt sich
der 'LPP-Dax'.

Du kannst zum Beispiel ohne Probleme um 21:45 Uhr noch 100 Centik-Aktien
ordern wenn du bei denen ein Depot hast.

mfg

-- 
Kai Kons              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Ikvb@Divhtozl.belfqepxd.zx |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +80 6111 49 02 71     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +37 3749 74 31 04     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !