Christian Stockheuser schrieb in Nachricht <16ip72y8$t51czjd1$7q0408d9@577910882>...


Da kann ich Dir leider nicht helfen.
Ausserdem sind wir B-Fuzzies internetmaessig sowieso unterbelichtet.
Auch halten wir schon lange keine Japan-Warrants mehr.

(Deren grosse Zeit war anno dazumal in den 80ern nach Neunzehnhundert.
Wir waren alle ganz jung & ganz dumm und machten mit solchen Japse-Scheinen
irre viel Geld in so kurzer Zeit, dass mich mal ein Spielemax (auf seinem
Schildchen stand "Anlageberater") zur Seite nahm und fragte, ob er mir einen
Scheck geben duerfe, wir seien ja so "effizient" auf dem Gebiet...

Falls die Youngsters hier nicht ahnen, von welchen Zeiten ich rede, sage ich
nur:
"Lok-In 40 000 "

Heute sind wir nicht mehr ganz jung,
aber immernoch dumm.
Und der Lok-In ist unter 16 000.

Sandro