Servus!

Um mal etwas Ruhe in die Diskussion zu bringen möchte ich folgendes
festhalten!

Die Börse handelt die Zukunft eines Unternehmens, die bekannten Fakten
setzen nur das Niveau fest, welches eine Aktie mindestens haben
sollte. 

Insoweit habt Ihr beide recht.
Obwohl ich Chartie bin kommt man an den fundamentalen Daten nicht
vorbei.

Wie man anlegen sollte muß jeder selber wissen und FR SICH SELBST
entscheiden.

Was mir hier in dieser NG nur auffällt ist, daß sehr viele hier auf
Aktien setzen, welche nur einen sehr engen Markt haben oder völlige
Exoten sind.
Dann werden Stückzahlen (1!) gekauft die mir nicht verständlich sind.
Entweder ich habe ein wenig Geld um wenigstens 10 Aktien kaufen zu
können damit ich auch mal die Hälfte meines Bestandes verkaufen kann
um Gewinne zu sichern.
Außerdem zeigt mir das, daß manche obwohl sie hier groß herumschreiben
nicht bereit sind richtiges Geld in ihre Meinung zu investieren.

Nix für ungut


Alfred