Was, bitte, ist ein funktionierendes Indikatoren System ??
Es gibt Boersensoftware mit ueber hundert verschiedenen Indikatoren,
in die man oft noch unterschiedliche Parameter eingeben kann.
Alle diese Indikatoren versuchen aus der Vergangenheit d.h. aus
vergangenen Kursverlaeufen Schluesse auf den zukuenftigen Kursverlauf
zu ziehen. Irgendwie werde ich das Gefuehl nicht los, dass das etwas
mit Lesen aus dem Kaffeesatz zu tun hat. Es kann sein, es kann aber
auch nicht sein. Wahrscheinlich 50 zu 50.