Wilfried <996397.0125@kygqigcscs.ovm> schrieb im Beitrag
<84399p9c.15599400@skce.qqjceqcrvc.eeg>...

Ein Indikatoren-System versucht aus der Anwendung eines oder mehrerer
Indikatoren auf die Kurs- und/oder Wirtschaftsdaten der Vergangenheit einen
Nutzen fuer Gegenwart und  Zukunft zu ziehen. Dabei wird das System
zunaechst einmal so optimiert, dass bei mechanischem bzw. sklavischen
Befolgen in einem moeglichst langen Zeitraum ein moeglichst hoher
Ueberschuss der Gewinne ueber die Verluste erzielt worden waere.

Mit einem solchen System kann man unter Umstaenden die Rentenrendite oder
sogar den Aktienindex langfristig schlagen, die Gewinnwahrscheinlichkeit
liegt dann natuerlich ueber 50%. Voraussetzung ist die absolut mechanische
Befolgung der Kauf- und Verkaufssignale des getesteten und optimierten
Systems. Da das aber einem Menschen fast unmoeglich ist, uebernehmen in der
Regel Computer diese Aufgabe. Das sind dann die ominoesen
"computergestuetzten Kauf- und Verkaufsprogramme", deren Entscheidungen
einem Beobachter im Einzelfall oft total unverstaendlich sind.

MfG
Valentin-Peter

Zum Antworten per Email bitte das erste "k" aus
meiner Email-Adresse entfernen!