Hallo Eilert

Also, der Herr Möllenbrock hat sich "lange mit dem Vorstand unterhalten und
sich die Strategie erklaeren lassen".
Dabei scheint aber irgendwie nicht viel herumgekommen sein.
Irgendwie ist das Papier (also die Aktie) schuld, das es nicht
aufwaerts geht. 
Er denkt an einen Verkauf, wenn die 70 nach unten unterschritten wird.
Also wenn der Kurs am Montag auf 69 geht, gehts weiter runter.
Aber was will man machen, wenn man schon den einzigen OSU-Optionsschein
kaufen muss der nicht laeuft.....


Viele Gruesse 
Eilert

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.