Naturkrämer wird die Aktie im Ende Januar/Februar nochmal ein Stück steigen,

da dann viele merken, daß die große Völkerwanderung zunächst
ausbleibt.

Längerfristig fällt das Teil dann sicher.

Ich rechne gegen Mitte des Jahres mit interessanten
Konkurrenzangeboten.

Die Datenübertragung über das Stromnetz dürfte in jedem Fall an der
nächsten Trafostation enden, außerdem ist das ganze als 'shared
Medium' für alle da, so daß sich die rechte Freude nicht einstellen
wird.

übrigens habe ich seit August durch einen Umzug auf's Land auch einen
Dekoladen-online Zugang zum Internet (über DF-Netzwerk). 

Mit ISDN kein Problem, auch Geschwindigkeit i.O.


-----------------------------------------------
wwbyd@s-gkcwwk.jr