In article <569860r6.7199957@zsyavorpx.vuwwffwtk.uy>,

Ich hatte mal ein Infopaket bestellt und da stand halt in den AGB irgendwo
versteckt was von der Mindestordergroesse. Das hab ich als "Geh woanders
spielen" verstanden und das Infopaket weggeschmissen.

Wie restriktiv ist eigentlich Hockemeyer, was Risikoklasse 5 und
Termingeschaeftsfaehigkeit angeht? Muss man ein bestimmtes
Mindestvermoegen oder -monatseinkommen haben, um die TG eingehaucht zu
bekommen? Bei der Wewam gab es da keine Probleme: Empfang der "Risiko!"
Broschuere bestaetigen, "Wichtige Informationen..:" unterschreiben,
fertig.

Machst du von der Moeglichkeit des Intraday-Trading Gebrauch? Ich lechze
schon danach, dass das auch bei der Wewam eingefuehrt wird.

Tradermaexchen

-------------------==== Posted via WUH ====-----------------------
      http://rhx.bozahhjk.foc/     Search, Read, Post to Usenet