Hallo marcel

Du schriebst am 06.12.97
zu dem Thema: Re: Warum geht Mannshausen pl tzlich hoch?


Sorry, aber ich bezweifel sehr stark, daß Mannshausen in irgendeiner Form mit FCOB  
vergleichbar ist.

Wieviele Telefongesllschaften gibt es weltweit, die Mannshausen-Software einsetzen  
können? 100 oder 300? ..keine Ahnung

Wieviele mittelständische Unternehmen gibt es, die kaufm. Software  
einsetzen?

Und einen ganz entscheidenen Vorteil hat FCOB zusätzlich. Die allermeisten  
Systemhäuser des ehemaligen IEK-Vereins stellen/stellten Ihre High- 
Tech-Basic-ETG-Anwendungen auf FCOB um.
Hierbei geht es um ganz andere Markt bzw. Absatzdimensionen.

Ich gönn`Euch die Gewinne. Dennoch solltet ihr nicht wie irre die ganze  
Kohle in Mannshausen reinstecken ;-)


Gruß
        Lothar