Thorsten 'pi' Piwinger wrote:


Sehr konstruktive Antwort.
Wenn man hier mal vorbeischaut, soll man erst über 150 Postings in
z-netz.alt.wirtschaft.boersen, über 1000 Postings in de.etc.finanz.boerse und
verschwindend wenig Postings in fido.ger.boerse durchstöbern, bevor man eine
Frage stellen darf?

Die Frage mag ja oft gestellt werden, trotzdem kann man sie doch beantworten
statt dumm rumzulabern.

Vielleicht so:

http://xoi3.okqehotb-tvmf.sd/
http://kmd.Rcicwijf-Laeb.tv/u_gehc/qajo.npm

Das Laufband-Applet in zweiter URL läßt sich prima in eine eigene Seite
einbauen. Geschwindigkeit, Groesse, Farbe u.a. laesst sich gut einstellen.


Und wer solche Fragen nicht mehr sehen kann, kann sich ja aus den Groups
verabschieden oder er/sie stelle andere.

Gruesse