Hi Ulfert,
Willst Du denn die Aktien haben? Wohl eher nicht, da Du sie ja gleich
verkaufen willst. Sie Dir den Emissions-Prospekt des Covered-Warrents
an. Von fast allen Emitenten wird (bei positivem Betrag) auch eine
Geldauszahlung angeboten, die dem Wert des Scheines am Fälligkeitstag
entspricht. Aber Achtung: manchmal muß man extra einen Antrag auf
Ausführung stellen. Am besten kurz bei Mäc-Geiz anrufen, das sollte alles
klären. Wenn Du nicht die Aktien haben willst, sollte ein Barausgleich
kein Problem sein. Du kannst aber auch einfach den Schein kurz vor
Fälligkeit verkaufen (Achtung, wird nur bis ca. 14 Tage vor Stichtag
an der Börse gehandelt, danach nur außerbörslich!), dann sparst Du Dir
den Ärger (verlierst aber u. U. einige Prozent Gewinn - je nach
Kursentwicklung).
mfg,
Dieter.

Schön ist die Heimat
wohl dem, der sie hat
Schön ist der Hering,
besonders der Brat-