das so vor als ob Du da etwas falsch siehst.
Das was oben beschrieben steht tritt auf, wenn eine Baufirma
auf eigene Kosten baut.
Also eine Immobilie baut, ohne fremden Auftrag oder Bauland
kauft, dieses erschliesst, um letztendl. erschlossene Baugrund-
stuecke zu verkaufen.
Hier wird fuer das Endprodukt die fertige Immobilie oder die
Baugrundstuecke ein Buchwert kalkuliert.
Kommt es aber zu staerkeren Bewegungen bei den Preisen, muessen
diese Buchwerte angepasst werden, damit die Bilanzen stimmen.

Tschuess Ferdinand