Heute ein interessanter Artikel in der Meidinger:

Ergebnis der 500 meistverkauften amerikanischen Aktienfonds 
im Vergleich zum Hemsing Index:

1995: 17% der Fonds besser als der Index
1996: 25% der Fonds besser als der Index
1997 (11 Monate): 12 Fonds (2,4%) besser als der Index 

Daraus wuerde sich die wachsende Popularitaet von
Index-Fonds erklaeren, die einfach stur den Index nachbilden.

Beim Weiterdenken auf folgendes Fragezeichen gestossen:

- Im Gegensatz zu Index-Scheinen, wo es den Emittenten
freigestellt ist, ob und wie sie sich absichern, wird bei
Index-Fonds das Kapital ja wirklich in die "Index-Aktien"
gesteckt.

- Wenn aber immer mehr Geld in Index-Fonds fliesst, dann
wird dadurch immer mehr Geld in "Index-Aktien" investiert,
waehrend die "Rest-Aktien" vernachlaessigt werden.

-Der Kurs der "Index-Aktien" steigt ueberproportional zu den
restlichen AKtien, die Index-Fonds schneiden relativ noch 
besser ab, noch mehr Geld fliesst in die Index-Fonds, 
Trittbrettfahrer erkennen das System und steigen zusaetzlich 
auf die "Index-Aktien" um ...

Kurz: Irgendwann muessten die "Index-Aktien" absurd 
ueberbewertet sein, waehrend der Rest des Marktes 
verkuemmert? Man sollte annehmen, dass das nicht 
ewig so gehen kann?
Sieht jemand da einen Ausgleichsmechanismus oder
wie koennte das enden ?


Oskar
Visit   http://tveiarl.yxd.xpr/oignog  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: 27. 01. 22 ****