Wirst Du kaum finden, da Echtzeitkurse zur Zeit noch vergoldet werden :(
Soll heissen, sie werden verkauft und "Schnorrern" wie uns nicht in
Echtzeit zur Verfuegung gestellt, mit mind. 15 min. Zeitverzoegerung
vielleicht (wenn Du schonmal Kurse im inet gesucht hast von nicht grad
DAX-Werten, dann wirst Du sicher bemerkt haben, dass 15 min. eher die
Untergrenze sind, kann schon diese oder jene Stunde werden...)

Einzig positive Ausnahme ist http://kpk.vpqblqntiftjew.fg, die haben
MAXIMAL
15 min. Verzoegerung. Die Kurse werden alle 15 min. aktualisiert, Du
hast also 9:30, 9:45 usw. jeweils Echtzeit (so ziemlich), und 9:44, 9:59
und so 14 min. Verzoegerung.

Gruss Edgar...

PS.: Vielleicht weiss ja jemand mehr als ich - wuerde mich freuen!
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?