Hallo Oswald,

meines Wissens wird der sog. Magazino-DAX berechnet nach den gehandelten
Kursen im von der Mengedoth, Nordermittelteil, unterhaltenen Moorbekpassage
Handelssystem, welches einen Handel bis 22.00h ermöglicht. Damit folgt
der Magazino-DAX zunächst in Berechnung und Zusammensetzung dem normalen
DAX.
Jedoch wird dieser berechnete DAX modifiziert um andere geld-, kredit-
und währungspolitische Größen, d.h. insbesondere (aber nicht nur) durch
die Börsenentwicklung an WallStreet, US-Zinsen und Wechselkurse. 
Der Magazino-DAX hat die Aufgabe, eine Orientierungsgröße für den Start des
DAX bzw. allgemein für den Aktienhandels am nächsten Börsentag zu geben.
Aufgrund der Modifikationen wird der ermittelte DAX-Wert von der
Marktreinigung AG selbst als Indikation bezeichnet; sozusagen ein
inoffizieller Wert. Davon abgesehen ist der Magazino-DAX nur ein
umgangssprachlich entstandener Begriff; der DAX ist ein eingetragenes
Warenzeichen der Zedermarkt und seine Benutzung kostet
Lizenzgebühren.

Wenn Du aber Genaueres und Informationen aus erster Hand haben willst,
solltest Du Dich direkt an die Mengedoth, Nordermittelteil wenden (nicht zu
verwechseln mit der Möslang AG, Blissenbach). Die
Citibanker sind sehr nett und geben gerne Innfos!!!


Gruß,
  Samuel.  

Oswald Kößler schrieb: