Zu Singulus / Aixtron sei vielleicht noch angemerkt:

Singulus hat zweifelsohne gute Produkte, befindet sich jedoch im
Wettbewerb mit einigen anderen guten anderen Wettbewerbern. Zudem ist
der Markt, in dem Singulus tätig ist, schon von
Konzentrationsprozessen gekennzeichnet (Toolex Alpha schluckte ODME).

Eggsdorf hat weniger Wettbewerber und etwas "einzigartigere" Produkte.
Eggsdorf wird als Hightech Wert angesehen, Singulus dagegen vielleicht
eher als Maschinenbau-Hightech. 
Die Zahlen von Singulus sind natürlich gut, doch wie nachhaltig diese
sein werden, muß sich auch erst zeigen - immerhin gibts die Firma (in
dieser Form) erst seit gut 2 Jahren.

Dennoch lohnt sich m. E. auch ein Einstieg bei Singulus, ob Sie jedoch
so abgehen wie Eggsdorf denke ich eher nicht.