Wo liegt denn Deine Schmerzgrenze? Würdest Du z.B. 10% riskieren und es 
würden nur drei Trades infolge gegen Dich laufen (wie gesagt, statistisch 
sind 10 Minustrades infolge wahrscheinlich) würde Dein Depot mit dem 
nächsten Trade fast 40% Gewinn benötigen nur um seinen Ausgangsstand wieder 
zu erreichen. Dafür hat der DAX bei intaktem Aufwärtstrend ein ganzes Jahr 
benötigt.


Ich handele mittelfristig zwischen einigen Tagen bis max. 3-4 Wochen.


Wenn Du das Moneymanagement konsequent fortfährst beginnt eine effektive 
Gewinnmitnahme bei einem Chance-Risiko-Verhältnis von 2 zu 1, also dem 
doppelten Deines Risikos (2R), das wären dann also 4% Deines Risikokapitals. 
Es gibt aber auch Trader die gehen keinen Trade ein wenn er nicht mindestens 
ein Chance-Risiko-Verhältnis von 4 : 1 hat!

Meine kurze Ausage wird aber einer richtigen Exitstrategie nicht gerecht. 
Dein Ausstiegspunkt hängt natürlich auch noch von vielen anderen Dingen ab, 
insbes. vom Markt, Deiner Positionsgröße & Handelsstrategie.

Das ganze ist ein weites Feld, aber in meinen Augen das wichtigste beim 
Trading! Wenn es einem nicht gelingt sein Kapital zu erhalten wird man nicht 
lange im 'Spiel' sein. Man liest immer wieder das sich ca. 80% der Trader 
ihr Kapital zerschießen weil sie kein konsequentes Risiko- & Moneymanagement 
fahren.

Für weitere Informationen würde ich ein Buch von Patrick Reepschläger empfehlen: 
'Die besten Tradingstrategien. So schlagen Sie konstant den Markt'.
http://chg.uoibru.jm/eumn/wcsgbt/KWQE/7518610570/sizhybtrqskqs-51