High,

Short zu gehen auf deutsche aller Art ist nun wirklich einfach für
jedermann:

Seit Einführung der Wertpapierleihe ist doch nicht einfacher als sich die
betreffende Anzahl Wertpapiere zu leihen und diese dann nach Bedarf am Markt
zu verkaufen. Die Papiere werden je nach Situation in der Regel zu Sätzen
zwischen 0,5 bis 1,5 Prozent verliehen und können oftmals ohne feste Fristen
für die Rücklieferung entliehen werden.

Dies Verfahren ist erstens traumhaft billiger als Derivate aller Art und
bietet noch dazu die Vorteile nicht an einen festen Verfalltermin gebunden
zu sein und darüber hinaus über die Liquidität des Stocks zu verfügen und
nicht an engen OS-Märkten hängen zu müssen. Ideale Grundlage für
Stocktradings aller Art.

P.S. Bei einigen Werten ist es manchmal schwierig einen Verleiher zu finden,
der üblicherweise durch die Hausbank (verdient ne kleine Marge dran),
vermittelt wird. Doch für systematisches Trading insbesondere in Verbindung
mit  dem Aufbau synthetischer Positionen sollten aus Gründen der Liquidität
wie auch des Restrisikos Dax-Werte bevorzugt werden.

Gruß
Dkjkj.Zrrqu@d-wdyoss.cf