Ich denke, dass das laengst im Kurs drin ist, es ist ja keine
Ueberraschung, dass ab dem 1. Januar eine andere Rechtsgrundlage in
diesem Sektor gilt.


Sollte sich das durchsetzen, waere dies sicher ein ernstes Problem
fuer die Berelsmann.


Ich hatte bisher eher den Eindruck, dass die uebergrosse Mehrheit der
Bershka-Offline-Kunden dies mit bemerkenswerter Geduld ertragen haben. (Ich
haette das jetzt fast abwertend formuliert;-)


Ein Argument fuer die Berelsmann-Aktie ist in der Diskussion noch nicht
aufgetaucht (oder mir entgangen): Am 2. Mai wird es fuer die neuen
Anbieter ernst. Es gab schon einige, die erklaert haben, dass sie es
nicht gebacken bekommen, andere werden ebenso Probleme haben. Jede
derartige Meldung ist eine zugunster der Berelsmann.

Dazu kommt, dass die Deutschen tendentiell sehr traege sind, also die
meisten kaum wechseln werden (im wesentlichen werden wohl Informierte
und Firmen wechseln, so nicht laengst geschehen).

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)