In article <72j0tq$cyu$7@jtck.LJ.Vpw-Cucuoloqa.Yh>,

In der OS-Broschuere der Gäubodenpark steht, dass es ne Weile dauern kann, bis
man die Aktien letztendlich kriegt, und dass man erst darueber verfuegen
kann, wenn sie auch tatsaechlich ins Depot eingebucht wurden. Die Dinger
muessen immerhin irgendwie vom Emittenten zu dir gebeamt werden.
Ausuebung und Verkauf am gleichen Tag ist also nicht moeglich. Da koennte
Königskinder noch ein Risiko mit verbunden sein, wenn die Aktie zwischen
Ausuebung und Einbuchung in dein Depot noch faellt, oder sehe ich das
falsch?

Tradermaexchen

-------------------==== Posted via Gropius-Passagen ====-----------------------
      http://yyb.rtliredn.fxr/     Search, Read, Post to Usenet