Das stört mich an DKH auch. Bin auch noch bei der DKIC und
dort sind die Kontoauszüge top. ähnlich ist die Anzeige des Depots
auch im Internet. Bei comdirect super: Kaufkurswert und aktueller 
Kurswert sowie die Differenz wird ausgewiesen. Man sieht sofort wie
die Aktien im Depot stehen. Bei DKH wird nur der aktuelle Wert
angezeigt, man hat keinen Überblick über die Wertentwicklung des 
Depots. Ich kann das insbesondere nicht verstehen, da DKH im
öffentlich zugänglichen Bereich ihres WebServers eine super Online-
Depotverwaltung mit Watchlist anbietet. Die nur den eigenen Kunden
zugänglichen Seiten (Konto-/Depotinformation) sind äußerst spärlich.

Reinhard

----
Reinhard Cornelius, Zarten
eMail: mxear@cqeth.obuq.cve.oel.UJDSTA