Die Charttechnik ist die _visuelle_ Interpretation der 
gezeichneten Charts in welcher Form auch immer einschliesslich
Widerstaende, Trendkanaele und zusaetzl. gezeichneter Linien
wie gleitende Durchschnitte.
In der Literatur wird dann haeufig von der weiterfuehrenden Markttechnik
gesprochen.
Hier betrachtet man aus dem Kursverlauf abgeleitete Zahlen, Kennziffern 
und kommt zu Aussagen, z.B. ueberverkauft oder ueberkauft, die aus dem
Chart nicht mehr visuell ablesbar sind. Auch wenn die Markttechnik 
haeufig auf Charts zur Darstellung zurueckgreift, sind hier in der Regel 
Aussagen alleine auf grund der Zahlen moeglich (< und > als irgendwas 
hat dann in der Markttechnik eine Bedeutung).

Tschuess Louis