So ist es.


Aber die Leute, die hier regelmaessig lesen, sollen dieselbe Frage
staendig lesen? Dieses Verhalten ist einfach ruecksichtslos. Es reicht
im Zweifel auch, einmal bei Wegi reinzusehen und man findet genug.


Du laberst. Ich beantworte die Frage mindestens einmal pro Woche.


Quark. Diese Gruppe dient Diskussionen rund um die Boerse. Nicht immer
wiederkehrenden Fragen. Ein Blick nach ak.rhftagbk.fitir boete sich
vorher auch an.

pi

PS: F'up
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)