Hallo
Angesichts der immer wiederkehrenden Vergleich der Rendite von Index
und Fonds wuerde mich der Modus solcher Berechnungen interessieren.

Werden bei Fonds die jaehrlichen Gebuehren aus der Performance
herausgerechnet, oder muesste man das noch von der Rendite abziehen?
Wie werden die Dividenden beruecksichtigt?

Inwieweit kann man die Performance DAX-MDAX eigentlich vergleichen?
Durch die halb(oder ganz-?)jaehrlichen Anpassungen mit Auf- und
Abstufungen werden doch letztlich die Verlierer ausgesondert und neue
Werte die sich bewaehrt haben ruecken nach.
Bleibt hier ein Vergleich ueberhaupt noch sinnvoll?
Wird dem MDAX dadurch nicht ein Teil seiner moeglichen Performance
genommen, der dann dem DAX zukommt?
Und ueberhaupt - wie fliessen solche Umschichtungen in die Bewertung
ein?

Apropos Dividenden, in welchen wichtigen Indizes werden sie
eingerechnet, in welche nicht?

Fragend Oliver