hairforce-Le schrieb in Nachricht
<58048123208495.RPU26277@zrhetp31.rbox.mwi.luf>...

Noch besser als die Index-Fonds/Zertifikate performen (performten bisher)
Zertifikate/Fonds, die Index-Titel rausselektieren entsprechend der
Divi.rendite.
JOP errechnete fuer die Top12 der Divi.rend. im Dax gegen alle 30
Dax-Titel einen durchschnittl. jaehrlichen Performancevorteil von
 immerhin + 4 %.
Zieht man die Kostenpauschale von 1% ab, bleiben noch gute 3 % p.a. mehr als
der Dax schaffte.

Bedenkt man weiterhin, dass der Dax seit Jun 96,  in weniger als zwei Jahren
also, erstaunliche 80 % zulegte, und die meisten Privatanleger diese Rendite
mit ihren dt. Werten nicht ansatzweise geschafft habe duerften (von den
Kosten wollen wir garnicht reden), dann sind die Konsequenzen klar:

Ich empfahl allen Freunden und Bekannten, die sich langfristig dt.
Aktienzulegen wollen und weder Zeit noch Lust noch Nerven haben, sich ums
Depot zu kuemmern,
dringend den Einstieg in diesen "German Top12 Total Return".

Gian