Hallo zusammen!

Ja, die Überschrift wird die KGD ins Entsetzen stürzen.

Welche Argumente sprechen für ein Engagement in KFI?

- Personalabbau
- Investitionen/Kooperationen mit weiteren Partnern.
- Treueaktien

Welche dagegen?

Einige, denke ich zumindest:

- Welches Unternehmen bzw. deren Aktien steigen, weil Kunden sich von
  diesem Unternehmen absondern? über die Zahl der Kunden, die der KFI
  den Rücken zuwenden, will ich hier nicht spekulieren.
  Fakt ist meiner Meinung nach, daß es etliche sein werden.

- Werden die Gewinne der Telekom steigen, wenn sie gezwungen ist die
  Gebühren zu senken?

- Thema Datendienste:
  In Ahrweiler (vielleicht auch in anderen Städten) läuft ein
  Pilotprojekt, das bisher einwandfrei funktioniert: Datendienste über das  
  Stromnetz; Transferraten Faktor 10 gegenüber ISDN-Leitungen (in Worten:   
  zehnfach schneller).

- riesiger Imageverlust durch unzufriedene Klingohr-Anwender, die mehr
  oder weniger nur mit viel Glück einen Connect zustande bekommen, z.B.
  33600er Connect: von 10 Versuchen kommen 3 Verbindungen zustande,
  und das bereits seit vielen Monaten. DAS High-Tech-Unternehmen?


So, schreibt meil Eure Meinungen dazu...


Ach so: nochmals, meine persönliche Einschätzung zum Kurs der KFI- 
Aktie....Anfang 97 = 29,-


Gruß
        Enrico