Hi!
Wie verwaltet ihr eigentlich eure Aktien? Ich meine, wie habt ihr die
Übersicht, wieviel ihr gerade im Plus/Minus liegt (inkl. Spesen,...)?
Ich versuche es gerade mit Excel. Einfach die Kurswerte inkl. Spesen mit
'ner Alternative (Sparbuch) zu vergleichen. Ich setze dann nur das aktuelle
Datum und den Kurs ein und bekomme dann die %,...
Vorschläge erbeten!
Daten zu meiner Person: bin 18, studiere Betriebswirtschaft und Informatik
und habe gerade Aktien im Wert von 4500,- DM.
Also bitte nicht mit Tips für teure Software kommen! ;)

PS: Ach ja, was haltet ihr von der Chartanlayse? Ich würde es gerne lernen!
Wo kriege ich nähere Infos dazu? Die FAQ hab ich überflogen...


Ciao
  Walter

Homepage: www.la-resg.rf.gs/uwz/e24w/j0665765/sssjyctf/tnzhk.szz
   Heute ist nicht alle Tage, ich mail wieder, keine Frage! :)