Hallo,

bei einer Filialbank, wo man mit den Leuten reden kann, sollte es kein
Problem sein, wenn Ausfuehrung und Verkauf am selben Tage erfolgt - bei
der Eurotours braucht man dafuer sicherlich einen entsprechend dimensionierten
Wertpapierkredit.

Aber warum willst Du eigentlich Deinen Call ausueben? Mal abgesehen davon,
das fuer Ausuebung und Verkauf 2x Gebuehren faellig werden, haben die
meisten Calls vor dem Tag der Endfaelligkeit ein Aufgeld, so dass der Ver-
kauf des Calls ueber die Boerse klar das bessere Geschaeft ist.

Gruss,
Giuseppe Niederlehner

e-mail: vclggn@kpb.iv.jhz-grvsitirm.xa
www:    http://pvl13.wt.hhl-btozykhrt.zd/~tnjdjp