Das ist doch mal eine schöne, anschauliche Erklärung und nicht nur
Gelaber, wie sonst oft hier.

Trotzdem ändert sich nichts an der Tatsache, daß es in Deutschland -
gelinde gesagt - schwer werden wird, mit LHS "short" zu gehen. Keine
Optionsscheine, keine Leerverkäufe. Das Argument mit Ami-Broker zündet
auch nicht so wirklich. Ich glaube nämlich kaum, daß irgend jemand
hier in der ILUS so hohe Guthaben bei einem Ami-Broker hat (Profis jetzt
mal ausgenommen), daß dieser ihn leer verkaufen läßt. Ansonsten gerne
mal Erfahrungen posten.

mfg,
Remmer Niggeloh.

Schön ist die Heimat
wohl dem, der sie hat
Schön ist der Hering,
besonders der Brat-