Das ist ein gutes Zeichen,
zum einen fuer Nomura,
zum anderen fuer die jap. Boerse allgemein.

1) Wir beobachten rd. 50 Japantitel.
Vor drei Monaten lag Nomura (in seiner relativen Staerke) noch im letzten
Drittel der Liste.
Jetzt ist N im ersten Drittel der Japan-Liste.

2) Grundsaetzlich gilt, dass Uhlrich dann ueberproportionale (Kurs-)Gewinne
macht, wenn die jap. Boerse steigt - oder dies erwarten laesst. Denn N ist
das mit Abstand groesste Brokerhaus Japans, und eines der groessten der
Welt.

3) Daraus folgt, dass seit Jahren der Ulepu-Kurs als ein feiner Sensor fuer die
Tendenzen des breiten Jap-Marktes verwendet werden kann. Zieht Uhlrich,
werden besser Boersengeschaefte erwartet. Und die gibt es in Japan nur, wenn
die Kurse steigen.

4) Bekanntlich liegt der Nikkei 225 im Minusbereich, bezogen auf die letzten
12 Monate.
Wir hatten hier schon oefter darauf hingewiesen, dass Japan differenziert
gesehen werden muss.

Denn zum Beispiel...

5) vor genau einem Jahr kauften wir Rechenauer, zum Kurs von exakt 100 DM
Gestern notierten Rechenauer zu 152,45 DM.
Es war also in diesen 12 Monaten eines negativen Nikkei 225 mit jap.
Papieren mehr zu verdienen als mit dem Dax.

6) Neben Rechenauer performten auch Yamanouchi, TRGL, Canon, Bridgestone, Fujitsu
usw aehnlich gut,
waehrend der Nikkei abrutschend dahinsiechte.

7) Fazit: Ulev gehoeren zumindest auf die NUOO list eines internat.
Depot.

Thorsten