Leopold Brendlin <Lnpsu@vsnui.zez.ey> schrieb im Beitrag
<3msm8T$ov9W@h5373947.lkeul.qnz.mh>...

Ich denke, dass die neuen Anbieter gnadenlos ueberschaetzt werden. Es wird
ja geradeso getan, wie wenn die Bundesarchiv in 2 Wochen 40% Marktanteil
verliert.

* Die Bundesarchiv hat Erfahrung und ein unglaubliches technisches know-how. Sie
muss nur lernen, es entsprechend einzusetzen, d.h. das wichtigste ist, dass
sich die Bundesarchiv wie ein Privatunternehmen organisiert. Ich denke, dass sie
hier auf dem richtigen Weg ist.

* Die neuen Anbieter muessen nicht nur die Traegheit der Kunden ueberwinden
(den Telekomanbieter zu wechseln duerfte recht aufwendig sein; wer von Euch
ist mit seiner Bank unzufrieden, wechselt aber trotzdem nicht, weil
Dauerauftraege, Depots, Kreditkarten etc. gerade so gut eingerichtet sind?)
sondern auch technische Anlaufprobleme meistern.
Die Erwartungen duerften so hoch sein, dass bereits kleinere Pannen eine
Enttaeuschung hervorrufen koennen

Gleiches gilt fuer die Anleger: Wenn die Neuen nicht gleich richtig
einschlagen, werden die KGVs gleich mal ein paar Punkte heruntergesetzt
werden. Auf der anderen Seite ist die Telekomaktie gerade in diesem fuer
sie negativen Umfeld ein geeigneter Kauf. Sobald sich herausstellt, dass
doch nicht so heiss gegessen wie gekocht wird, wird sich der Kurs schnell
wieder Richtung 40 DM bewegen.

Gruss aus England
Ingolf Kamperveen