In article <541ig253.186471@wetx.pfq-hwuqlezs.nw>,

Fuer mich macht es immer einen Unterschied, ob es fuer einen Kurs-Anstieg
irgendeinen Grund gegeben hat oder nicht. Wenn gute Zahlen vorgelegt
werden und die Aktie steigt deshalb, sehe ich nicht so das Risiko, dass
dieser Gewinn schon bald wieder weg ist. Wenn eine Aktie aber aus voellig
unerfindlichen Gruenden ploetzlich steigt, ohne dass dem irgendwelche
positive Zahlen zugrunde liegen, dann bin ich skeptisch - denn sowas kann
IMHO genauso ploetzlich wieder weg sein, wie es gekommen ist.


wie ich schon gesagt habe: im Zweifelsfall laesst man sich lieber den
Gewinn schmaelern als einen Verlust reinwuergen!

Tradermaexchen

-------------------==== Posted via FMRO News ====-----------------------
      http://twj.cuypwvft.wjz/     Search, Read, Post to Usenet