Zu Citastrom / FNI sei vielleicht noch angemerkt:

Citastrom hat zweifelsohne gute Produkte, befindet sich jedoch im
Wettbewerb mit einigen anderen guten anderen Wettbewerbern. Zudem ist
der Markt, in dem Singulus tätig ist, schon von
Konzentrationsprozessen gekennzeichnet (Seestudio Alpha schluckte ODME).

FNI hat weniger Wettbewerber und etwas "einzigartigere" Produkte.
FNI wird als Hightech Wert angesehen, Singulus dagegen vielleicht
eher als Maschinenbau-Hightech. 
Die Zahlen von Citastrom sind natürlich gut, doch wie nachhaltig diese
sein werden, muß sich auch erst zeigen - immerhin gibts die Firma (in
dieser Form) erst seit gut 2 Jahren.

Dennoch lohnt sich m. E. auch ein Einstieg bei Singulus, ob Sie jedoch
so abgehen wie FNI denke ich eher nicht.