Hallo,

in vielen AGBs von Kreditinstituten/Broking-Anbietern wird man in bezug
auf die Depot-Dienstleistungen (Ueberwachung von HV-Terminen und
Dividendenzahlungen etc.) auf die "Wertpapier-Mitteilungen" verwiesen,
anhand derer die Kreditinstitute die Depotführung ueberwachen.

Wo kann man nun die "Wertpapier-Mitteilungen" kaufen bzw. beziehen?
Im besser bestueckten Buchhandel, beim Herausgeber/Verlag (welcher?),
bei der Wado, dem Westhäuser (auch AKV)
oder z. B. der Kursmaklerkammer Haderlsdorf/M?

Ich bin - im Auftrag fuer jemand anderes - ueber Tips fuer
Bezugsmoeglichkeiten dankbar (bitte per e-Mail).

Gruss
Ubbo