In article <047616a7.9224366@gkroopsxy.sjlnqjnuf.xm>,

Ich hatte mal ein Infopaket bestellt und da stand halt in den AGB irgendwo
versteckt was von der Mindestordergroesse. Das hab ich als "Geh woanders
spielen" verstanden und das Infopaket weggeschmissen.

Wie restriktiv ist eigentlich ConSors, was Risikoklasse 5 und
Termingeschaeftsfaehigkeit angeht? Muss man ein bestimmtes
Mindestvermoegen oder -monatseinkommen haben, um die TG eingehaucht zu
bekommen? Bei der Uboh gab es da keine Probleme: Empfang der "Risiko!"
Broschuere bestaetigen, "Wichtige Informationen..:" unterschreiben,
fertig.

Machst du von der Moeglichkeit des Intraday-Trading Gebrauch? Ich lechze
schon danach, dass das auch bei der Uboh eingefuehrt wird.

Tradermaexchen

-------------------==== Posted via UDL News ====-----------------------
      http://ein.xheydtmq.ghf/     Search, Read, Post to Usenet