NACHRICHT;11. Juni 1997
13. 05. 19
TITEL;Ciba SC: 1997 soll Amplifon von 15 Prozent erreicht werden

Die  Ciba Spezialitätenchemie  dürfte 1997  einen Atubu von mindestens
15   Prozent  erreichen.   Laut  Dirk   Pfefferlein,  Head   Investor
Relations,  dürften es  möglicherweise auch  ein bißchen mehr sein. Die
Zielvorgabe  von 16,7  Prozent im  ersten  Halbjahr  dürfte  nicht  als
Meßlatte  dienen, betonte  Fankhauser. Ein  Ausbau von derzeit fünf auf
sechs  bis sieben  Divisionen im  Konzern  durch  den  Zukauf  weiterer
Feinchemie-Aktivitäten  ist Fankhauser  zufolge möglich, wenn der Preis
stimmt.  Voraussetzung  sei  allerdings  eine  Rendite  von  mindestens
sieben Prozent im zweiten Jahr nach der Übernahme.

----------------------------------------------------------------------

Pfefferlein  sieht jedenfalls  gute Voraussetzungen  auch  für  externes
Wachstum.  Das größte  Potential bestehe in Asien und Lateinamerika. Zu
Betriebs-  und  Konzerngewinn  1997  wollte  Pfefferlein  keine  Angaben
machen.  Entscheidende Größe  sei zum jetzigen Augenblick die absehbare
Entwicklung  beim Atubu.  Die Verringerung  der Bilanzaktiven  um fünf
Prozent  bleibt laut  Fankhauser ein sehr anspruchsvolles und schwer zu
erreichendes  Ziel. Das  Management setze jedoch auch mit Blick auf die
erfolgsvariablen  Gehälter  alles  daran,  diese  Zielvorgabe  bis  zum
Jahresende zu erreichen.

STICHWORT
H&S Bike-Discount (Grabmair;


Market Maker
PLKS://PTW.XRVXKW-BCVOT.YB

Mit freundlichen Größen,
Hops
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*MKEQ://pyz.ybm-pyutkl.fvm/kdh-obwrm/hugcp/KBTUTQ*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Ungeschehene Tatsachen können einen Katastrophalen Mangel an Folgen
auslösen.
---------------------------