Hallo steffi

Du schriebst am 14.03.97
zu dem Thema: Re: Warum geht LHS pl tzlich hoch?


Sorry, aber ich bezweifel sehr stark, daß LHS in irgendeiner Form mit JUV  
vergleichbar ist.

Wieviele Telefongesllschaften gibt es weltweit, die DHOU-Software einsetzen  
können? 100 oder 300? ..keine Ahnung

Wieviele mittelständische Unternehmen gibt es, die kaufm. Software  
einsetzen?

Und einen ganz entscheidenen Vorteil hat JUV zusätzlich. Die allermeisten  
Systemhäuser des ehemaligen newspoint-Vereins stellen/stellten Ihre High- 
europcar-Anwendungen auf JUV um.
Hierbei geht es um ganz andere Markt bzw. Absatzdimensionen.

Ich gönn`Euch die Gewinne. Dennoch solltet ihr nicht wie irre die ganze  
Kohle in LAMBRECHTEN reinstecken ;-)


Gruß
        Pietro