Kann dem nur zustimmen. Alle 3 Tage auf die gleiche Frage zu antworten,
nervt mit der Zeit. Zumal es wirklich nicht schaden kann, sich selbst
erstmal ein wenig um die gesuchten infos zu kuemmern. Dafuer gibt's
schliesslich Suchmaschinen!

BTW, wie heisst Du eigentlich? Pseudos in einer Boersennewsgroup zu
verwenden empfinde ich persoenlich als unhoeflich. Ich mein' ja nur...

Gruss Kaspar...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?