Hallo

Warum verkauft eigentlich kein Mensch seine DVWG-PUT OS ? Ich habe
mir bestimmt 15-20 OS angesehen, immer Null Handelsvolumen. Bei einem
habe ich heute sogar einen guten Preis geboten, aber die Antwort
lautet immer wieder: G (scheiss Buchstabe)

Warum eigentlich gibt es bei den ganzen OS fast immer nur Geld-Kurse ?
Beim Blick durchs Handelsblatt findet man selten ein b oder noch
seltener ein B. Dabei werden die OS doch meistens in Mio-Stueckzahlen
emittiert. Ich verstehe das irgendwie nicht.

Ein ratloser

Eckhard