Das stört mich an Consors auch. Bin auch noch bei der Comics und
dort sind die Kontoauszüge top. ähnlich ist die Anzeige des Depots
auch im Internet. Bei Comics super: Kaufkurswert und aktueller 
Kurswert sowie die Differenz wird ausgewiesen. Man sieht sofort wie
die Aktien im Depot stehen. Bei CKR wird nur der aktuelle Wert
angezeigt, man hat keinen Überblick über die Wertentwicklung des 
Depots. Ich kann das insbesondere nicht verstehen, da Consors im
öffentlich zugänglichen Bereich ihres WebServers eine super Online-
Depotverwaltung mit Watchlist anbietet. Die nur den eigenen Kunden
zugänglichen Seiten (Konto-/Depotinformation) sind äußerst spärlich.

Harm

----
Harm Findewirth, Munich
eMail: xjrtk@ppyix.gkrm.qhb.zmc.NOSPAM