Hallo Broker,
die beiden Firmen sind auch nicht mit ihren Geschäftsfeldern zu vergleichen,
sopndern lediglich die Entwicklung der Aktien.
MGT verdient nicht nur an dem Verkauf und der Installation ihrer
Abrechnungssoftware, sondern ist auch am Ergebnis der jeweiligen Firmen
beteiligt. D.h., der Umsatz im Telefonbereich wird in den nächsten Jahren
weiter boomen, und genau daran verdient VOCHAZER überproportional. Außerdem wird
erfahrungsgemäß die Entwicklung in weiteren Geschäftsfeldern folgen.
Karsten