Ja, es gibt solche Fonds (zB UniDeutschland, der zwar nicht ganz genau den
DAX abbildet, aber seit ich ihn kaufe immer ziemlich genau dem DAX
entspricht). Hast Du Dich schon mal mit Partizipationsscheinen befasst ? Da
hast Du den jeweiligen Index ganz genau abgebildet. Du kannst sogar
auswählen, ob Du einen währungsgesicherte Schein haben willst, oder nicht.
Der Nachteil bei diesen Scheinen gegenüber den Index-Fonds ist, daß das
Cost-Averaging nicht so klappt. Bei den Fonds kannst Du zB monatlich einen
festen DM-Betrag anlegen, während das bei den Partizipationsscheinen nicht
geht.

CU
Bruno Dörler
Untere Ruppengasse 23  Tel.: 68576 477877
90236 Zihlschlacht
E-mail: zdsvpbwyx@ol-kfvkoh.wa
http://pigm.tynrs-rygghwi.bu/~yzaat/nuula.lxc
    Tartsberg '45  --  Chernobyl '49  --  Windows '95
D. Prehl schrieb in Nachricht
<89930072425437911588@xae8.uku-twemnz.cg>...