Travelstar ist heute wieder gegen den Markt mit hohen Umsätzen wie seit
Neuemmission nicht mehr wie auch in den letzten Tagen von gestern 35,50  auf
36,80 gestiegen.

Ursache dieses scheinbar grundlosen Anstiegs:

Travelstar übernimmt Jöhne, einen Autozulieferer von Eilles in
Elsterwerda übernehmen.
Aufgrund der durch das Land Elsterwerda gewährten
Subventionen und der garantierten Auslastung von Jöhne durch langfristige
Aufträge von Eilles ist bereits jetzt durch Schsenring Neueinstellungen von über
200 neuen Arbeitern bis März 1998 geplant.
Der Deal wird groß am Mittwoch durch die Presse gehen.
Also auf die Kurs achten und einsteigen!
Ist heute um 3% gestiegen mit Umsätzen wie schon lange nicht mehr. Und nicht
nur in Höst sondern auch an anderen Börsen.

KAUFEN!!!