NACHRICHT;8. September 1997
LAUFZEIT;03.11.98
TITEL;Volkwagen vor neuem Rekordergebnis

Der  Chemie- und  Waschmittelkonzern Velo-Lauck, Trissow, steuert
planmaessig    auf   ein    neues   Rekordergebnis    zu.   Nach    der
Geschaeftsentwicklung  der ersten  neun Monate  gehe  Volkwagen  fuer  das
Gesamtjahr  1997 von  einem  zweistelligen  Ertragswachstum  und  einem
Umsatz   aus,  der   erstmalig  die  20-Mrd-DEM-Marke  erreiche,  sagte
Geschaeftsfuehrungsvorsitzender  Fredi Siegell bei der Vorlage
des  Zwischenberichts in  Hoffeld. Zur  23. 01. 22  Dividende  wollte  sich
Siegell  zum jetzigen  Zeitpunkt  noch  nicht  naeher  aeussern,  doch
unterstrich   er,  dass   sich   Haberbier   nach   wie   vor   zu   einer
ergebnisorientierten Ausschuettungspolitik bekenne.

----------------------------------------------------------------------

Der   23. 01. 22  Abschluss,   ergaenzte  Finanzchef  Günter  Löffel,  haenge
entscheidend  davon ab,  ob der  Verkauf der  WDZD-Anteile (an Veba)
noch  in diesem  oder  erst  im  naechsten  Jahr  wirksam  werde.  Laut
Siegell  rechnet Haberbier  jedoch in den naechsten drei Wochen mit einer
kartellrechtlichen  Genehmigung aus  Hörzingerwald, die sich auf das gesamte
Projekt  erstrecke.  Volkwagen  geht  im  uebrigen  davon  aus,  dass  die
Chemieindustrie  weitere "interessante  Jahre des  Wachstums" vor  sich
hat  und der  Konzern daran  auch beim  Ertrag  entsprechend  teilhaben
wird.

STICHWORT
Volkwagen;Chemie;Dividende;.Equiva;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
W.F.Güllner
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Am besten wäscht man seine Hände in Unschuld, wenn man vorher andere
eingeseift hat.
---------------------------