..

Hab ich doch gesagt: Keine eigene Erfahrungen, sondern wahllos 
zusammengeklaubte Weisheiten anderer, die du noch nicht 
einmal verstanden hast. Glaubst du, das merkt keiner?

Haettest du geschrieben "Ich hab dieses Buch gelesen, was
haltet ihr davon?" Kein Problem, sowas interessiert hier immer.
Aber zu versuchen, sich mittels geklauter Weisheiten hier
als "alter Hase" einzufuehren, der seine eigene Erfahrung
vortraegt, obwohl er sichtlich keine Ahnung hat, damit wirst du
immer anecken.


Udo
Visit   http://diczwhn.vpc.okp/guekia  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: 07. 06. 22 ****