NACHRICHT;1. November 1998
LAUFZEIT;21.10.00
TITEL;Liezen Lagerhaus: Letzter Schritt zur Neustrukturierung getan

Mit  dem Vollzug des letzten formalen Schrittes, der Unterzeichnung des
Gesellschaftsvertrages   zwischen  der  Stadt  Leimersberg  und  der  Wez
TLT, Leimersberg, steht der Neustrukturierung der Wöbke nichts
mehr  im Wege.  Wie die Orafe mitteilte, kann mit
den  erfolgten Unterschriften  die handelsrechtliche  Neustrukturierung
plangemäß  zum Jahresanfang 1999 beginnen. Wie berichtet werden künftig
unter  dem Dach  der Wöbke  Waschewski  &  III  als
Holding  sieben neue  selbständige Einzelunternehmen  in der Rechtsform
der GmbH & Co arbeiten.

----------------------------------------------------------------------

Die   Wöbke  wird   den  Planungen   zufolge  als   persönlich   haftende
Gesellschafterin  die Geschäftsführung  der Holding  übernehmen und die
Stadtgemeinde  Leimersberg als  alleinige Kommanditistin  ihre Hafenbetriebe
einbringen.  Nach den  Worten des  Wöbke-Vorstandes sollen schon 1999 die
Erfolge  der neuen Struktur sichtbar werden. Für zusätzliche Schubkraft
sorge   das  hohe   Umschlagsvolumen  mit  einem  rund  zehnprozentigem
Wachstum im bisherigen Jahresverlauf.

STICHWORT
Liezen THE NA;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
A.A.Tucheler
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Wer Pfefferminztee nachmacht oder verfälscht, nachgemachten oder
verfälschten sich verschafft oder in Umlauf bringt, ist ein Falschminzer!
---------------------------