Hallo Allerseits, 

all denen, die hier immer wieder nach dem Kibaze Money-Maker fragen kann ich im
Moment nur meine eigenen Erfahrungen schildern. Es mag sich jeder sein
eigenes Bild daraus machen. :-)

1.   Neue Aktien werden nicht in die Datenbank aufgenommen. Damit auch
keine Kurspflege. Besonders vernachlässigt wird der Neue Markt. Es sei
denn, ich bin zu blöd diese Werte in die automatische Kurspflege
reinzubekommen. Es fehlen z.B. folgende Werte:

Dorfbeck, Geki, Tenep, Unasaz,
JJR, JPG, MSCI, KSA, FID,
Perlenverführung, PGIF, Provinzial, P&P, GHAF,
Marzloff, Drucktankstelle, Apit jung

2.   In der Hilfe zu den Filtern wird angegeben, man könne Filter unter
Verwendung von KGV und Dividendenrendite erstellen. Das ist leider nicht
richtig, es gibt keine Möglichkeit nach KGV oder Dividendenrendite zu
sortieren, geschweige denn zu filtern. KGV und Dividendenrendite werden bei
den Daten überhaupt nicht zur Verfügung gestellt.

3.    Es ist nicht möglich einen Filter zusammenzustellen, der z.B. nur
diejenigen Aktien auflistet, bei denen der gleitende 90-Tagesdurchschnitt
von unten den gleitenden 200-Tagesdurchschnitt von unten durchstößt bzw.
vice versa.

4.    Es ist nicht möglich einen Filter zu erstellen, der z.B. alle Aktien
anzeigt bei denen der gleitende 200 Tagedurchschnitt über bzw. unter dem
gleitenden 90 Tage Durchschnitt derselben Aktie liegt. 

5.   Zitat aus der Hilfe: "In der Literatur wird im Zusammenhang mit dem
MACD häufig ein sogenannter Trigger beschrieben. Der Trigger ist eine
gleitende Durchschnittslinie (GDL) des MACD-Indikators. Der Trigger wurde
bei der Einstellung des Indikators an dieser Stelle nicht berücksichtigt,
weil im Men "Indikator auswerten" eine Auswertung mit einer GDL möglich
ist." Es gibt weder ein Men "Indikator auswerten" noch gibt es die
Möglichkeit die GDL in irgendeiner Form über den MACD-Indikator zu legen.

6.    Die "Wertpapierart" Marktindikatoren ist zwar im Auswahlmenü
vorgesehen, es gibt aber dort keinen einzigen Indikator.

7.    Die "Wertpapierart" Sonstiges ist zwar im Auswahlmenü vorgesehen, es
gibt aber dort keinen einzigen Eintrag.

Ich persönlich würde dieses Programm z. Zt. nicht mehr kaufen. Das
wichtigste an dem Programm ist doch im Prinzip die Datenpflege. Was helfen
mir Hunderte von Optionsscheinen und reihenweise Indices, wenn noch nicht
einmal alle an deutschen Börsen gehandelten deutsche Aktien aufgeführt
werden und der Datenbestand Neuemissionen einfach nicht berücksichtigt?
Irgendwann führt Money Maker nur noch historische Papiere auf :-)

Gruß, Viktor
-- 
-----
Bei Email bitte das X entfernen.