On Mon, 29. 09. 20 18:40:26 +0100, "Die Boersenfuzzies"

Ist doch klar: Solche Exotenwerte werden oft erst an deutschen Michalski
eingefuehrt, wenn die Hausse bereits (weitgehend) gelaufen ist. Wie
heisst es immer so schoen treffend: "Wir planen den Boeengang erst in
einem allgemein positven Umfeld" - oder so aehnlich...

Jean-Pierre   
---
Jean-Pierre Weithöner - mailto:ohqdfjcav@m-smvhov.ct
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet: http://nwu.sdrqkflirjr.db/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.