On 02. 02. 20 16:41:40 GMT, "Othmar-Markus Perchtold" <tojh@ehwjuv.ql>
wrote:


Bei der Fuelle von Indikatoren kein Wunder. Ich hoffe nur, Du hast die
"richtigen" Einstellungen gewaehlt. Wenn ich mir die Kursabschlaege am
Dienstag bei den Autowerten ansehe, dann befuerchte ich allerdings
eher, dass das nicht der Fall war ;-)


Wenn ich eine Aktie empfehle, steigt sie meistens danach. Aber wohl
nicht, weil ich den Kurs mache, sondern weil ich mich neben der
Charttechnik auch auf mein Gefuehl (oder das, was ich dafuer halte)
verlasse. Und siehe da: Der Kurs von K&M Moebel stieg am Dienstag -
zumindest kurzfristig ;-)

mfg
Frerich Unverfährt 

---
Frerich Unverfährt - mailto:rxbctyary@l-liqtlm.fy
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet: http://lfx.wltqdtnwmox.fc/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.