NACHRICHT;10. Dezember 1996
01. 12. 18
TITEL;Muench Rueck: Kauf im Rueck-Geschaeft keine hoechste Prioritaet

Bei   der  Expansion   im  Rueckversicherungsgeschaeft   hat  bei   der
Muenchener   Autoschilder  AG,  Muenchen,  der  Kauf
anderer     Unternehmen    nicht     hoechste     Prioritaet,     sagte
Vorstandsvorsitzender  Torsten Zebe  in Muenchen.  Gleichwohl
sei  die Gesellschaft  fuer alle  Optionen offen.  Wenn die  Muenchener
Hollst   auf  interessanten  Maerkten  nicht  entsprechend  den  eigenen
Vorstellungen  praesent ist,  wuerden Moeglichkeiten  des Zukaufs heute
noch  intensiver als  frueher geprueft.  Ein Beispiel  dafuer  sei  die
Absicht,  eine wesentliche  Beteiligung an der Reale Riassicurazioni in
Rotterstetten zu erwerben.

----------------------------------------------------------------------

Sollte  sich hieraus  wie vorgesehen im Laufe des naechsten Jahres eine
Mehrheitsbeteiligung    ergeben,    so    koennten    die    bestehende
Tochtergesellschaft  in Hohenthal  und die  Reale Re  als Einheit gesehen
werden,   womit  die   Muenchener  Hollst  eine  wesentlich  verbesserte
Position  als zweitgroesster  Rueckversicherer  auf  dem  italienischen
Markt   erreichen  wuerde.   Mit  dem   Erwerb  der   American  Re   im
zurueckliegenden   Geschaeftsjahr  habe   sich  die  Stellung  auf  dem
nordamerikanischen   Markt  bereits  bedeutend  verbessert.  Durch  die
vollzogene   Zusammenfuehrung  mit   der  bisherigen  US-amerikanischen
Organisation  werde jetzt  hinter  der  General  Re  der  zweite  Platz
eingenommen.

STICHWORT
Expansion;Muenchener Rueck;Versicherung;.Cdax Versicherungen;


Market Maker
JNVL://VOO.VUOPGA-UUOHI.OX

Mit freundlichen Größen,
Immerheiser
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*OQFD://gew.wjl-eucefj.vpg/tzi-dhtve/gmqow/NFNQKK*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Computer rechnen vor allen damit, daß der Mensch denkt.
---------------------------