Hallo Günter!

Günter Grobbrügge wrote:

Ich vermute mal dieses Programm greift auf die in Win95 eingerichteten
Modems zurück. Für ISDN-Karten gibt es von Habraken (die mit der Stefan!Card,
die ich auch benutze) ein Programm, oder besser: einen Treiber, der für
die ISDN-Karte einige Konfigurationen in die Modem-Liste einträgt. Das
Programm heisst "Capiport" und funktioniert bei allen ISDN-Karten. Du
findest dann in der Modemliste eintrüge wie "PPP to PPP Modem" oder "BTX
to BTX Modem" und viele andere. Da ich vermute du willst auf eine
Mailbox zugreifen: dafür gibt es auch ein vorkonfiguriertes Modem.

Da Programm solltest du auf dem Habraken-Server finden. Ich hab es auch
svchon auf vielen Shareware-CDs gefunden.

Bye,

Berthold Brinktrine.
-- 
Der Weg des Fortschritts: Die Abkürzung ist der längste Weg zwischen
zwei Punkten.