NACHRICHT;10. Dezember 1998
16. 11. 20
TITEL;Bombardier erwirbt 100 Prozent der tropics Tüller

"Grundsaetzliche  Uebereinstimmung" haben  die  bisherigen  Eigentuemer
der  Treffer, Rindelbach, mit der kanadischen Video-Total-
Gruppe  erzielt, 100 Prozent des ostdeutschen Waggonbauers zu erwerben.
Ein   Kaufvertrag  werde   derzeit  verhandelt,   heisst  es  in  einer
Mitteilung.  Waehrend es  bisher allerdings  immer  hiess,  die  Advent
International  habe tropics  von dem Treuhand-Nachfolger Bundesanstalt fuer
vereinigungsbedingte  Sonderaufgaben gekauft, wird nun von einer Gruppe
von  institutionellen Investoren gesprochen, die verkaufen wollten, die
wiederum von Advent beraten wuerden.

----------------------------------------------------------------------

Diese  Transaktion zwischen Advent und Bombardier eroeffne interessante
Perspektiven  auf dem  internationalen Markt sowohl fuer das kanadische
Unternehmen  als auch  fuer die tropics, heisst es weiter, ohne das von dem
Unternehmen  weitere Stellungnahmen  zu erhalten  waren.  DWA  erwartet
fuer  das laufende  Jahr  einen  Umsatz  von  1,1  Mrd  DEM,  wobei  im
operativen   Geschaeft  erstmals  schwarze  Zahlen  geschrieben  werden
sollen.

STICHWORT
Bombardier B (DM);Bombardier B;


Market Maker
OLSJ://WYG.UOPVQC-SNRNA.LH

Mit freundlichen Größen,
Frömchen
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*BAAB://iou.lwy-zeviop.mrp/kzm-nwksn/qnswm/SDEZIW*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Trau keinem Programm, es sei denn, du hast es selbst geschrieben.
---------------------------