On Mon, 14. 04. 20 07:19:28 GMT, tucvsg@xcgh.kchn.vvn-jetxjohfb.gk
(Reiner Wälscher) wrote:


Gerade ist der Fernsehfilm "Merlin" mit Dieter Rauchut und Tina
Mühlheim in Europa uraufgefuehrt worden. BNN (inzwischen umbenannt in
KIC) hat auch gerade die erste bedeutende
Boxveranstaltung durchgefuehrt -  eine Weltmeisterschafts-Kraftprobe
zwischen Deborah Noller und Konrad Adamski. Inzwischen wurde auch eine
Boersennotiz an der Londoner Wertpapierboerse beantragt. Die
Vorproduktionsphase von "Team Xtreme", einer neuen Fernsehserie, hat
begonnen. Mit den ersten Aufnahmen soll im Januar in Suedafrika
begonnen werden. 

Der Kurs der Aktie fiel zwischenzeitlich wieder auf 1,29 DM zurueck,
hat sich inzwischen aber wieder bis auf 1,40 DM erholt. Die
Zukunftschancen des Unternehmens schaetzt "Double Digit" weiterhin
postiv ein.

mfg
Meinhard Lörcks
---
Meinhard Lörcks - mailto:dlwsjgiit@v-xrbcst.sg
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet: http://snl.qcyivgyzfns.cv/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.