Ich denke, hier liegt ein Missverständnis vor.

Wie Du schon sagst, geht es in diesem Thread um eine ex-post Betrachtung 
von zwei Portfolios. Du hattest ziemlich am Anfang des Thread auch 
explizit darauf hingewiesen, dass das mit Renditeprognosen wenig zu tun 
hat. Von daher ist mir dieser Fakt bewußt.

Mit experimentieren war etwas Anderes gemeint. Ich gehe davon aus, dass 
ich nichts prognostizieren kann - also habe ich es gar nicht erst 
versucht. Was ich aber mal versucht habe, ist, ein wenig 
"herumzuspielen". Zum Beispiel mit simplen Handlungsalternativen der Art 
"kaufe das Wertpapier mit der höchsten/niedrigsten akuellen/historischen 
Tagesrendite". Das sind sicherlich ziemlich naive Vorgehensweisen und 
deshalb schrieb ich auch von "mehr schlecht als recht".

Dein EJOB-Musterdepot dient für diese Versuche als eine Art Benchmark. 
Dabei ist mir aufgefallen, dass Du immer voll investiert gewesen bist. 
Ich kann mich auch dunkel daran erinnern, dass es mal eine Rückfrage 
gab, wie Dein Musterdepot in fallenden Märkten abschneidet. Meines 
Erachtens hattest Du zu diesem Zeitpunkt den Versuch aber schon 
abgeschlossen.


Wahrscheinlich hast Du Recht und ich sollte meine Versuche erst einmal 
einstellen. Aus Deiner Sicht muss es zwangsläufig aussehen, wie gewollt 
und nicht gekonnt...

Hättest Du zu einem späteren Zeitpunkt Interesse daran, solche Fragen zu 
diskutieren?


Gruß,
Jean-Claude