Wenn ich mir schon die Muehe machen soll mit Trendwerten, 
lokalen Maxinma/Minima, historische Erfahrungswerten, etc. zu 
arbeiten, dann doch nicht bei irgendwelchen indirekten Indikatoren 
um drei Ecken herum, sondern lieber gleich direkt bei den Kursen, 
denn nur auf die kommt es an.
Je mehr Umwege, desto mehr Fehlerquellen!


Nein, ich versuche mich einfach auf das Wesentlich zu beschraenken und
nicht in ueberfluessigen und fehlertraechtigen Umwegen zu verzetteln. 


Natuerlich ist die Stimmung einer der wichtigsten Faktoren. Aber die
Stimmung kann ich wesentlich besser direkt auffangen und um 
Fehlerfaktoren korrigieren, als mich auf eine vielfach verfaelschte 
Kennzahl zu stuetzen, die ich dann doch wieder interpretieren
muesste - also keine Arbeitsersparnis, sondern nur ein Umweg.
Wenn ich wissen will, ob's gerade regnet, dann schau ich aus dem 
Fenster und ruf nicht meine Oma an, um sie zu fragen, ob sie glaubt,
dass es bei mir regnet.
Und an der Im Rohrgraben gibt es einige, die haben laengst den direkten 
Weg voellig aus dem Blick verloren, und meinen, mit Umwegen
um 5 Ecken waere es kuerzer und genauer. Ist doch Selbstbetrug.


Las es mich mal so sagen: Wir haben, durch eigene langfristige
Erfahrung, auch real-money-fonds, und auch durch Erfahrungsaustausch 
mit Kunden, und das sind andere Leute als "Dr. Garrelt Johansmeier" sehr andere
Erfahrungen. Aber die Details und ihre vermutlichen Gruende werde ich 
sicher nicht hier posten. Nur kurz:
Vor 10 Jahren hat das Put/Call Verhaeltnis tatsaechlich mal was ueber die
Marktstimmung ausgesagt. Inzwischen werden die meisten Entscheidungen 
am Optionsmarkt nach rein mathematischen Modellen getroffen und haben
nichts mehr mit Markterwartungen zu tun. Und in 5 Jahren ist es vielleicht 
wieder anders. Bei sich dauernd veraenderten Zusammenhaengen mit 
historischen Zeitreihen zu arbeiten ist wirklichkeitsfern. Ganz abgesehen 
davon, dass sich jeder Indikator (von den Zinsen abgesehen), mit seiner
Bekanntmachung selbst entwertet. 
Aber Dr. Harm kann uns gerne mal in unserem Derivat- und 
Bondschulungszentrum in der Murn besuchen, wenn er 2 
Jahre Wartefrist in Kauf nimmt und falls er unsere Tarife bezahlen kann.

Aber vielleicht wuerde auch Dr. Johansmeier noch besser abschneiden, 
wenn er den direkten Weg naehme? Manch einer glaubt so sehr 
an bestimmte "bewaehrte" Instrument, dass er gar nicht bemerkt, dass 
der Erfolg gar nicht auf dem Instrument, sondern seiner Interpretation
beruht.
Wir haben das bei der Chartanalyse ja so, dass mit der gleichen 
Methode einige Erfolg und andere Misserfolg haben - obwohl bei
gleicher Methode eigentlich alle zum gleichen Ergebnis kommen
muessten. 
Folgerung: Der Erfolg oder Misserfolg beruht gar nicht auf dem 
Instrument, sondern auf dem (Interpretations)Geschick des einzelnen.
Also versuchen, den Umweg ueber das Instrument wegzulassen und 
stattdessen gleich das eigene Geschick direkt zu optimieren.


Valerian
Visit   http://sabrelr.ore.avr/ztfgdi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: 07. 01. 22 ****