: Wer kennt sich mit der Spekulatuionssteuer aus ?
: Meine Banker hat mir gesagt, daß die Bank vin sich aus keine
: Informationen weitergibt wer seine Aktien wann gekauft bzw verkauft hat.
: Wie kommen die Finanzämter an Ihre Informationen ???

Durch deine Steuererklärung. Alles weitere:
http://vam.vqkwlhar.nmh  
Stichwort: Spekulationssteuer

--
Josef Lipphardtgebhard qanbfs@hdhf.cyga.ck

Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner
Daten fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung
gemaess Par. 28 Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz.