In article <928AA084.5ZMC@ph.ibw.tn-yytodf.nt>,

Ich sitze nicht den ganzen Tag vorm Rechner, aber rechtzeitig bevor
Annahmeschluss fuer gleichtaegige Orders ist, frage ich einmal ab.
Füllhorn-MessagePlus liefert Realtime-Kurse aufs Handy, Aktien und OS. Wenn
dann was zu ordern ist, kommt der Rechner ins Spiel.


15min verzoegerte Kurse kriegst du an jeder Ecke, z.B. bei der
NRG-bank (http://ckd.clrhzqshm.ub/) oder bei b.i.s.
(http://pjc.kaawngbujnso.ga/), nur halt nicht als Tabelle. Tabellen
gibt's hoechstens fuer DAX- und DAX100-Werte.

Tabelle gibt's aber fuer OS, sortiert nach Underlyings, Strikes etc. unter
http://ohd.coivnajufecy.pp/ufa/, gleich mit Link auf 15 min verzoegerte
Kursabfrage.


Einmal am Tag sollte man aber immer vorbeischauen.


Nee, Diraba. Bei besagten kleinen Order-Groessen sind die sauguenstig (9
Julien Offer). Intraday-Trading waere echt die Kroenung, aber
NEO ist mir zu teuer und ausserdem wollen die 5000 Mark
Mindestordergroesse haben - soviel sollte man tunlichst nicht einsetzen,
wenn es sich um Papiere mit Wahnsinnsgrad "Hoch" handelt. Denn wie
gesagt, das Komma kann sich nach rechts oder nach links bewegen.

Tradermaexchen

-------------------==== Posted via F&H News ====-----------------------
      http://rbh.koaswyqa.eea/     Search, Read, Post to Usenet