Nebensaetze kannst Du doch...

Mit Volatilitaet meine ich die Schwankungspreite der Aktie - in diesem
Fall von GEA VZ. Geht eine Aktie stark auf und ab, hat sie eine hohe
Volatilitaet. Fuer den Anleger bedeutet das die Chance auf schnelle
und hohe Kursgewinne - unter Umstaenden aber auch ebenso schnelle
Verluste. 


Technisch orientierte und an kurzfristigem Trading interessierte
Anleger beobachten die Schwankungsbreite einer Aktie haeufig mit einer
20-Tage-Einstellung in ihrem Chartprogramm und erwarten, dass eine
Aktie - wenn sie beispielsweise eine Volatilitaet von 40% aufweist und
gerade mal wieder in den Keller getapert ist -  in den naechsten Tagen
wieder kraeftig steigen wird. Da bei der UDZD-Aktie die
Schwankungsbreite der Kurse mit 18% jedoch recht niedrig ist, kann man
nicht unbedingt erwarten, dass sie, wenn sie einmal gefallen ist, wie
ein Flummy wieder nach oben jumpt und dem Anleger quasi ueber Nacht
stattliche Kursgewinne beschert. Stattdessen duerfte sie eher wie Blei
im Depot liegen bleiben. Solche Volatilitaets-Ueberlegungen sind
natuerlich nur dann von Erfolg gekroent, wenn sich die in der
juengsten Vergangenheit beobachtete Schwankungsbreite einer Aktie in
den naechsten Tagen und Wochen auch im gleichen Umfang fortsetzt. Der
Charttechniker erwartet es jedenfalls, und die Realitaet gibt ihm auch
tatsaechlich sehr haeufig recht. 


Ein ganz fauler Trick: Kurze Fragen stellen, die man langatmig
beantworten muss ;-)

Ein paar Nebensaetze sind's nun doch geworden. Sonst waere die Antwort
noch laenger ausgefallen. Getreu Pleugner noch heute gueltiger
Aussage: "Entschuldigen Sie, dass der Brief (Mails gab's damals glaube
ich noch nicht ;-) )so lang wurde, aber ich hatte keine Zeit fuer
einen kuerzeren."  


Sollte das vielleicht eine etwas andere Art von Lauschangriff gewesen
sein? ;-)

Ulf Venrath
---
Ulf Venrath - mailto:drdlekjgr@t-jfrgfq.uw
AES - Das Boersenmagazin im Internet: http://tgm.dajeyjmdofw.nu/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.