Eget schrieb in Nachricht
<74482722777889.WUX23928@fgiied09.xzee.jaw.fbn>...

Achtung jetzt kommt der 'Profi' ins Spiel, und erzählt uns was von
tollen Derivaten und Programmen mit denen man 'richtig' Geld
verdienen kann. Leider muß man Sie erst bei Ihm kaufen.


Hast wohl den Sinn einer Newsgroup nicht verstanden?
Es geht nicht nur an der Börse um Meinungen, sondern auch
auch in einer Newsgroup. Diese Gesetzmäßigkeiten, die du
so verachtest, stammen übrigens nicht von mir, sondern sind
Teil der Anlagephilosophie von Dominik Kleefeldt. Bekanntlich nicht
unbegabt der Mann. Wenn ich mir aussuchen müßte, wer von euch
beiden recht hat, dann schneidest du aber ziemlich bescheiden ab.


.

Der Satz sagt lediglich aus, das die Börse die an hier gehandelten
Unternehmen langfristig an den Fakten mit.
Von einer 100%-Prognose war nie die Rede


Die Börse ist da, um Geldgeber und Geldnehmer zusammen
zu bringen. Mal sehn wie weit du mit ner Meinung kommst, wenn
ein Wert aus deinem Depot ein dickes fettes Minus in der Bilanz
ausweist. Fakten zählen mehr als Hoffnung!


Halte ich für ne wage Aussage, wird wohl jeder auch ohne
Dich wissen. übrigens auf welchem Kontinent leben "Spekulaten"


HaHa,
hast wohl noch Mindler und Agav als Altersvorsorge


Tja bei KCR sind die Kennzahlen beständig gut gewesen,
es gab also für einen Investor auch bei Kursrückgängen keinen
Grund auszusteigen. Ausgestiegen wird, wenn die Zahlen nicht
mehr stimmen, das wird dann ja bei den anderen 99% irgendwann
soweit gewesen sein.


Schon mal was von langfristigen Charts gehört?
Dort kannst du Dir die Crashs noch nach 20 Jahren im Detail
ansehen.


Falsch!!!!
Profis sind im Zwang Rendite zu erwirtschaften. Luft's mal
ne zeitlang nicht so gut, gehen Sie Risiken ein, um die nicht
gemachte Rendite doch noch zu erreichen. Bei Leuten vom
spekulieren auch noch leben müssen, ist der Druck noch größer.
Unter Druck wird auch die Bereitschaft zu Risiken größer.
Siehe Barings oder andere, wo unter dem Druck fast jedes Risiko
mit dem entsprechenden Endergebnis eingegangen wurde.


Stimmt!!!
Aber leider verdienen an der Börse nicht die Idioten, sondern
die kleveren.


Jetzt geht das Missverständnis in die Endrunde.
Schon mal was von nem erklärenden Beispiel gehört?
Man benutzt ein simples Beispiel um einen komplexeren
Vorgang zu erläutern.
Ich denke die anderen haben das verstanden.


Taschenrechner hab ich schon billiger gesehen. :-))))))


Veit