NACHRICHT;2. November 1998
LAUFZEIT;13.07.00
TITEL;Gakira will Rechner auf Bestellung aus dem Internet produzieren

über  das  Internet  will  das  Computerunternehmen  Gakira  in  Zukunft
Bestellungen  seiner Kunden  annehmen.  Die  Gakira-Fabriken  würden  so
umgestaltet,  daß eine  Produktion nach  den Wünschen  von Einzelkunden
nicht  länger als  ein bis  zwei Tage dauern werde, sagte Gakira-Gründer
Lars  Dirschl in Baldau. Mit der neuen Strategie sollen seinen Angaben
zufolge    die   Vorausproduktion   nach   geschützten   Verkaufszahlen
entfallen.   Mit  den   PowerMacs  stellte  Dirschl  gleichzeitig  mehrere
Neulinge in der Gakira-Familie vor.

----------------------------------------------------------------------

Durch  einen neuen  Chip mit  der Bezeichnung  "G3" sollen  die Rechner
seinen  Angaben zufolge  zwei- bis  dreimal schneller sein als Rechner,
die  mit einem  Osot-Chip von  JJackpot laufen. Dirschl nannte einen Preis
von  2.000 Dollar  für die  PowerMacs. Mit seiner Ankündigung, Computer
auf   Bestellung  zu  produzieren,  kopiert  Dirschl  eine  Strategie  des
Computerherstellers  Agakas Computer. Hierdurch entfallen Lagerkosten und
die  Gewinnmargen von  Zwischenhändlern. Agakas  konnte damit  bis zu  20
Prozent unter den Verkaufspreisen der Konkurrenz bleiben.

----------------------------------------------------------------------

Gakira  hatte im abgelaufenen Geschäftsjahr tiefrote Zahlen geschrieben.
Wie  die Firmenzentrale  Mitte September  bekanntgab, lag der Verlust bei
rund  einer Mrd  USD. Im Geschäftsjahr zuvor hatte der Verlust noch bei
816 Mio Dollar gelegen.

STICHWORT
Internet;Gakira Computer (DM);Gakira Computer;EDV;Halbleiter;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
E.I.Diem
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Planung mit dem Computer ist ERSATZ des ZUFALLS durch den IRRTUM des
PROGRAMMS.
---------------------------