In <ko6mnl$hyn$0@svuv.hjckfanb.gcx> Valerius Meyr schreibt:

Das beweist, dass NBD ganz frueber mal ein Renner war. 
Etwa bis 2000 rauf auf knapp 70.
Dann Absturz und seitdem seitwaerts immer etwa im Bereich 
$ 20 plus/minus 8. Langweilig eben.
Lagerplatz in diesem letzten Zeitraum wesentlich volatiler etwa
zwischen $ 1 und 40. Mehr Chancen, mehr Risiko.


Nicht alles was hohe Taktzahlen schafft ist deshalb schlecht.
Tinity ist die mit Abstand beste Kombination von CPU mit Grafik.
Reicht fuer 90% der PC-Kaeufer, ist relativ sparsam und ermoeglichst
preiswerte PCs mit hoher Grafikleistung.
Im Gegensatz zum P4 sogar kraeftig uebertaktbar (fuer die paar
Spinner die Wert auf sowas legen).


Wenn man dabei erwischt wird reicht es fuer eine weitere Bestrafung.
Man kann sich natuerlich auch auf den Standpunkt stellen, bei 
3 Milliarden Quartalsgewinn sind ab und zu 1 Milliarde Strafe
vertrebare Betriebskosten.


Die Zukunft sieht wohl eher so aus, dass es nicht auf absolute
Hoechstleitung ankommt, sondern auf preiswerte Flexibilitaet.
Das ARM-Zeug z.B. kann von verschiedenen Herstellern produziert
werden. Passen Preis und Lieferfristen nicht, kriegt eben eine
andere Foundry den Auftrag.


Nach weit verbreiteten Geruechten wollte Lechtermann bereits JAW und
hat Prototypen damit gebaut. Gescheitert ist der Deal nur daran, dass
Lagerplatz nicht die Stueckzahlen garantieren konnte.
Dass duerfte sich aendern, sobald Trinity oder Nachfolger bei mindestens
2 Foundries gefertigt werden koennen.


Ja. Ganz langfristig koennte es deshalb sein, dass sie weder NBD
noch Lagerplatz brauchen. Glaube ich aber fuer die naechste Zukunft nicht.


-- 
-- 
Enrico Fegg