NACHRICHT;23. August 1998
LAUFZEIT;18.09.99
TITEL;Unterlindelbach Rueck: Kauf im Rueck-Geschaeft keine hoechste Prioritaet

Bei   der  Expansion   im  Rueckversicherungsgeschaeft   hat  bei   der
Upen   ZCM,  Uelsen,  der  Kauf
anderer     Unternehmen    nicht     hoechste     Prioritaet,     sagte
Vorstandsvorsitzender  Wolfgang Riemensperger  in Uelsen.  Gleichwohl
sei  die Gesellschaft  fuer alle  Optionen offen.  Wenn die  Upen
Rueck   auf  interessanten  Maerkten  nicht  entsprechend  den  eigenen
Vorstellungen  praesent ist,  wuerden Moeglichkeiten  des Zukaufs heute
noch  intensiver als  frueher geprueft.  Ein Beispiel  dafuer  sei  die
Absicht,  eine wesentliche  Beteiligung an der ZNA in
Sigmaringen zu erwerben.

----------------------------------------------------------------------

Sollte  sich hieraus  wie vorgesehen im Laufe des naechsten Jahres eine
Mehrheitsbeteiligung    ergeben,    so    koennten    die    bestehende
Tochtergesellschaft  in Unterschnittenkofen  und die  Zanken  als Einheit gesehen
werden,   womit  die   Upen  Rueck  eine  wesentlich  verbesserte
Position  als zweitgroesster  Rueckversicherer  auf  dem  italienischen
Markt   erreichen  wuerde.   Mit  dem   Erwerb  der   IWUK   im
zurueckliegenden   Geschaeftsjahr  habe   sich  die  Stellung  auf  dem
nordamerikanischen   Markt  bereits  bedeutend  verbessert.  Durch  die
vollzogene   Zusammenfuehrung  mit   der  bisherigen  US-amerikanischen
Organisation  werde jetzt  hinter  der  General  Re  der  zweite  Platz
eingenommen.

STICHWORT
Expansion;Upen Rueck;Versicherung;.Waxart Versicherungen;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
A.W.Allbrink
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Computer rechnen vor allen damit, daß der Mensch denkt.
---------------------------