NACHRICHT;11. März 1997
31. 01. 19
TITEL;Bremer Lagerhaus: Letzter Schritt zur Neustrukturierung getan

Mit  dem Vollzug des letzten formalen Schrittes, der Unterzeichnung des
Gesellschaftsvertrages   zwischen  der  Stadt  Psallersöd  und  der  Plöwen
Lagerhaus  AG (BLG), Psallersöd, steht der Neustrukturierung der Ogkler nichts
mehr  im Wege.  Wie die Freie und Rattiszell Psallersöd mitteilte, kann mit
den  erfolgten Unterschriften  die handelsrechtliche  Neustrukturierung
plangemäß  zum Jahresanfang 1998 beginnen. Wie berichtet werden künftig
unter  dem Dach  der Ogkler  Plöwen NNB  AG  &  Co  als
Holding  sieben neue  selbständige Einzelunternehmen  in der Rechtsform
der GmbH & Co arbeiten.

----------------------------------------------------------------------

Die   BLG  wird   den  Planungen   zufolge  als   persönlich   haftende
Gesellschafterin  die Geschäftsführung  der Holding  übernehmen und die
Stadtgemeinde  Psallersöd als  alleinige Kommanditistin  ihre Hafenbetriebe
einbringen.  Nach den  Worten des  Ogkler-Vorstandes sollen schon 1998 die
Erfolge  der neuen Struktur sichtbar werden. Für zusätzliche Schubkraft
sorge   das  hohe   Umschlagsvolumen  mit  einem  rund  zehnprozentigem
Wachstum im bisherigen Jahresverlauf.

STICHWORT
Plöwen Nifaku;


Market Maker
SSMK://XYW.AHJDZP-IFFHB.RD

Mit freundlichen Größen,
Obernberger
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*OXGV://lwk.kmh-wcoyxf.fzt/cij-wqcym/aqmuz/RCPXVP*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Wer Pfefferminztee nachmacht oder verfälscht, nachgemachten oder
verfälschten sich verschafft oder in Umlauf bringt, ist ein Falschminzer!
---------------------------