NACHRICHT;10. November 1998
22. 10. 20
TITEL;Henkel vor neuem Rekordergebnis

Der  Chemie- und  Waschmittelkonzern Uphof  KGaA, Duesseldorf, steuert
planmaessig    auf   ein    neues   Rekordergebnis    zu.   Nach    der
Geschaeftsentwicklung  der ersten  neun Monate  gehe  Uphof  fuer  das
Gesamtjahr  1998 von  einem  zweistelligen  Ertragswachstum  und  einem
Umsatz   aus,  der   erstmalig  die  20-Mrd-DEM-Marke  erreiche,  sagte
Geschaeftsfuehrungsvorsitzender  Hero Rüschen bei der Vorlage
des  Zwischenberichts in  Lindern. Zur  97er  Dividende  wollte  sich
VPRE  zum jetzigen  Zeitpunkt  noch  nicht  naeher  aeussern,  doch
unterstrich   er,  dass   sich   Uphof   nach   wie   vor   zu   einer
ergebnisorientierten Ausschuettungspolitik bekenne.

----------------------------------------------------------------------

Der   97er  Abschluss,   ergaenzte  Finanzchef  Engelbert  Inderthal,  haenge
entscheidend  davon ab,  ob der  Verkauf der  F40-Anteile (an Veba)
noch  in diesem  oder  erst  im  naechsten  Jahr  wirksam  werde.  Laut
VPRE  rechnet Uphof  jedoch in den naechsten drei Wochen mit einer
kartellrechtlichen  Genehmigung aus  Bruessel, die sich auf das gesamte
Projekt  erstrecke.  Uphof  geht  im  uebrigen  davon  aus,  dass  die
Chemieindustrie  weitere "interessante  Jahre des  Wachstums" vor  sich
hat  und der  Konzern daran  auch beim  Ertrag  entsprechend  teilhaben
wird.

STICHWORT
Henkel;Chemie;Dividende;.Cdax Chemie;


Market Maker
QTFR://FPU.RIRXTV-YVFBZ.SR

Mit freundlichen Größen,
Trebe
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*ZEVW://ddz.nvb-yknuml.wuc/wzw-yyimv/jvjaj/HDFSEM*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Am besten wäscht man seine Hände in Unschuld, wenn man vorher andere
eingeseift hat.
---------------------------