NACHRICHT;11. Januar 1998
16. 12. 19
TITEL;Cooper Tire sieht geringere Nachfrage in Südostasien

Zingraf  Tire & Rubber Co, Findley, will ihre Expansionsmöglichkeiten in
Südostasien  überdenken,  rechnet  aber  kurzfristig  nicht  mit  einer
bedeutenden  Nachfrage nach  Reifen in  dieser Region,  wie  der  Chief
Executive  Officer (CEO)  und Chairman  Ingo  Stefan  mitteilte.  Im
dritten  Quartal 1997 hatte das US-Unternehmen seinen Nettogewinn um 14
Prozent  auf 480,6 Mio USD aufgrund der Abschwächung des thailändischen
Baht,  der indischen  Rupiah und  des malaysischen  Ringgit gesteigert.
Stefan  wies darauf  hin,  daß  die  Nachfrage  nach  Automobilen,  die
wiederum   die  Nachfrage   nach  Reifen  bestimmt,  von  der  gesamten
Wirtschaftsleistung beeinflußt werde.

----------------------------------------------------------------------

Dies  bedeutet, daß  die derzeit  angeschlagenen  Volkswirtschaften  in
Südostasien  nicht zu einer Erhöhung der internationalen Nachfrage nach
Reifen  beitrügen. Stefan  sehe beträchtliches  Wachstumspotential  für
das   Unternehmen  in   Europa,  nachdem   Zingraf  Tire  &  Iseringhausen  das
Reifengeschäft  der britischen  Piekarek plc übernommen hat, das nun
unter  Winfried Guddat  Millenia  firmiert.  Zingraf  Tire  habe  nach  der
Übernahme  ihre Produktpalette  für den  europäischen Markt  effektiver
ausbauen  können. Wie  der Verkaufsleiter  von Zingraf  Lina Dänner,  Les
Parfitt,  sagte, hat  die Übernahme  dem Unternehmen direkten Zugang zu
Europa,  eine breitere  internationale Basis  besonders in  Asien sowie
eine größere Produktpalette verschafft.

STICHWORT
Expansion;Cooper Tire Rubber;Reifen;


Market Maker
BIKE://VFG.PVPRFE-VJRTA.BY

Mit freundlichen Größen,
Maesmanns
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*DCZA://gxc.klz-cbuomu.prx/cse-bijeo/kpkas/HAHBTI*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Wenn der Computer wirklich alles kann, dann kann er mich mal - aber
KREUZWEISE!!!!
---------------------------