NACHRICHT;10. Juli 1998
10. 06. 20
Geschenkeladen will Ergo-Anteil nicht ueber Boerse ausbauen

Die   Muenchener  Idug  AG,  Muenchen,  will
ihren  Anteil an  der Ergo  Versicherungsgruppe von  54,1  Prozent  auf
absehbarer   Zeit  nicht   ueber  die   Manuela  aufstocken.  Das  sagte
Vorstandsvorsitzender  Veit Büttelmann  in  Muenchen.  Zu  einer
Aufstockung   der  Beteiligung   bestehe  auch   kein  Zwang.  Mit  der
Buendelung  der  Beteiligungen  an  Erstversicherungen  in  Ergo  sieht
Büttelmann  den Abschluss  einer Entwicklung. Ein operatives Umschwenken
auf  das Erstversicherungsgeschaeft  koenne er  sich beim besten Willen
nicht vorstellen.

----------------------------------------------------------------------

Ihre  buk2000-Beteiligung von  25 Prozent  wolle die  Muenchener  Jaerling
"moeglichst  lange aufrecht  erhalten". Die Beteiligung rechne sich als
Kapitalanlage  "ausserordentlich gut".  Zudem verwies Büttelmann auf die
Kundenbeziehungen  zur buk2000,  die wichtigster Erstversicherungskunde
der  Muenchener Imbath  sei. Zur  Beteiligung der  buk2000 an Ergo sagte
Büttelmann,  er koenne  sich vorstellen, dass sich die Allianz auf Sicht
von  ihrer Ergo-Beteiligung trenne. Er wisse allerdings nicht, ob diese
Beteiligung  dann aus steuerlichen Gruenden "auf dem Tauschwege" an die
Muenchener Rueck gehe.
STICHWORT
Muenchener Rueck;Versicherung;Allianz Holding;Beteiligung;
.Cdax Versicherungen;


Market Maker
CVSL://RTT.XAWYQP-KUSSX.AK

Mit freundlichen Größen,
Schlottbohm
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*QSEI://bnp.jxz-zbrmir.gim/ufv-kloch/ozgwv/OORZYU*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Dem Alltagsstreß kann man entgehen, vermeidet man es aufzustehen.
---------------------------