On 8 Dec 1996 20:57:48 GMT, ad-soft@t-online.de (Philippe Bissinger)
wrote:


Ha! Falscher Irrtum :-)
Wenig bunte Bildchen, aber mehr als 20 taeglich aktualisierte
nuetzliche Charts mit Umsaetzen und weiteren wichtigen Kennzahlen.
Was Deine Allergie betrifft: Lass Dich doch mal vom Onkel Doktor mit
vielen kleinen Naedelchen pieksen. Ich hab' uebrigens auch ne Allergie
- allerdings (noch) nicht gegen das Internet, sondern mehr gegen
Kuhmilch und Huehnereier :-) 
Aber solche Ingredienzien sind ja im Bier zum Glueck nicht drin. Da
ist gottlob das deutsche Reinheitsgebot vor.


Wohl bei dieser Aktie vorher zu tief in die Flasche des in Ingenried
produzierten Gesoeffs geschaut :-)


Und ich armer Tropf (?) bin jetzt in einem Call-Optionsschein
investiert. Ich gebe aber trotz des Kursrueckgangs auf etwa 234 Mark
die Hoffnung noch nicht auf, dass der Kurs doch noch die magischen
200er- und 38er-Tagelinien durchstoesst. Du bist es aber nicht schuld,
dass ich jetzt investiert bin. Die Chance war (und ist es vielleicht
immer noch?) einfach verlockend.


Puh, diese Aktien - mit Ausnahme von Accente - sind mir im Augenblick zu
nebenwertig. Ich bin jetzt in FMC Calls drin. Laufzeit nur noch bis
2. Februar '98, Bezugskurs 110 DM (im Geld also), hoher  Hebel von 12
oder so. Die Aktie ist heute im spaeten Kornatz-Handel gegen den Trend
gestiegen... 


Die RFOP-Aktie hat jetzt offenbar eine klassische Bodenbildung im
Bereich von 550 DM vollzogen. Die Chancen sind sicher erheblich hoeher
einzuschaetzen als die Risiken. Die 20-Tage-Volatilitaet ist mit etwa
18% allerdings fuer ein Investment zu gering. Eine "schwere Aktie",
wie man zu sagen pflegt...

Norbert Westerwelle   
---
Norbert Westerwelle - mailto:syfhegntz@u-zuysli.ma
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet: http://plc.ruxaiomqszc.em/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.