Hee, hee, da verschiebst du aber den Ausgangspunkt. Einmal 10.000, einmal 
7.000.


Ich gehe davon aus, dass es mehr Gewinn als Verlust gibt, sonst würden die 
Indexe ja nicht Jahr für Jahr steigen.
Insofern gleicht es sich, wenn gut verteilt und langfristig investiert, 
mindestens aus.

Wie gesagt, du scheint es nur auf's professionelle Zocken abzusehen, ich 
will etwas ertragsreicher Geld ansparen.


Ja ok, ich hab fast nur Fonds und 1 oder 2 Aktien. Wobei mir die 2001 
gekauften ZMTK-Aktien wirklich Spaß machen ;)

Trotzdem, bei der jetzigen Talfahrt, die Frage: Wann aussteigen?

P.S. Alle meine Fonds sind über die letzten 5 Jahre betrachtet 
kontinuierlich gestiegen.