On Mon, 01. 05. 22 18:40:26 +0100, "Die Boersenfuzzies"

Ist doch klar: Solche Exotenwerte werden oft erst an deutschen Boersen
eingefuehrt, wenn die Hausse bereits (weitgehend) gelaufen ist. Wie
heisst es immer so schoen treffend: "Wir planen den Boeengang erst in
einem allgemein positven Umfeld" - oder so aehnlich...

Björn   
---
Björn Pauwel - mailto:catsydggl@i-jwwwpy.fc
Treuter - Das Boersenmagazin im Internet: http://puw.pgeowkrvohh.rj/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.