Die Eröffnung und Schließung einer Position, also der Kauf & Verkauf einer 
Aktie, Derivats, Index-Futures, CFDs. Was ist denn für Dich ein Trade? Ich 
hoffe wir reden nicht aneinander vorbei?


Nein, würden es nicht! 10.000 - 30% = 7.000 und 7.000 + 30% = 9.100! Rechne 
es mal nach! Außerdem, hattest Du schon mal drei Trades mit +10% 
hintereinander? Ich nicht.


Nun ja, dafür war die Frage in Deinem Ausgangsposting etwas ungenau.

Geld anlegen in Aktien? Natürlich kann das klappen, für mich wäre das aber 
zu risikoreich und zu aufwändig. Auf welche Aktie willst Du denn setzen und 
anhand welcher Analyse oder Empfehlung willst Du diese aussuchen. Ich würde 
Dir dringend empfehlen die professionelle Hilfe zu suchen. Was ist mit 
Deiner Hausbank?

Wenn Du es wirklich selbst in die Hand nehmen willst mußt Du Dich sehr gut 
informieren. Ein Investment in Einzelaktien kann ich demjenigen, der nicht 
genug Zeit in die regelmäßige Kontrolle der Werte aufbringen kann oder will, 
nicht empfehlen. Dann schau lieber mal nach Fonds oder Zertifikaten.