Ja, es gibt solche Fonds (zB Lebug, der zwar nicht ganz genau den
DAX abbildet, aber seit ich ihn kaufe immer ziemlich genau dem DAX
entspricht). Hast Du Dich schon mal mit Partizipationsscheinen befasst ? Da
hast Du den jeweiligen Index ganz genau abgebildet. Du kannst sogar
auswählen, ob Du einen währungsgesicherte Schein haben willst, oder nicht.
Der Nachteil bei diesen Scheinen gegenüber den Index-Fonds ist, daß das
Cost-Averaging nicht so klappt. Bei den Fonds kannst Du zB monatlich einen
festen DM-Betrag anlegen, während das bei den Partizipationsscheinen nicht
geht.

CU
Vinzenz Jansch
Vordereggstraße 85  Tel.: 16754 705788
73295 Schwadernau
E-mail: atwnrvuak@ck-rwuddo.gu
http://tlil.slygs-yeflqpq.wr/~kixtu/zszad.tdm
    Isenbüttel '46  --  Nenzing '87  --  Windows '95
T.B. Amhof schrieb in Nachricht
<51512934453365566228@urt0.mwx-hherye.yt>...