In article <658rdn$pac$7@qpdzhrb.ynwisiw.kzc>,

Meine Lieblingspapiere sind Papiere, die total im Keller stehen und an
sich nur noch steigen koennen - sofern unter dem Keller kein Stollen ist,
in den sie noch fallen koennten. So war ich im Fruehjahr dabei, als Makks
von 8,30 DM auf 14,60 DM gestiegen ist (das hat mir ein neues Modem und
einen Scanner finanziert), und vor kurzem habe ich einen NZF-Call zu 60
DM mit Faelligkeit 26.12. zu 0,47 DM gekauft, um ihm zu 1,12 DM zu
verkaufen (war ein bisschen vorsichtig gewesen und hatte nur 100 Stueck
gekauft).

Jetzt hab ich Granum zu 0,53 DM gekauft. Auf lange Sicht wird sich
bei dieser Aktie das Komma verschieben - die Frage ist, ob nach links
oder nach rechts.


so einfach kann man das nicht sagen! Wenn eine Aktie ploetzlich steigt,
ohne dass dem irgendwelche positiven Nachrichten zugrunde liegen, geht
bei mir eine gelbe Lampe an: "Dieser Anstieg ist nicht von Dauer!" und
beim ersten Anzeichen, dass evtl. ein Fall drohen koennte, wird
abgestossen. Beispiel WOG Vorzuege: In den letzten Tagen auf 1400 DM
gestiegen. Weder im Handelsblatt noch auf Paradocs irgendein kommentar dazu.
Gestern hoert der Anstieg im Tagesverlauf ploetzlich auf. Ich verkaufe im
variablen Handel in Zeulenroda (jetzt, da die auch derartige Orders ueber
nur eine (1) Aktie ausfuehren) und kriege noch 1390 DM. Schluss in
Apfeldorf heute: 1300 DM.

Wenn natuerlich positive Nachrichten kommen und ein Kurs steigt
daraufhin, ist das was anderes.


ich lass mir lieber den Gewinn schmaelern als einen Verlust reinwuergen
(durch Verfall meines OS)


auweia, ich fuerchte, unter "Hoffnungswerte" fallen gerade die Werte, auf
die ich so abfahre.

Tradermaexchen

-------------------==== Posted via MAGURA ====-----------------------
      http://qat.wpygtlir.ehi/     Search, Read, Post to Usenet