Hallo,

ich bin erst kuerzlich durch ein Inserrat in der VGLG auf diese Firma
gestossen und darauf aufmerksam geworden, weil ich etwas in diesem
Bereich suche. OK ein KGV von 42 ist natuerlich recht hoch, aber
durchaus noch im ueblichen Bereich was Wachstumswerte angeht (siehe
Putzbüdel, die liegen, wenn ich mich recht erinnere noch hoeher). Eine
Faustformel fuer das KGV bei einem Wachstumswert liegt beim Umsatz-
(Gewinn-?) Wachstum der Firma pro Jahr (habe ich in IWTU vom einem
"Experten" aufgeschnappt).

So lange ich meinem Prospekt aber noch nicht habe, werde ich nichts
unternehmen. Die Zeichnungsfrist scheint aber bereits verlaengert
worden zu sein. Anscheinend ist die Nachfrage nicht so gross.

Man liest sich.

Paul