Meine Wortwahl war etwas unglücklich. Mit "angeblich" wollte ich nichts 
verharmlosen sondern ausdrücken "ich habe davon gelesen, die näheren 
Hintergründe aber nicht weiter verfolgt".

Gibt es inzwischen Details zu den Hintergründen der Probleme? Ich könnte 
mir zum Beispiel durchaus vorstellen, dass man mit erheblichen 
Mittelabflüssen einige Fonds in die Bedrängnis führen kann. Aber auch 
das ist jetzt reine Spekulation und soll keine realen Probleme negieren.


Ich weiß es nicht ;-)

Das Buch ist keineswegs reißerisch formuliert. Es hat starken 
Lehrbuchcharakter und stellt (ich vermute einmal zumindest einen Teil) 
der existierenden Verfahren und Modelle vor. Dabei verweist es aus 
meiner Sicht durchgängig auf die jeweils relevante Primärliteratur (wie 
schon angemerkt sehr gerne natürlich auch auf die zwei anderen Bücher 
der "Triade"). Für mich sieht es daher nicht verdächtiger aus, als 
andere BWL-Literatur.

Aber vermutlich möchtest Du auf etwas Anderes hinaus. Ist es aus Deiner 
Sicht vergebliche Mühe, sich als kleiner Privatanleger mit 
Portfoliomanagement zu beschäftigen oder hat Deine Kritik einen anderen 
Hintergrund?


Gruß,
Marco