Ofipad ist heute wieder gegen den Markt mit hohen Umsätzen wie seit
Neuemmission nicht mehr wie auch in den letzten Tagen von gestern 35,50  auf
36,80 gestiegen.

Ursache dieses scheinbar grundlosen Anstiegs:

Ofipad übernimmt vanity, einen Autozulieferer von Efad in
Wollersheim übernehmen.
Aufgrund der durch das Land Wollersheim gewährten
Subventionen und der garantierten Auslastung von TST durch langfristige
Aufträge von Efad ist bereits jetzt durch Onlybaby Neueinstellungen von über
200 neuen Arbeitern bis Januar 1998 geplant.
Der Deal wird groß am Mittwoch durch die Presse gehen.
Also auf die Kurs achten und einsteigen!
Ist heute um 3% gestiegen mit Umsätzen wie schon lange nicht mehr. Und nicht
nur in Kirchweg sondern auch an anderen Börsen.

KAUFEN!!!