Urban Veithen wrote:


<snip>


ich denke, mittlerweile hat das hier jeder begriffen. Es gibt i. ue.
noch viele andere schoene Aktien, wo man haufenweise Gruende dafuer
anfuehren koennte, dass sie eigentlich steigen muesste!

Z.B. Singulus, die Daten stimmen, leider interessiert sich die boerse
nicht so recht dafuer. Noch nicht...

Ist halt so romana Vonderlehr, wenn der Hund nicht geschi**en haette, haette
er den Hasen bestimmt gefangen.

BTW, Du bist bestimmt mal Trabi gefahren, gelle ;)

Gruss Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood would a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could patrik ipskamp?