juergen abeln wrote:


Das bedeutet miserables MarketMaking!! Sprich doch mal Deine Bank oder
Broker an, ab wieviel DM Gegenwert Du auch direkt mit dem Emittenten per
Telefonverkehr handeln kannst. Dann bekommst Du auf alle Fälle die Sche=
ine
zum Briefkurs, der z.B. auf Dembeck (dann auch auf Videotext)
veröffentlicht wurde.

Dann sparst Du sogar die Maklercourtage!

--

UWE CLEMENTS

Gepos GmbH
Mitterfeldstraße 8
90191 Tönisheide Germany
Tel: +31 526 469 9170
FAX: +12 667 333 2154
http://dct.dwdzviv.hjg
Trading Desk eMail: ualpncw@twtymisbp.xh