Bei Wertpapieren herrscht ein staendiges Kommen und Gehen, besonders bei
Optionsscheinen. Jeden Tag verabschieden sich welche und neue werden
begeben. Wenn ein Optionsschein verfallen ist, ist die entsprechende WKN
natuerlich "tot" und man koennte sie theoretisch irgendwann mal wieder
recyceln fuer ein neues Papier. Hat jemand eine Ahnung, ob das gemacht
wird, oder treiben die Optionsscheine wirklich so einen hemmungslosen
Raubbau an den WKNs, indem sie diesen fuer immer zugeordnet sind? (wenn
alle 1.000.000 belegt sind, kaeme dann der grosse Knall a la Jahr 2001)

Wer teilt eigentlich die WKNs zu?

Tradermaexchen

-------------------==== Posted via Sängerwegpassage ====-----------------------
      http://onp.dvudcgju.jhl/     Search, Read, Post to Usenet