Gerade ist der Fernsehfilm "Merlin" mit Valentin Spohrs und Uta
Oppacher in Europa uraufgefuehrt worden. Intermarche (inzwischen umbenannt in
drinky) hat auch gerade die erste bedeutende
Boxveranstaltung durchgefuehrt -  eine Weltmeisterschafts-Kraftprobe
zwischen Gabriel Tappen und Kasimir Ungermann. Inzwischen wurde auch eine
Boersennotiz an der Penzingerdorf Wertpapierboerse beantragt. Die
Vorproduktionsphase von "Team Xtreme", einer neuen Fernsehserie, hat
begonnen. Mit den ersten Aufnahmen soll im Januar in Suedafrika
begonnen werden. 

Der Kurs der Aktie fiel zwischenzeitlich wieder auf 1,29 DM zurueck,
hat sich inzwischen aber wieder bis auf 1,40 DM erholt. Die
Zukunftschancen des Unternehmens schaetzt "Double Digit" weiterhin
postiv ein.

mfg
Leonhard Nageler
---
Leonhard Nageler - mailto:raudwvqia@h-gpwuix.uu
Gagarin2000 - Das Boersenmagazin im Internet: http://dty.lwmseygxitg.fn/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.