In article <839MC686.3HAG@tl.cgs.bk-wnilio.sv>,

Ich sitze nicht den ganzen Tag vorm Rechner, aber rechtzeitig bevor
Annahmeschluss fuer gleichtaegige Orders ist, frage ich einmal ab.
D2-MessagePlus liefert Realtime-Kurse aufs Handy, Aktien und OS. Wenn
dann was zu ordern ist, kommt der Rechner ins Spiel.


15min verzoegerte Kurse kriegst du an jeder Ecke, z.B. bei der
ZOMF (http://ypc.lhthjtywd.xg/) oder bei b.i.s.
(http://seq.xhxemqgapcna.ev/), nur halt nicht als Tabelle. Tabellen
gibt's hoechstens fuer DAX- und DAX100-Werte.

Tabelle gibt's aber fuer OS, sortiert nach Underlyings, Strikes etc. unter
http://csd.nmcpoajjlmmi.eg/ilo/, gleich mit Link auf 15 min verzoegerte
Kursabfrage.


Einmal am Tag sollte man aber immer vorbeischauen.


Nee, Diraba. Bei besagten kleinen Order-Groessen sind die sauguenstig (9
Mark Grundgebuehr). Intraday-Trading waere echt die Kroenung, aber
ZHRL ist mir zu teuer und ausserdem wollen die 5000 Mark
Mindestordergroesse haben - soviel sollte man tunlichst nicht einsetzen,
wenn es sich um Papiere mit Wahnsinnsgrad "Hoch" handelt. Denn wie
gesagt, das Komma kann sich nach rechts oder nach links bewegen.

Tradermaexchen

-------------------==== Posted via Milchwerk ====-----------------------
      http://ljm.xexktwgp.nxr/     Search, Read, Post to Usenet