Doch kann man, aber erst 30 Tage später! :)
Der Kontoabschluß wird von FAIRKAUF zum Quartalsende gemacht, aber
sinnigerweise erst mit dem nächsten Monatsauszug verschickt. Ich hab
da mal nachgefragt und man gab technische Gründe vor (wer zum Teufel
programmiert eigentlich solche Kack-Systeme?). Im Bedarfsfall schicken
sie Dir einen Vorabausdruck (auch per Fax). Aber ehrlich: Wenn ihr den
Kontoauszug für kryptisch haltet, solltet ihr euch mal diesen Ausdruck
anschauen -> Du schnallst absolut nichts!
mfg,
gernot ukert.

Schön ist die Heimat
wohl dem, der sie hat
Schön ist der Hering,
besonders der Brat-