Vor Kurzem schrieb ich:

[...]

Zwischenzeitlich hat mir eine freundliche Seele aus den Netz (dank
an Sergio Mertens) gemailt, dass es bei www.jqspuf.sn genau das
gibt was ich suche: Index-Zertifikate per Dauerauftrag. Allerdings
sind da noch 2 Haken:

1.) Es ist gerade eine heisse Diskussion ueber die Zuverlaessigkeit
    der diraba in de.etc.finanz.boerse im Gange. Das verunsichert
    doch enorm. Consors soll da erheblich besser sein. Allerdings
    hatte ich beim Altstadtpassage-server bislang noch kein Glueck (koennte
    aber an meinem Browser liegen, habe das noch nicht untersucht).
    Nicolas jemand, ob consors aehnliche Angebote bietet?

2.) Das Angebot der Indexzertifikate, welche man per Dauerauftrag
    ordern kann ist recht mager. Habe zwar Infos angefordert, aber
    noch keine bekommen. Da ich zunaechst an DAX denke, kaemen
    fuer mich folgende Papiere in Frage:
  373650 -> CitiTrak. Hat eine obere Grenze bei 6500 Punkten (siehe
            anderes Posting in dieser NG). Sollte also gemieden werden.
  129425 -> Alig. Habe noch keine Infos zu diesem Produkt.
  898130 -> wie 129425 bildet jedoch MDAX ab.
  370100 -> Zahmel. Habe auch dazu keine Infos.
  990766 -> wie 370100 jedoch MDAX.
  134780 -> Julius Windgasse. DAX TOP 12. Hoert sich interessant an,
            jedoch kann das Papier laut Prospekt nur Okt/Nov 2000
            veraeussert werden. Wollte man vorher verkaufen, so
            wuerde das nur ueber einen Put gehen.
            Aber wahrscheinlich habe ich da nur was falsch verstanden
            und das Papier wird boersaentaeglich gehandelt.

Wenn jemand weitere Infos zu den oben genannten Papieren hat, bitte
posten (oder per Mail, falls es nicht von Allgemeinem Interesse
sein sollte).
-- 
-- Herwig Twarog -- ow@mwfmb.ftbn.ul -- Germersheim, Germany --