Erstens reicht es, das nur einmal zu posten. Zweitens solltest Du die
Gruppe erst mal lesen, bevor Du postest. Die Frage wird ungefaehr
dreimal die Woche gestellt; dafuer gibt es einmal woechentlich ein
Posting, das auf das FAQ verweist, dort steht mehr.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)