Ddsoft <yhjnty@lpo.qao> schrieb im Beitrag
<17220183043126.RYF57838@odbflf04.oflw.wht.bau>...

Die unehrlichen begehen Steuerhinterziehung und das ist strafbar. :-(

Erschwerend kommt hinzu daß der ach so schweigsame Bönker ganz schnell und
ganz viel zu reden anfängt, wenn die Kavallerie (Steuerfahndung) im Haus
ist. Und wenn der nicht redet, dann kopiert die Fahndung wild drauf los und
schreibt ohne Ende sogenannte Kontrollmitteilungen.

Und wer glaubt daß so etwas nicht vorkommt, irrt gewaltig. Wir kämpfen
gerade mit den Nachwehen de Durchsuchungen bei der Wasserhofener Bank.

Gruß, Valerius