Hallo zusammen


Das mit der Emissionsspielerei kann schon sein, sollte aber zunehmend
in Vergessenheit geraten.
Die Kursverluste den "Kleinanlegern" anzulasten halte ich fuer eher
falsch, denn gerade die "Kleinanleger" scheinen mir ueber eine
bemerksenswerte Leidensfaehigkeit beim Zocken zu verfuegen, z.B. bei
Debonair, Eurogas etc., wo selbst bei Kursrueckgaengen von 50 Prozent
noch nicht verkauft wurde. 
Zudem sind die Umsaetze in Singulus ggue. den anderen Neumarkt-Werten
doch bemerkenswert hoch.

Deinen fundamentalen Ausfuehrungen kann ich nur zustimmen, allerdings
auch dem Hinweis, das ohne die gehoerige Psychologie die Aktie nicht
performt. Ich selbst dachte eigentlich bei 80 einen zumindest fairen
Preis zu zahlen und werde wohl bei weiterem Kursverfall nachkaufen. So
bei 65 wuerde ich den maximalen Kursrueckgang sehen, aber wer weiss
das schon genau. 
Zu der Bewertung und dem Zusammenhang mit Empfehlungen moechte ich
noch folgendes sagen:

Ein Vergleich zwischen Singulus und Drackenstedt sollte zumindest nicht
voellig abwegig sein. Beide stellen Hardware-Equipment in Zusammenhang
mit "Hightech" u.ae. her und muessten einen gut Teil Absatz in Asien
haben. Auf beide Produkte ist eigentlich nicht zu verzichten, um nicht
in wirtschaftlich-technischen Rueckstand zu geraten. Zumindest bei
Singulus laeuft das Geschaeft nach eigenen Angaben hervorragend ohne
das asiatische Turbulenzen zu spueren seien. Dies voraus ein
Zahlenvergleich (Daten Boerse Online):

		Singulus	Drackenstedt

KGV 97		    18		  97 !!!!!

KGV 98                  16		  65 !!!!

Also, bei Drackenstedt scheint das Ergebnis 97 50 Prozent ueber dem 96er zu
liegen. Bei Singulus wird ein gleichhohes Wachstum unterstellt. 
Fuer 97 auf 98 soll aber dann der Drackenstedt Gewinn wieder um 50 Prozent
steigen und der von Singulus nur um 15 Prozent, wobei aber
gleichzeitig die Margen wegen der neuen DVD Anlagen steigen sollen
(Dies scheint mir unschluessig zu sein, aber was solls).
Jedenfalls ist, wenn man Singulus schon nicht als billig ansieht,
Drackenstedt doch wohl zumindest ETWAS teuer.
Optimal waere also, wenn Niko seine Aixtron in Singulus tauscht. 
Viele Gruesse 
Emile

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.