Kochen mit Ungeheuer Unvericht 10.8.2011
Video http://oiegz.ij/-y4pnJyj7qF


Larissa

1. Tomaten klein würfeln. Frühlings-zwiebeln in dünne Ringe schneiden=
.
Knoblauch schälen, fein hacken. Kräu=ACter hacken, Peperoni entstielen,
fein hacken. 2. Frühlingszwiebeln und Knoblauch in 2 EL Olivenöl
andüns-ten. Tomaten, Kräuter, Peperoni dazu,

salzen, pfeffern. 10 Min. köcheln las-sen, bis die Flüssigkeit
weitgehend verkocht ist. 3. Brotscheiben vierteln bei mittlerer Hitze
beidseitig gold-braun rösten. Scheiben mit restlichem Olivenöl
beträufeln. Tomaten salzen, pfeffern und auf dem Brot verteilen


Pizza Crumble
Für 4 Personen:1/4 des Rezepts Pizzateig (siehe Kasten) =95 500 g
Blattspinat =95 1 Knoblauchzehe
=95	500 g Kirschtomaten =95 4 EL Olivenöl =95 Salz =95 Pfeffer =95 50 g B=
utter =95
100 g Mehl =95 30 g geriebener Parmesan 30 g Mandelblättchen =95 200 g
Ziegenk
Pizzateig zubereiten. Spinat waschen und putzen, dicke Stiele
entfernen. Knoblauch fein schneiden. Tomaten waschen, 10 Toma=ACten
beiseitelegen schneiden. Knoblauch in 3 EL Olivenöl an=ACdünsten,
Tomaten dazugeben und 3-4 Min. anbraten. Spinat dazugeben und köcheln
lassen, bis er leicht zusammengefallen ist, vom Herd ziehen, salzen
und pfeffern.
2.	Butter zerlassen. Mit Mehl, Parmesan,

Mandeln zu Streuseln verarbeiten. blech mit Olivenöl einfetten.
Arbeitsft mit Mehl bestäuben, Teig dünn ausr( 10 Kreise (8-10 cm
Durchmesser) at chen, auf das Blech legen. Tomaten-Sp Mischung und je
1 ganze Tomate aui Teigkreisen verteilen. Ziegenkäse würfeln, mit den
Streuseln darauf vert Im vorgeheizten Ofen bei 200 =B0C (( und
Unterhitze) in ca. 20 Min. backer


Polio con rosmarino (Hühnchen mit Rosmarin)
Für 4 Personen: 8 Knoblauchzehen =95 5 Zweige Rosmarin =95 2 Dosen
geschälte Tomaten (je 400 g Inhalt) =95 3/4 I Rotwein =95 1 kleine rote
Peperoni =95 1 Hähnchen (ca. 1,5 kg) =95 Salz =95 Pfeffer
Knoblauch zerdrücken. Rosmarin abbrausen. 2 Zweige mit Knoblauch,
Tomaten und Wein in Tontopf geben. Peperoni dazu. Hähnchen waschen,
trocknen, mit 1 Rosmarinzweig fül-len. In die Flüssigkeit legen,
zuge=ACdeckt im Kühlschrank 12 Stunden ma-rinieren. 2. Hähnchen
zugedeckt im Topf im vorgeh. Backofen bei 180 =B0C (Ober- und
Unterhitze) 1 Stunde ga-ren. Aus dem Ofen nehmen, Back-ofengrill
aufheizen. 3. Hähnchen der

Länge nach zerteilen, Hälften mit der Hautseite nach oben auf dem Rost
unter den Grill (Mitte) schieben. In ca. 10 Min. goldbraun anrösten,
herausnehmen, warm halten. 4. Ros-marin aus dem Topf nehmen, Sauce bei
starker Hitze in 15 Min. um ein Drittel einkochen, salzen, pfeffern.
Blätter von 1 Rosmarinzweig abzup-fen, fein hacken, in die Sauce
geben. Hähnchen mit Sauce anrichten. Mit letztem Rosmarinzweig
garnieren.


Re ept
Grilltomate
für 4 Personen

4 UAZ BIO Tomaten halbieren und aushöhlen. Nachfolgende Zutaten
in einer Schüssel verrühren: je 1 Zweig Thymian und Oregano, fein
gehackt,
1 Knoblauchzehe, fein gehackt,
1 Bund Basilikum, fein geschnitten,
1 Frühlingszwiebel, gewürfelt,
2 EL Olivenöl und 250 g Mozzarella, fein gewürfelt.
Mit Salz und Pfeffer abschmecken und die Füllung in die Tomatenhälften
geben. Ca. 15 Minuten mit Deckel grillen.


Dessert Zimt-Apfelspieß
für 4 Personen
4 Apfel in 8-tel schneiden und entkernen. fe 2 TL brauner Zucker und
Zimt vermischen und die Apfelstücke darin wälzen. Diese dann auf einem
Grillspieß aufspießen und von allen Seiten anbraten. 250 g
angeschlagene Sahne mit Mandelöl und Zucker verfeinern. Die Spieße vom
Grill nehmen und mit der Sahne leicht überziehen.


gefüllte Champignons
für 4 Personen
8 Riesenchampignons putzen, Stiele abbre-chen. In eine Schüssel 2 Bund
Frühlings-zzvieben und 1 Bund Schnittlauch, beides fein gehackt,
geben. 1 kleine Dose Oliven mit Chili abtropfen lassen, Oliven und
Chili klein hacken, zufügen. 100g Semmelbrösel, 100 g Fetakäse, fein
geschnitten, 1 Bund Basilikum, fein geschnitten und 2 EL Olivenöl
hinzufügen und alles vermischen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Die
Füllung in die Champignons geben. Grillrost einölen und die
Champignons ca. 10 Minuten grillen. Serviertipp: Dazu schmeckt
knuspriges Baguette.


Erdbeer-Minze Bowle
Zutaten für 4 Portionen
1,5 kg Erdbeeren 100 g Zucker
4 Prisen Orangenlikör
1 Bund Minze
2 Flaschen Weißwein, trocken
2 Flaschen Sekt, trocken
Erdbeeren halbieren. Mit Zucker, Orangenlikör und der Hälfte von Minze
und Wein aufgießen. Umrühren, bis sich der Zucker gelöst hat. Eine
Stunde im Kühl=ACschrank ziehen lassen. Vor dem Servieren