Das glaube ich so auch nicht.
Das Problem ist ein Limit zu setzten, wenn Du arbeiten musst und
nur fruehs ordern kannst. Im Prinzip neigt man gezwungender Massen
dazu, sehr locker seine Limits zu setzen. IMHO ist das wohl auch der
Grund fuer die teilweise sehr hohe Volatilitaet bei OS. Bei der 
Volatilitaet handelt es sich ja haeufig um wirkl. Ausrutscher.
Also das ein Kurs einfach mittendrin 10%-20% ueber den restlichen 
Kursen des Tages liegt und dazu noch bei Scheinen wie auf den Cycle-Basar,
wo der OS-Kurs eigentl. beim Emittenten zur dt. Handelszeit ziemlich
fest sein duerfte.

Ich wuerde deshalb am liebsten ohne Limit zur Kasse ordern, in der
Hoffnung einen fairen Kurs zu bekommen. Dies funktioniert GHI
auch eigentl. ganz gut, wenn der Markt liquide ist.


Es ist auf jeden Fall wahrscheinlicher, dass eine liquide Boerse am naechsten
Tag auch liquide ist als eine nicht liquide.

Tschuess Clemens