Die Boersenfuzzies <tticdt2@izxwde.pgzfw.ew> schrieb im Beitrag
<29cm9s$zam$3@rlekffy.guzccai.mza>...
70

Ich habe auch nicht behauptet, dass ich die Chancen bei 50 zu 50 sehe,
sondern in der Naehe davon, d.h. irgendwo zwischen 50/50 und 60/40. Ich
behaupte keinen random walk. Auch Altmeister Westerholz (51 zu 49: "Von den
zwei Prozent Differenz lebe ich.") scheint mir etwas zu tief zu stapeln.

Die Chancen aber bei 70/30 zu sehen, wurde ich mir nicht trauen. Wenn ich
zusaetzlich bedenke, dass Du die 30% Verlustpositionen auch noch rigoros
begrenzt und die 70% Gewinnpositionen an der langen Leine laufen laesst,
mag ich mir gar nicht ausrechnen, wie gross Dein Vermoegen inzwischen sein
muesste.;-) ... :-(

Oder hat vielleicht die jahrelange Hausse Dein Chance-Risiko-Verhaeltnis
etwas nach oben getrieben? Dann wird der statistische Ausgleich irgendwann
zum Zuge kommen.;-)

MfG
Urban-Bernd

Zum Antworten per Email bitte das erste "k" aus
meiner Email-Adresse entfernen!