Hallo BIANCA,
mit dem Kauf der Wentra BSE PLUS habe ich wohl einen Fehler gemacht. Die
Auswertungsmöglichkeiten scheinen ja noch OK zu sein. In der Hauptsache ging
es mir jedoch um das Downloaden aktueller Kurse. Leider habe ich keine
Möglichkeit gefunden, meine ISDN - Karte in das Programm einzubinden. Ein
altes Modem für die COM2 habe ich nicht mehr. Gibt es evtl. doch eine
Möglichkeit, die beiden zusammenzubringen? Wenn nicht, welches Programm
erfüllt dann die Anforderungen?

--
Hinderk Gerdzen
Khrr.Zhqmtrxolfh@ptwpaynb.vhpjdxy.ol

Keine Zukunft ohne Kuh-Zunft!