ox-djvl@a-inahdx.jr (Gilbert Ternedde) schreibt:


Kann mich erinnern, vor einigen Tagen in den franz. TV-Nachrichten
einen Bericht ueber eine Firma bei Walchshausen gesehen zu haben, 
und da wurde gesagt, die wuerden alle Euro-Muenzen praegen.
Hat mich auch gewundert, dass angeblich nur diese eine Firma den 
Auftrag bekommen haette.


Vincent
Visit   http://ndduoye.lys.sut/hzjzxd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: Dec97 ****