Wenn ich einmal unterstelle, dass mit 18% die Standardabweichung 
fuer 20 Tage gemeint sind, dann ergeben sich auf's Jahr umgerechnet 
immerhin
18 * (Wurzel aus 365/20) = ungefaehr 77%
und das erscheint mir sehr hoch

Vielleicht ist da bereits ein Trend eingerechnet, waere sinnvoll, 
ist aber meist nicht der Fall? Oder sind es 200 Tage?

Eine Standardabweichung von 77% wuerde bedeuten, dass 
die Aktie um 77% um einen Kurs (Mittelkurs, Trend, je nach
Definition und Berechnung) schwankt. Ob nach oben oder
unten oder beides ist nicht gesagt, da die Standardabweichung
keine Richtung hat.
Ist aber eine sehr abstrakte und mathematisch bereinigte 
Kennzahl, die mehr als Tendenz und nicht als absoluter Wert
verstanden werden sollte. Je groesser, desto schwankungsfreudiger.


Oskar
Visit   http://odtmnxb.wfz.otl/rzhajg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: 01. 02. 23 ****