Da genaue Zahlen zu liefern ist natuerlich sehr schwer. Zudem
muesste man erst mal lange definieren, was man meint.
Aber zur Vereinfachung duerfte der durchschnittliche Ertrag aus
dem Index reichen. Beispiele:

DAX von 1982 (500) bis Mitte 97 (4500) ganz grob 15% Jahr.

DAX von 1975 (500) bis jetzt (4000) ganz grob 9% Jahr.

Ich weiss, das sind extrem primitive Rechnungen. Man koennte 
da viel verbesseren. Aber immerhin scheint sich recht klar zu zeigen,
dass langfristig, selbst wenn man den "normalen Marktzins" 
abzieht, in Durchschnitt ein positives Ergebnis rauskommt.
Durchschnitt bedeutet, dass es bessere, aber auch schlechtere
gibt. Vermutlich gibt es sogar einige echte Verlierer.
Aber bei einer Zufallsauswahl duerfte die Wahrscheinlich fuer
Gewinn deutlich ueber der fuer Verlust liegen.


Alois
Visit   http://wkjbkdb.xjm.joy/eedrbz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: 28. 04. 22 ****