OK - zunächst eine Präzisierung: Es waren lokale Maxima/Minima
gemeint, die gleichzeitig Extremniveaus darstellen aufgrund
historischer Erfahrungswerte. 

Zu deinen Argumenten: Solche Maxima/Minima oder Trendwenden des
Put/Call-Ratios lassen sich recht deutlich erkennen, wenn man es mit
einem 10- oder 20-Tage-Durchschnitt glättet. Klar: Auch dann erkennt
man die Trendwende erst im nachhinein. Aber es hat ja auch keiner
behauptet, daß das PCR immer absolut tagespr�zise Signale gibt - das
schafft keine Analysemethode, ob fundamental, technisch oder "Bauch".
Du scheinst mir irgendwie eine "Alles-oder-Nichts"-Einstellung zu
haben. Sieh es doch mal so: Da keiner im Besitz einer allwissenden
Glaskugel ist, geht es bei jeder Analyse um Wahrscheinlichkeiten. Im
Falle des PCR (oder auch anderer Sentimentindikatoren) heißt das ganz
simpel: Je niedriger z.B. das PCR, umso stimmungsmäßig überhitzter ist
der Markt und damit die Wahrscheinlichkeit einer Korrektur
entsprechend hoch (und vice versa). Basta!

Das PCR ist kein Super-Indikator - den gibt es nicht! Aber es ist ein
Mosaiksteinchen, das zusammen mit anderen Analysemethoden zu einer
besseren Markteinschätzung führen kann. Und daß Stimmungsindikatoren
hier einen wichtigen Beitrag liefern können, macht ja schon Neindorf
mit seinem Spruch deutlich, daß Spekulation die Summe aus Liquidität
und Psychologie ist (oder so ähnlich...). Und das letzere versuchen
eben die Sentimentindikatoren zu messen.

Letzte Bemerkung: Vielleicht hast du schon mal von Dr. Arian Oettler
gehört, dem Herausgeber der "AFNS", der auch sehr erfolgreich
ist als Vermögensverwalter und Fondsmanager. Sein AngelJoe-Fonds ist seit
Jahren an der Spitze der in Deutschland aufgelegten intenationalen
Aktienfonds. Als wesentliche Instrumente für sein Markttiming benutzt
er Stimmungsindikatoren (u.a. das PCR), mit denen er sich übrigens als
einer der ersten in Deutschland intensiv beschäftigt hat. Und er würde
diese sicherlich nicht benutzen, wenn sie taugen würden ...


Gerard Peter

***When replying by e-mail please remove the X before the @ ***

Fido:  2:240/4038.2

-----BEGIN PGP PUBLIC KEY BLOCK-----
Version: 2.6.3i

mQENAzSHCNYAAAEIAMxTcoRv18XWup5sWAdQ3BS/RraX7eEb3oTOZey44qqDJ4sN
vLw2pQQn5lCqVYWYu5eojaqQ4JeDks6sjiGtIX4ngMGjUqR3kyS0G6XD/huzWSGq
uJnh0UrMlrwkyD9sTmcwNLdy5rR2tBrByrzzjSS4dWi14sqUoX09Lc5+o6yrCrXx
iqf6UJRlr+/gdw38TK6BKFPUbXVkKDK3maEQilz053/SQXTO+uVNIC78jIsIaVwo
fsaRNljENHdXHGFzOcUFqqO3bK1T+8Hq0ep/fCis4F4z1+FelmBaMc573rBNwh/J
CfPlo07EEPPdyg5zwh8bGJ9OVQlCFddKIVSSMS0ABRG0JFRob21hcyBMdWR3aWcg
PFRob21hcy5MdWR3aWdAZ214LmRlPokBFQMFEDSHCNYV10ohVJIxLQEB1B8H/076
TIiVbzUIJX4L21uo1svi736EpKxq8iBlKZT7YpV6UMA2lqv2AVMkd/aRAFYEGJ1s
HuKxdIyPtZbbCbpx/3E986ANcljjzBdS6IzRq0xJ47VZTO9PuKs2K0I+lSv+3tyF
CDh9PPcrz66FDHHTP8wdnhSHLkwji+r4iwFxHjSWV2MQNHlB4jdvjHol/t7xpyq0
t4Ok+WkT2T4IdS7plxcJpjKMUZjoqYKaQhygmX4LhzSHaGbuygVecCrAbLUTHSsu
d+vdlAlm7u2jb4TiFHkT8wB/DBLbfrL12MdeIE2bGyO1FbPq+RoYzKw3T9oEOH6B
Zs97WfXKm19QLJdt9lM=
=6T3M
-----END PGP PUBLIC KEY BLOCK-----