ACHTUNG, das eigene Depot ist jetzt dabei allerdings ohne Wertangabe

Entwicklung 05.10.97 bis 21.02.98 in Prozent

+ 13,59 eigenes Depot (Immer noch vorne .-))
-  00,55 Fool 4 ungewichtet (kräftig nach oben)
-  01,54 Dividenrendite
-  03,39 Ohiggins gewichtet
-  05,02 DAX
-  05,49 Ohiggins ungewichtet
-  07,89 Fool 4 gewichtet

Wechsel in der Spitzengruppe, obwohl der Spitzenreiter noch ungefährdet
ist. Wenn Martin die Lider aus dem Börsenspiel nimmt, dann könnte es
abwärts gehen. Andererseits haben sich die zuletzt ins Depot genommenen
GKZ (Kaufkurs 30,95) sehr gut entwickelt.

Alle Depots ausser dem eigenen sind fiktiv, alle Depots außer dem eigenen
hatten einen
Ausgangswert von ca. 25 TDM. Der 05.10.97 ist ein willkürliches
Datum,irgendwann muß man einmal anfangen. Ein anderes Datum kann ich zur
Zeit nicht liefern, wer will kann es sich selber berechnen. Die
Excel-Tabelle dazu kann ich per Email verschicken. 

Alle Musterdepots (außer meinem eigenen) bleiben bis zum 04.10.98
unverändert.

Bei meiner Berechnung werden die Dividenden in Zukunft bis zur Umschichtung
als Bargeld im Depot berücksichtigt. Seit dem 05.10.97 sind keine
Dividenden angefallen. Gebühren fehlen völlig. Bitte mailt mir die Werte
der Dividenden pro Aktie von Radspannerei, Radlager, RNDK, Töpferhaus, Ehod
Millhan, FTZ, FLAXXXs, HUHJ, OTH, motoplus, mit dem Tag der Ausschüttung.
Bitte nur die nach dem 05.10.97.

Alle Strategien arbeiten nur mit den 30 DAX-Werten. Alle Strategien
arbeiten mit der voraussichtlichen Dividendenrendite 1998 (Dividendenwerte
laut Rottler vom 06.10.97).

Beschreibung der einzelnen Strategien:

Ohiggins gewichtet  - Alle Werte in absteigender Reihenfolge
(Dividendenrendite) sortiert. Alle Kurswerte werden umgerechnet auf
Nennwert DM 50,00. Davon die 5 optisch billigsten mit jeweils gleich hohen
Beträgen. 
Depot: 80 Töpferhaus, 117 Esab, 10 FTZ, 9 HUHJ, 12 motoplus

Fool 4 gewichtet - Wie Modell Ohiggins gewichtet allerdings bleibt der
billigste Wert (motoplus) draußen und der zweitbilligste (espressum)
bekommt 40 Prozent des Depotwertes, die anderen 3 je 20 Prozent.
Depot: 79 Töpferhaus, 234 Esab, 9 FTZ, 9 HUHJ

Ohiggins ungewichtet - Gleiches Modell wie Ohiggins gewichtet, allerdings
keine Umrechnung auf Nennwert DM 50,00 sondern nur die tatsächlich 5
optisch billigsten mit
jeweils gleich hohen Beträgen.
Depot: 73 Radspannerei, 68 Radlager, 68 Rhönmarkt, 80 Töpferhaus, 117 Esab

Fool 4 ungewichtet - Wie Modell Ohiggins ungewichtet, allerdings bleibt der
billigste Wert
(Esab) draußen und der zweitbilligste (Töpferhaus) bekommt 40
Prozent des
Depotwertes, die anderen 3 je 20 Prozent.
Depot:73 Radspannerei, 68 Radlager, 68 Rhönmarkt, 159 Töpferhaus 

Dividendenrendite - Die 10 besten Dividendenrenditen für 1998 
Depot:  37 Radspannerei, 34 Radlager, 34 Rhönmarkt, 40 Töpferhaus, 58 Esab, 5
FTZ,  27 FLAXXXs, 5 HUHJ, 34 OTH, 6 motoplus

Mein Depot ist wie folgt bestückt (sortiert nach Wert) 
Lider, espressum, HUHJ, Töpferhaus, FNKB, motoplus, Esog,
Gemese, Töpferhaus jg.

ACHTUNG - WARNUNG

Wer die eine oder andere Strategie einsetzen will, muß die
Depotzusammensetzungen selber neu berechnen. Die obigen Zusammensetzungen
stimmen nur per Stichtag 04.10.97.


Viele Größe, Laurent