CFD Contract for Difference

Author Ullsperger
Contracts for Difference (CFDs) gehören zur Gruppe der derivativen
Finanzinstrumente. Der Vorteil von CFDs gegenüber anderen Derivaten
liegt darin, dass sie sich nicht nur auf den Preis des Basiswertes
beziehen, sondern diesen 1 : 1 widerspiegeln. Ob Aktie, Index,
Rohstoff oder Anleihe, der sich darauf beziehende CFD notiert immer
auf der gleichen Höhe seines ßasiswertes und vollzieht dessen
Kursveränderungen nach. CFDs bieten somit optimale Preistransparenz.
Wer mit CFDs handelt, partizipiert deshalb zu 100 Prozent an der
Kursbewegung des ßasiswertes, ohne diesen jedoch physisch zu besitzen.
Es kommt beim Schließen der Position nur zu einem Differenzausgleich
zwischen Kauf- und Verkaufskurs.
Der Handel mit CFDs bietet gegenüber dem Handel mit dem physischen
Basiswert wie
beispielsweise dem Handel von Aktien, jedoch
erhebliche Vorteile:
Mit CFDs kann der Anleger nicht nur Long gehen,
aiso aufsteigende Kurse spekulieren, sondern
genauso auch Short spekulieren und an fallenden
Märkten verdienen.
Der zweite große Vorteil ist der Handel auf Margin.
Wer CFDs kauft oder verkauft, kann mit einem
Vielfachen seines Eigenkapitals handeln und seine
Gewinnchancen erheblich erhöhen
AN BEIDEN RICHTUNGEN VERDIENEN
Einer der größten Vorteile von CFDs ist, dass Sie mit einer CFD-
Position sowohl Long als auch Short gehen, also an steigenden wie an
fallenden Kursen verdienen können. Das heißt, Sie können CFDs nicht
nur in Erwartung steigender Kurse kaufen um sie später zu einem
höheren Preis zu verkaufen, sondern auch in Erwartung eines fallenden
Marktes erst verkaufen, um später zu einem tieferen Kurs
zurückzukaufen. Diese Möglichkeit des so genannten Short-Sellings,
die den Profis - wie den viel zitierten Hedgefonds - schon immer zur
Verfügung stand, blieb Privatanlegern am deutschen Aktienmarkt bis
heute weitestgehend verschlossen. Wie bei der klassischen Long-
Spekulation gilt natürlich auch bei der Short-Spekulation, dass der
Anleger einen Verlust erleidet, wenn der Markt in die unerwünschte
Richtung läuft, also im Fall der Short-Spekulation steigt.
ERHEBLICH HÖHERE GEWINNCHANCEN
CFDs werden auf Margin gehandelt. Das bedeutet, dass Sie Ihr Kapital
viel effektiver nutzen können, da Sie nur einen Bruchteil des Wertes
Ihrer Position mit Eigenkapital unterlegen müssen. Den anderen Teil
des Kapitals stellt Ihnen der Broker zur Verfügung. Für die Haltedauer
Ihrer Position entstehen dementsprechend Finanzierungskosten. CFDs
bieten daher die Möglichkeit, mit relativ geringem Kapitaleinsatz
erhebliche Summen zu bewegen. Die Ausnutzung dieses sogenannten
Hebeleffektes erhöht Ihre Renditechancen um ein Vielfaches. Genauso
erhöhen sich aber natürlich auch die Verlustrisiken durch den Einsatz
des Hebels. Durch die Höhe des Eigenkapitals, das Sie einer Position
hinterlegen, bestimmen Sie selbst, mit welchem Hebel Sie handeln.
100 PROZENT TRANSPARENZ
Die Preisstruktur von CFDs bietet Ihnen jederzeit optimale Transparenz
und faire Preisbildung. Da CFDs den Kurs Ihres Basiswertes 1 : 1
abbilden, sind keine komplizierten Zins- und Volatilitätsberechnungen
nötig, um den fairen Preis zu ermitteln. Im Gegensatz zu Future-
Kontrakten oder Optionen bzw. Optionsscheinen gibt es keine
Laufzeitbegrenzung, keine Swapaufschläge und keinen Zeitwertverlust.
Der Preis eines CFDs ist immer dann fair, wenn er dem Kurs des
Basiswertes entspricht. Und das meinen wir bei der Broker wörtlich.
Die Preise unserer Aktien-CFDs und auch die Liquidität, d. h. der
jeweilige Geld- (Nachfrage) und den jeweiligen Briefkurs (Angebot)
leiten wir vom unterliegenden Markt ab - in der Regel der jeweiligen
Heimatbörse. Bezogen auf deutsche Aktien bedeutet dies, dass wir Ihnen
in aller Regel dieselbe Liquidität und den gleichen Spread, also die
gleiche Spanne zwischen Angebot und Nachfragekurs wie im Käsestube®-
System der Dziuba®, zur Verfügung stellen. Die Größe des
Spreads ist sehr wichtig. Je enger er ist, desto schneller sind Sie in
der Gewinnzone. In gleicher Weise wirken sich unsere extrem geringen
Kommissionen aus.
MARGIN VERSTEHEN
Sie brauchen nicht den vollen zugrunde liegenden Wert einer CFD-
Position zu bezahlen. Jedoch müssen Sie vor einem Handel eine
Sicherheitsleistung - eine Margin - hinterlegen. Die Margin-sätze
variieren je nach CFD und werden als Prozentsatz des Gesamtwertes
einer Handelsposition berechnet, normalerweise zwischen 1 % und 10%.
Sollte es sich um ein Produkt handeln, das eine 5%ige Margin
erfordert, so können Sie Positionen mit einem Gesamtwert von 100.000 €
handeln und dabei lediglich 5.000 € hinterlegen. Sie würden also einen
zwanzigfachen Hebel auf Ihre bereitgestellten Sicherheiten erhalten.

Es ist wichtig, sich vor Augen zu halten, dass Sie bei dem Handel mit
kreditfinanzierten Wertpapieren einem viel größeren Risiko ausgesetzt
sind, da der Verlust bedeutend höher sein kann als die Mittel, die
eingesetzt worden sind.

Wie erfolgt die Kalkulation einer Margin unter Verwendung eines Aktien-
CFDs?
Sie möchten 300 Aktien-CFDs zu je 45,00 € kaufen.
Der Aktien-CFD erfordert eine Margin von 5 %.
300 x 45,00 € = 13.500 €
- dies ist der Wert der Position.
13.500 €x5% = 675,00 €
Um die Position zu halten, müssen Sie als Margin 675,00 € hinterlegen.
FINANZIERUNG VERSTEHEN

Falls Sie eine CFD-Position über Nacht* halten, zieht dies
Finanzierungskosten nach sich. Die Finanzierung wird auf
Schlusskursbasis von 100 % des Wertes der äquivalenten, effektiven
Position kalkuliert. Wenn Sie Long sind, zahlen Sie an der Broker
UKPlc Zinsen. Wenn Sie Short sind, erhalten Sie esf. von Ihrem Broker

 UKPlc Zinsen.


WIE WIRD DIE FINANZIERUNG KALKULIERT? EIN BEISPIEL MIT AKTIEN-CFDs

Long Position
Sie möchten 300 Aktien-CFDs bei 44,00 € erwerben und entscheiden sich
dafür, die Position über Nacht* zu halten. Finanzierungskosten werden
auf Basis des Schlusskurses berechnet. Schließt die Aktie mit 45,00 €
ergibt sich folgende Berechnung:
300 x 45,00 € = 13.500 €
- dies ist der Wert Ihrer Position auf Schlusskursbasis.
Ihnen werden zu den offiziellen der Broker Finanzierungssätzen Soll-
Zinsen berechnet. Dies wird dann mit Ihrer gesamten Marktposition (zum
Schlusskurs) multipliziert und durch 360 (Tage des Jahres) geteilt.
9 der Broker Finanzierungssatz (Long) = 6,10 % p.a.** (Tagesgeldsatz
2,1 % + 4 %)
  13.500 € x 6,10 % = 823,50 € / 360 = 2,29 €
  Ihr Konto wird mit 2,29 € für diese Nacht belastet.
Der typische Broker würde für Ihre Finanzierung keine Gebühren
berechnen. Dafür müssten Sie jedoch 100 % des Gesamtwertes der
Transaktion (13.200 €) einbringen. Dies sind 12.540 € mehr, als das
Halten der CFD-Position mit der Broker. Das Halten der Position mit
einem Broker würde zu einem Verlust der Zinsen führen, die durch das
freigesetzte Kapital, welches durch den Margin-handel entstanden ist,
erzielt werden könnte.

Short Position
Sie möchten 300 Aktien-CFDs zu je 44,00 € verkaufen und entscheiden
sich, die Position über Nacht* zu halten. Die Zinsen werden auf Basis
des Schlusskurses berechnet. Schließt die Aktie mit 45,00 €, ergibt
sich folgende Berechnung:
300 x 45,00 € = 13.500 € - dies ist der Wert Ihrer Position auf
Schlusskursbasis.
Ihnen werden zu den offiziellen der Broker Roll-Over-Sätzen
gegebenenfalls Haben-Zinsen gutgeschrieben. Dies wird dann mit Ihrer
gesamten Marktposition (zum Schlusskurs) multipliziert und durch 360
(Tage des Jahres) geteilt. (Ob tatsächlich Habenzinsen gutgeschrieben
werden, hängt von der Höhe des jeweils geltenden Tagesgeldzinssatzes
ab. Liegt dieser über vier Prozent, ergibt sich ein positiver
Zinssatz. Liegt er unter vier Prozent, so beträgt der dann gültige
Zinssatz Null Prozent wie im nachfolgenden Beispiel.)
  der Broker Finanzierungssatz (Short)
= 0,0 % p.a.** (Tagesgeldsatz 2,1 % - 4 %)***
a 13.500 € x 0,0 % = 0,00 € / 360 = 0,00 €
  Ihrem Konto werden 0,00 € gutgeschrieben. Steigen die
Tagesgeldzinsen auf Eurobasis auf über 4 %, ergibt sich hier ein
positives Ergebnis
AKTIEN-CFDs
Aktien-CFDs sind Differenzgeschäfte (Contracts for Difference), die
den Kurs der Aktie widerspiegeln. Aktien-CFDs geben dem Trader die
Möglichkeit, Short zu gehen. Dadurch können in einem entweder
steigenden oder fallenden Markt Gewinne erzielt werden. Kunden von der
Broker sind mit Aktien-CFDs in der Lage, über 1.600 Titel weltweit an
allen großen Märkten von einem einzigen Konto und einer einzigen
Plattform aus zu handeln.
Beispiel: Aktien-CFDs Trading
Das untenstehende Beispiel zeigt sehr deutlich, wie sich die Kosten
einer Aktienspekulation durch den Einsatz von CFDs erheblich
verringern lassen, während sich die Rendite auf das eingesetzte
Kapital massiv erhöht.
Das Beispiel zeigt die XY-Aktie. Diese notiert auf Käsestube® bei 109,70
(Nachfrage) zu 110,00 (Angebot). Der Kurs des CFDs ist identisch. Sie
beabsichtigen 100 Stück zum angebotenen Preis von 110 € zu kaufen.
100 XY-Aktie zu 110,00 €

CFD über der Broker

Aktie über Online-Broker


Kaufwert (Anzahl x Preis)

11.000,00 €

11.000,00 €


Kapitaleinsatz (netto)

550,00 €

11.000,00 €


XY steigt auf 115 € innerhalb von 3 Tagen


Verkaufswert

11.500,00 €

11.500,00 €


Gewinn (brutto)

500,00 €

500,00 €


Kommission (gesamt)

11,25 €

45,00 €


Finanzierungskosten (3 Tage)

5,72 €

0,00 €


Netto-Gewinn

483,03 €

455,00 €


Rendite / ROI

87,8 %

4,1 %
Erläuterungen im Detail:
1.  Der Marktpreis und der Preis des CFDs bei der Broker ist
identisch. Sie kaufen also zu 110,00 €.
2.  Der gehandelte Gegenwert entspricht in beiden Fällen 11.000,00 €.
3.  Für den Kauf der 100 Aktien müssen Sie wie üblich den gesamten
Kaufpreis bezahlen. Ihr Kapitalemsatz beträgt in diesem Fall 11.000,00
€. Bei der Broker hinterlegen Sie für die 100 CFDs nur eine Margin von
5 %, also 550,00 €.
4.  Ihr Nettokapitaleinsatz beträgt 550,00 € beim CFD-Trading und
11.000,00 € beim traditionel-en Aktienhandel.
5.  Die Aktie steigt innerhalb von drei Tagen auf 11 5,00 (Geld) zu
115,30 (Brief). Sie wollen verkaufen und erhalten somit für die Aktien
als auch die CFDs 115,00 €.
6.  Der Verkaufswert der Gesamtposition beträgt in beiden Fällen somit
11.500 €.
7.  Sie machen also 5,00 Euro Gewinn pro Aktie bzw. CFD multipliziert
mit 100 Stück ergibt sich ein Bruttogewinn von 500 €.
8.  Die Kommission für den Kauf beträgt 0,05 % vom Kaufwert = 5,50 €,
für den Verkauf 0,05 % vom Verkaufswert = 5,75 €, insgesamt also
11,25 € bei der Broker, bei einem Onlinebroker mit 0,2 %, insgesamt
also 45,00 €.
9.  Beim Halten von CFDs über Nacht* fallen Finanzierungskosten an. In
diesem Fall betragen die Finanzierungskosten 5,72 € für den Gesamt
zeitraum von 3 Tagen bei einem Finanzierungssatz von 6,1% p.a.** Die
Finanzierungskosten von 5,72 € sind ein Durchschnitt, da die
Finanzierungskosten auf Basis des jeweiligen Tagesschlusskurses
berechnet werden.
10.  Der Nettogewinn nach Abzug aller Kosten beträgt mit CFDs 483,03 €
und mit physischen Aktien 455,00 €.
11.  Bezogen auf das eingesetzte Kapital ist der Unterschied ganz
erheblich: einer Rendite von 4,1 % im üblichen Aktienhandel steht eine
Rendite/ROI (Return On Investment) von 87,8 % beim CFD-Handel
gegenüber.
INDEX-CFDs
Wie auf einzelne Aktien läßt sich mit CFDs auch auf Indizes
spekulieren. Bei der Broker können Sie CFDs auf jeden bedeutenden
globalen Index und auch auf Branchenindizes handeln und dabei
ebenfalls long wie short, also auf steigende und fallende Kurse
spekulieren.
Wenn Sie zum Beispiel der Ansicht sind, dass der deutsche Aktienmarkt
steigt, können Sie den CFD-Kontrakt auf den deutschen Leitindex
German30 kaufen. Die Kontraktgröße ist einmal der Index. Die Margin
beträgt ein Prozent, der Hebel in diesem Fall also 100. Mit so hohem
Hebel sollten jedoch nur erfahrene Day-Trader arbeiten. Grundsätzlich
wählen Sie den Hebel bei CFDs über die Höhe des Eigenkapitals, das Sie
einer Position unterlegen, selbst aus.
Sie kaufen 10 German30-CFDs. Der Index notiert bei 5.210. Der Spread,
also die Spanne zwischen Angebot und Nachfragekurs beträgt bei der
Broker für den German30 immer zwei Punkte. Er notiert in diesem
Beispiel folglich bei 5.209 zu 5.211.
Kauf von 10 German30-CFDs zu € 5.211


Kaufwert (10 CFDs x Preis)

€52.110,00


Margin/Kapitaleinsatz

€521,10


Der German30 steigt nach

5 Tagen auf 5.290


Verkaufswert

€ 52.900,00


Gewinn (brutto)

€ 790,00


Finanzierungskosten*

€44,48


Gesamtkommission

€0,00


Netto-Gewinn

745,52


Rendite / Kapitaleinsatz

143,1 %
ROHSTOFF-CFDs
der Broker bietet auch CFDs auf alle wichtigen Rohstoffe. Ob Gold,
Rohöl oder Schweinebäuche; alles lässt sich über unsere preisgekrönte
Trading Plattform handeln. Doch im Gegensatz zu Futures sind die
Kontraktgrößen im CFD-Trading über der Broker geringer, so dass
bereits kleinere Volumina gehandelt werden können, bei gleichzeitig
geringeren Margin-Anforderungen.
Der Gewinn oder Verlust eines Kunden kann mit Hilfe des Tick-Wertes'
eines Rohstoffes ermittelt werden. Der Tickwert ergibt sich aus der
kleinstmöglichen Kursbewegungeines Rohstoffs und seiner
Kontraktgröße.
Ein Beispiel:
  Sie kaufen 50 US-Rohöl CFDs zu $60,00 pro Barrel mit Blick auf
einen steigenden Kurs.
  Sie verkaufen 50 US-Rohöl CFDs zu $61,90 pro Barrel, um Ihre
Position zu schließen.
Die minimale Tick-Bewegung für diesen Kontrakt beträgt 0,01. Die
Kontraktgröße sind 100 Barrel. Ein Tick macht pro CFD insofern einen
Dollar Gewinn oder Verlust aus, ein US-Dollar bzw. 100 Ticks
dementsprechend 100 Dollar. Sie erzielten in obigem Beispiel 190
Ticks:
190 Ticks x $1 = $190 x 50 CFDs = $9.500 Gewinn
ANLEIHEN-CFDs
der Broker quotiert gegenwärtig 17 Anleihen u. a. T-Bond, T-Note, Gilt
und Eurobund. Alle diese Produkte haben eine minimale Kursbewegung von
0,01, auch Minimum-Tick genannt.
Der Gewinn oder Verlust kann mit Hilfe des 'Tick-Wertes' einer Anleihe
ermittelt werden. Der Tickwert ergibt sich aus der kleinstmöglichen
Kursbewegung einer Anleihe multipliziert mit der Kontraktgröße.
Sie kaufen 10 T-NOTE 10YR Dez CFDs zu i.1 $112,50 mit Blick auf einen
steigenden Kurs.
Sie verkaufen 10 T-NOTE 10YR Dez CFDs zu $112,00 um Ihre Position zu
schließen.
Die minimale Tick-Bewegung für diesen Kontrakt beträgt 0,01. Die
Kontraktgröße sind 100T-NOTES 10YR. Ein Tick macht pro CFD insofern
einen Dollar Gewinn oder Verlust aus, ein US-Dollar bzw. 100 Ticks
dementsprechend 100 Dollar. Sie verlieren in obigem Beispiel 50 Ticks:
50 Ticks x $1 =$50 x 10 CFDs = $500 Verlust
