Hannnnnnesssss!

Worte wie "Luschenpapiere" wuerdest Du niiiiie von uns hoeren!
Nicht nur die diversen Enricos / Fuzzies,
sondern jede Boerseneinfuehrung gemahnt den Neuling
zum kalten Schnitt bei seinen Losern im Depot - statt andauernder
Selbstquaelerei.

Oder, wie's der Pfarrer und mehrfache Boersenbuchautor Diedrich Auferkamp
(einer der wenigen smart boys in Sachen Boersenstrategie,
die nachweislich nicht nur von ihren Publikationen und Angestellten-
Verhaeltnissen leben, sondern v.a. von eigenen Boerseninvestments)
so kategorisch-imperativ formuliert haben koennte:

*Der Mensch sei Menschen treu - nicht Aktien!*
Die Kleinanleger halten es gern umgekehrt.

Gerhard