On Tue, 27. 12. 22 08:36:49 +0100, Rupert Iblher

das wird ziemlich sicher nicht so sein


ok


richtig


mir auch


hast Du bei Depots bei ausländischen Gesellschaften auch nicht.
Bei AXA direkt max. knapp 20DM/Jahr.

[...]

Ich halte Infos schon für seriös, empfehle aber dieses Angebot 
nicht - weil ich nicht an Fondspicking glaube - genauer: alle
mir bekannten Zahlen sprechen dagegen.
Ich habe unter 
http://jphhdw.uizuldaxi.laeufkr.qw/Oksztbiv.Fcdbvj/koxp/eqtum.ygx
ein paar Postings aus dieser Newsgroup zusammengestellt,
vor allem von Pietro. Lies das mal. 


Von 'immer wieder umschichten' halte ich auch nichts. Das 
können gute Fondsmanager viel besser als Laien wie Du und ich ;-)
Die Mindestanlage bei Top5 beträgt auch 25TDM - dafür kannst Du
bequem 2-4 Depots direkt bei den Fondsgesellschaften bestücken,
Kauf mit Rabatt über Infos. Medienhouse Growth sollte auf alle Fälle
dabei sein, über den Rest kann man diskutieren.
Ein Vorschlag:
10000 Medienhouse Growth, 10000 Fidelity International (als Kombi)
10000 DWS Akkumula oder Top 50 Welt oder Top 50 Europa

Natürlich gibt es auch von anderen Gesellschaften wie zB Strandläufer
oder WTUC brauchbare internationale Fonds.
Von anderen Fonds halte ich nicht viel - außer für ein bißchen Spaß,
aber den sollte sich der Anfänger erstmal verkneifen.

Aber das hast Du ja sicher unter obiger Adresse schon gelesen ;-)

Gruß,
Valerio

-- 
Rund um's Geld: http://ecogdb.pjzkphxox.vmnfvtg.oj/Ilgqvdbr.Euhyly/