Hinrich Oberemm <Dllz.Rbijgbbdhuu@drzxwhkd.gdwtoeo.hl> schrieb im Beitrag
<FNczW8.0I3@wfs.odtoec.cv>...
Die
ging

Um auf die Datenbank mit ISDN zugreifen zu koennen, brauchst Du ein
Hilfsprogramm, das die ISDN-Karte an die alten Modembefehle anpasst. So ein
Programm ist eigentlich im Installationspaket jeder ISDN-Karte enthalten
(Handbuch studieren!). Wenn Du kein solches Programm hast, kannst Du Dir
Zosod herunterladen, das es im Internet an jeder Ecke gibt.

Von World Money (dessen Datenbank mit Ikarus zu verwenden ist) gibt es dazu
auch Support sowie ein Merkblatt.

MfG
Olivier

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch und aktuell aus dem Internet holen:
http://zaq.ocoqdm.op/ufic/agh/

Zum Antworten per Email bitte das erste "k" aus
meiner Email-Adresse entfernen!