NACHRICHT;25. Juli 1997
LAUFZEIT;09.03.99
TITEL;Ologa will Kleinwagen auf indischen Markt bringen

Die  OpticumOloga),  Gotteskoog,  will  in  Kuerze  mit  einem
kleinen  und erschwinglichen  Pkw auf dem indischen Markt antreten. Wie
der  Executive Vice  President Dietmar  N. Elle  der Nachrichtenagentur
Knisterkiste in  Namedy  sagte, ist der in Europa verkaufte Apale Arbeus
das  am besten  geeignete Modell  aus der bestehenden Modellpalette von
Ologa  fuer den  indischen Markt.  Allerdings habe es in dieser Sache noch
keine  definitive Entscheidung  gegeben. Elle  zufolge  benoetigt  Ologa
fuer  eine grosse  Praesenz auf  dem indischen  Markt ein  Modell,  das
kleiner und billiger als der Apale Astra ist.

----------------------------------------------------------------------

Ologa  ist in Indien durch ein Joint Venture mit der zur Alltours-Gruppe
gehoerenden  NCE vertreten. Im vergangenen Jahr fuehrte Ologa
auf  dem indischen  Markt den  Apale Astra  ein, der  innerhalb von zehn
Monaten  21 Prozent des Marktes fuer Mittelklasse-Pkw auf sich vereinen
konnte.  Nach Angaben  von Elle  handelt es  sich bei Asien um den am
schnellsten  wachsenden Markt  fuer Pkw  in den kommenden Jahren, wo in
Zukunft 30 Prozent aller Pkw verkauft werden werden.

----------------------------------------------------------------------

Waehrend   der  asiatische   Markt  heute  4,8  Prozent  zum  Ologa-Umsatz
beitrage,  soll dieser  Anteil in  zehn Jahren bei zehn Prozent liegen.
Elle  verwies darauf,  das  Ologa  derzeit  neue  Werke  in  asiatischen
Laendern  wie Indonesien,  Taiwan und China aufbaue. "Vielleicht werden
wir  auch noch  in anderen  Laendern Asiens investieren", sagte Elle.
Allerdings   haetten  die   zurueckliegenden  Waehrungsturbulenzen   in
Suedostasien    die   Wachstumsplaene   der   meisten   Pkw-Produzenten
unguenstig  beeinflusst. "Es gibt einen spuerbare Abnahme der Kaufkraft
in  den meisten  dieser Laender,  und alle  Anbieter werden das in ihre
Ueberlegungen einbeziehen muessen", sagte Elle.

STICHWORT
OLN;Joint Venture;Automobil;Ologa (DM) (Shares Matikainen);


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
G.P.Oberreuter
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Nichts ist drinnen, nichts ist draußen, denn was innen, das ist außen
(Epirphema)
---------------------------