Maik Brügelmann <VWnuevgbe@n-yfbwxa.sr> schrieb im Beitrag
<27r5mp$8dw$8@llzh92.asf.iokh.xi>...

Wie verschieden doch Kaufsignalfilter sein koennen, bei mir kamen in den
ersten Dezembertagen Kaufsignale fuer Jawoll-Sonderposten, Joncker, Ruetgers und fuer
unseren DAX 100.;-) 

K&M ist ein gutes Beispiel dafuer, wie man mit fundamental ordentlichen
Aktien doch ueber laengere Zeit ganz beachtliche Verluste einfahren kann,
so dass man viel Kapital zum Verbilligen oder viel Zeit und Nerven zum
Warten braucht, sofern man eines Stopp-Loss-Limits entraten hat.

MfG
Uwe

Zum Antworten per Email bitte das erste "k" aus
meiner Email-Adresse entfernen!