Wie, der Preis der Aktien wird von der Gesellschaft festgelegt?
Ich dachte immer, bei serioesen AG's ueberlaesst man nach 
Markteinfuehrung die Preisbildung dem Markt?
Wenn die schon so anfangen, dann erkundige dich mal danach, 
ob es fuer diese Aktien ueberhaupt einen richtigen Markt geben wird.

Mist, jetzt hab ich deinen Text schon geloescht. War da nicht noch
was mit Verlustzuweisungen fuer stille Gesellschafter? Also die 
stille Ges. soll einerseits Verlust machen und die Aktien der AG
werden anderseits natuerlich mit Gewinnversprechen angepriesen?
Koennte einem zu denken geben.


Maik
Visit   http://zmisdfj.ywa.onv/uvpvdh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: 30. 05. 21 ****