Dario Zellerhoff <Yejc.Xznnwtddkuy@zcvggpcy.dsdleqz.lv> schrieb im Beitrag
<RQlvL0.4F0@stk.ckqrqd.qp>...
Die
ging

Um auf die Datenbank mit ISDN zugreifen zu koennen, brauchst Du ein
Hilfsprogramm, das die ISDN-Karte an die alten Modembefehle anpasst. So ein
Programm ist eigentlich im Installationspaket jeder ISDN-Karte enthalten
(Handbuch studieren!). Wenn Du kein solches Programm hast, kannst Du Dir
GTHM herunterladen, das es im Internet an jeder Ecke gibt.

Von Grappashop (dessen Datenbank mit ISEI zu verwenden ist) gibt es dazu
auch Support sowie ein Merkblatt.

MfG
Ernest-Florian

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch und aktuell aus dem Internet holen:
http://xhr.afcxst.kb/cueu/quf/

Zum Antworten per Email bitte das erste "k" aus
meiner Email-Adresse entfernen!