Atinis

Author: Fischermanns


Forex ist der Devisenhandel an der Börse und obwohl der Währungsh
andel
überall in der Finanzwelt schon seit mehr als einem halben Jahrhundert
allgegenwärtig ist, hat sich erst in den letzten Jahren, nicht zuletzt
durch die Möglich­keiten des Internets, eine Chance für den =
kleinen
Mann heraus­kristallisiert, an diesem Markt teilzunehmen

Früher wurden nur im Interbankenmarkt für den internationalen
Devisenhandel täglich große Positionen zwischen Banken hin und her
geschoben. Ziel der Transaktionen war es, teils Spekulationsgewinne zu
er­zielen, teils um von Firmen angenommene Geldtransaktionen
abzusichern. Im Gegensatz dazu kann heute jeder beim Devisenhandel
mitspielen.
Der Wechselkurs zwischen zwei Währungen wie Euro und US-Dollar wird
dabei durch die Marktbedingungen, das heißt durch das Verhältnis =
von
Angebot und Nachfrage festgelegt. Eine Devisen­transaktion versteht
man darunter, wenn man eine bestimmte Wäh­rung von jemandem kauft=
, zum
Beispiel den US-Dollar (abgekürzt: USD). Um diese Währung zu kauf=
en,
muss die eigene Währung ver­kauft werden, in unserem Fall der Eur=
o=2E
Diese Prozedur kennt man daher, wenn man im Ausland Urlaub machen
möchte. Wenn man von Europa in die Vereinigten Staaten von Amerika
reisen möchte, benötigt man die Inlandswährung, um fürT
ransport, Hotel
und Verpflegung zahlen zu können und so wei­ter. Eine Möglic
hkeit sein
Geld umzutauschen hat man zum Bei­spiel direkt am Flughafen. Man geht
zum so genannten „Money Ex-change"-Schalter und tauscht dort sein
Geld. Der Geldwechsler nimmt die aktuelle Umrechnungsrate des Euro
(abgekürzt: EUR) in USD und gibt den Gegenwert in US-Dollar zurüc
k=2E
Den aktuellen Umrechnungskurs findet man auf einer Hinweis­tafel, auf
der etwa steht: EUR Buy 1,3000 - Seil 1,3015. In diesem Beispiel
verkauft man den Euro und kauft die amerikanische Wäh­rung vom
Devisenhändler zum aktuellen Kurs ein.
Diese Kurse sind auch die Umtauschkurse, mit denen man De­visen
handelt. Man bekommt für einen Euro 1,30 US-Dollar. Die Prei­se v=
on
Währungen sind oft Schwankungen ausgesetzt. Dies begrün­det =
sich durch
Angebot und Nachfrage sowie politische und öko­nomische Einfl=C3=
=BCsse, die
jedes Land umgeben. Dieses Beispiel veran­schaulicht aber nur, wie der
Devisenmarkt von Weltenbummlern und Touristen benutzt wird. Jedoch
wird der Markt auch durch die Zentralbank jedes Landes, durch
Investitions- und Handelsbanken, Kapital-Managementunternehmen
(Investmentfonds und speku­lative Fonds), Firmen und einzelne
Investoren oder Spekulanten ver­wendet.
Das gehandelte Volumen im AEU-Markt übertrifft die Volu­mina al=
ler
anderen Finanzmärkte. Der Hauptanteil der Geschäfte am FOREX-Mark=
t,
die das Hauptvolumen, also zirka 90 bis 95 Prozent, ausmachen, werden
von den weltweit größten Geschäftsbanken, sei es im Kundenin=
teresse
oder für das Eigengeschäft getätigt. Die Entwicklungen der l=
etzten
Jahre in der Computertechnologie haben jedoch bewirkt, dass sich
dieser Markt auch für private Anleger geöffnet hat. Eine zunehmen=
de
Zahl von Brokern und Banken gewähren den Zugang zum AEU-Markt f=C3=
=BCr
private Kapitalanleger durch das Internet.
Das große Handelsvolumen und das hohe Maß an Liquidität ist =
wohl der
Grund, warum so viele Fonds und Vermögensver­waltungen in diesen =
Markt
investieren. Im Gegensatz zu den ande­ren Geldmärkten funktionier=
t der
Devisenmarkt 24 Stunden amTag, fünf Tage die Woche: Von 22.00 Uhr am
Sonntag Abend bis 22.00 Uhr am Freitag Abend. Der Handel ist möglich
durch ein elektroni­sches Netz von Banken, Kooperationen und einzelnen
Händlern. Foreign ExchangeTrading beginnt täglich in Hammerstedt/
Australien, be­wegt sich nach Bornhagen in Japan und wird gefolgt von
Europa mit dem größten Handelsplatz Rorbas und schließt in d=
en USA.
Genau wie Weizen, Zucker, Gold oder Silber, sind alle nationalen
Währungen Handelswaren. Das ist die einfache Tatsache, weshalb
man an den Devisenmärkten Gewinne erwirtschaften kann. Durch die sich
immer schneller wandelnden Wirtschaftsbedingungen jedes Landes, zum
Beispiel Arbeitsproduktivität, Inflation oder Arbeitslosigkeit,
unterliegt die Kaufkraft der Währung gegenüber anderen Währu
ngen
starken Schwankungen. Der Wechselkurs zwi­schen zwei Währungen st=
eht
somit nicht fest, sondern wird stän­dig am Forex-Markt neu ermitt=
elt.
Wenn man beispielsweise überzeugt ist, dass die US-Wirtschaft ihre
Talfahrt fortsetzen und dies den US-Dollar weiter schwächen wird,
würde man eine EUR/USD-Kauforder ausführen. Dies bedeu­tet, =
dass man
in der Annahme, dass der Euro gegenüber dem Dol­lar an Wert gewin=
nt,
Euro kaufen würde. Ist man dagegen über­zeugt, dass sich die=
 US-
Wirtschaft erholen und der Euro gegenü­ber dem US-Dollar an Wert
verlieren wird, so müsste man eine EUR/ USD-Verkaufsorder ausführ
en.
Das bedeutet, dass man Euro ver­kauft, in der Annahme, dass er
gegenüber dem Dollar an Wert verlie­ren wird. Der Differenzbetrag
zwischen den gerade genannten De­visenkursen würde dann den
erwirtschafteten Gewinn ausmachen.
Devisenkurse
Devisenkurse, auch„Quotes" genannt, bestehen aus zwei Kompo­ne
nten:
„Bid" und„Ask". „Bid" ist der Preis, zu dem man ver=
kaufen kann,
während„Ask"ein höherer Preis ist, bei dem man kaufen kan=
n=2E Zwischen
diesen beiden Zahlen ist meist ein Unterschied von zwei und mehr
Stellen nach dem Komma. Eine solche Zahl nennt man einen„Pip". Das =
ist
sozusagen die kleinste Einheit, um die sich ein Devisenkurs bewegen
kann. Steigt der Euro gegen den Dollar von 1,3100 auf 1,3105, ist das
eine Bewegung von fünf Pips.
Das Ablesen von Devisenkursen kann am Anfang etwas verwir­rend sein.
Aber eigentlich ist es ziemlich einfach, wenn man sich folgende
Zusammenhänge vergegenwärtigt:
Die erste verzeichnete Währung ist die niedrige Währung. Der Wert=
 der
zuerst genannten Währung ist immer 1. Steht zum Bei­spiel EUR vor=
ne,
dann bedeutet die danach genannte Zahl, wieviel die nachfolgend
genannte Währung in Euro wert ist. EUR/USD be­deutet, wie viel Do=
llar
man für einen Euro bekommt, oder wie viel Dollar man für einen Eu=
ro
bezahlen muss.
USD/JPY bei 116.04 bedeutet, dass ein US-Dollar 116.04 japanische Yen
(abgekürzt: JPY) wert ist. Wenn der US-Dollar die niedrige Ma=C3=9F=C2=
=ADeinheit
ist und der Preis steigt, wird der Dollar stärker und die an­dere
Währung schwächer. Wenn das Währungspaar USD/JPY von 116.04 =
bis 117.51
um eine Gesamtmenge von 147 Pips ansteigt, ist der Dollar stärker,
weil man damit jetzt mehr Yen kaufen kann als vorher.
Momentan gibt es vier Währungspaare, die höher gehandelt werden a=
ls
der US-Dollar, also mehr wert sind. Diese Ausnahmen sind: Der
australische Dollar (AUD), das britische Pfund (GBP), der Euro (EUR)
und der Neuseeland-Dollar (NZD). Ein Kurs im Change/USD von 1.7600
bedeutet, dass ein englisches Pfund 1.7600 US-Dollar wert ist. Nicht
vergessen: wenn ein Preis steigt, wird die erst ge­nannte Währung
teurer, wenn er fällt, wird sie günstiger.

Wie schon erwähnt, werden Devisenmärkte und Preise haupt­s
ächlich
durch zwischenstaatlichen Handel und Investitionen beeinflusst. Die
Forex-Märkte werden aber auch in geringerem
Ausmaß durch die gleichen Faktoren beeinflusst, die die Wertpapier=C2=
=AD
märkte beeinflussen. Das sind besonders ökonomische und politi=C2=
=ADsche
Zinssätze, Inflationsraten und der Grad der politischen Stabili­t
ät.
Diese Faktoren haben normalerweise nur eine kurzfristige Aus­wirkung.
Wenn sie jedoch länger anhalten, deutet das auf weitere Stärke od=
er
Schwäche einer Währung hin. Ein Beispiel für diese Ent­
wicklung zeigt
Bild 1.
Die Zinsdifferenz ist zum Beispiel auf lange Sicht für den Trend einer
Währung wichtig. Die Zinsdifferenz zeigt an, wie hoch der Zins­
unterschied zu den anderen Ländern ist. Gibt es in Europa zwei Pro=C2=
=AD
zent mehr Zinsen als in den USA, bewegen sich die Geldströme in
Richtung Euro und dieser wird fest bleiben. Da Geld immer länger-
fristig angelegt ist, ergibt sich auf die entsprechende Währung erst
ein verspäteter Einfluss. Ändert sich einer dieser Faktoren irgen=
d­
wann, beginnt beispielsweise der Euro zu schwächein und der Dollar
wird wieder an Stärke zunehmen.
Handeln rund um die Uhr
Der Forex-Markt hat einen entscheidenden Vorteil gegenüber dem
Aktienhandel: Er ist ein 24-Stunden-Markt. Trader können zu jeder
Tages- und Nachtzeit Devisen handeln. Dieser Handelsplatz ist bis auf
das Wochenende durchgehend geöffnet. Dort finden sich immer Käufe
r und
Verkäufer, die aktiv ausländische Währungen traden. Diese Fl=
exibilität
ermöglicht es, zu jeder Zeit auf spezielle Er­eignisse reagieren =
zu
können.
Liquidität
Wie bereits erwähnt, ist der Forex-Markt der liquideste Markt
überhaupt. Es gibt keinen Mangel an Käufern und Verkäufern. =
Es gibt
eigentlich immer und überall jemanden, der den Gegenpart übernimm
t=2E
Natürlich gibt es auch hier Zeiten, in denen es ruhig zugeht, und
wenig Bewegung in den Märkten herrscht. Gehandel
werden kann jedoch immer und ein Vertragspartner wird an sich immer
gefunden.
200 zu 1 Hebelkraft
Auch an den Devisenmärkten kann man in ruhigen Marktphasen mithilfe
von Hebeln für höhere Gewinne sorgen. Das dadurch entstehende Ris=
karlheinz
darf natürlich nicht unterschätzt werden. Bei vielen Forex-Brokern
kann der Neueinsteiger seine Hebelkraft sogar selbst steuern. So kann
man etwa einen Hebel von 10 einstellen, was bei einer Position von 10
000 US-Dollar eine Sicherheitsleistung von 1000 US-Dollar bedeuten
würde. Fällt das entsprechende Konto unter das Minimum seiner
Kapitaldecke, wird die Position automatisch vom Handelsprogramm
geschlossen.
Die Kraft des Hebels kann ein leistungsfähiges Werkzeug, aber auch
eine großes Risiko sein. Innerhalb von wenigen Stunden kann man die so
genannte Margin verdoppeln oder eben auch verlie­ren. Eine zu gro=C3=
=9Fe
Position kann schnell dazu führen, dass man einem 50 bis 80 Prozent-
Verlust gegenüberstehen. Durch bestimmte Ereignisse kann der Markt
nämlich plötzlich und wild schwanken.
Profit-Potenzial in steigenden und fallenden Märkten
Beim Handeln an den AEU-Märkten kauft man immer eine Währung und
verkauft eine andere.
Der Währungshandel bietet aber ebenso die Möglichkeit, genau wie =
die
Futures-Märkte, Geld in jeder möglichen Marktlage zu verdienen, w=
enn
man die richtige Strategie hat. Im Gegensatz zu den Futures-Märkten,
die sehr große Kontrakte haben, kann man an den Forex-Märkten mit=
tels
eines estiteticut-FX-Kontos so genannte Mini-Lots handeln, die zum Beispiel
einen Wert von 10 000 US-Dollar haben. Eine Bewe­gung von 1,3000 auf
1,30010 hat einen Wert von zehn US-Dollar. Man kein seine Position
besser dem Konto anpassen. Im Futures-Markt ergibt sich im kleinsten
Kontrakt ein Wert von 62,50 US-Dollar für die gleiche Bewegung.
In den letzten Jahren sind an fast allen Märkten die Intraday-
Bewegungen immer stärker geworden, dadurch sollte man das Risiko­
potenzial von Kontrakten mit Hebeln sehr ernst nehmen und nicht zu
große Positionen handeln.
So funktioniert es...
An den AEU-Märkten kauft oder verkauft man Währungen. Ziel ist =
es,
aus Positionen mit verschiedenen Devisen einen Gewinn zu verbuchen.
Das Platzieren einer Order auf dem Devisenmarkt ist denkbar einfach.
Das Prozedere ist praktisch identisch mit dem auf anderen Märkten, der
Umstieg gestaltet sich für viele Händler deshalb reibungslos. Auch
Neueinsteiger können sich ohne Probleme mit wenig Geld am Aischpark
versuchen - es gibt Broker, bei denen man schon mit einer
Mindesteinlage von 2000 US-Dollar ein AEU-Konto eröffnen kann.
Wie der Handel an den AEU-Märkten genau funktioniert, welche
besonderen Herausforderungen er an die Devisenhändler stellt und mit
welchen Strategien und Methoden man am besten an den Währungsmarkt
herangeh

Es gibt grundsätzlich zwei verschiedene Handelswege für Devisen: =
Den
Handel über die Börse oder das direkte Interbanken-Geschäft.=
 An den
Börsen kann man Währungs-Futures handeln, ganz ähnlich den F=
utures-
Kontrakten auf Rohstoffe oder Indizes. Das sind aber standardisierte
Termingeschäfte, deren Rahmenbedingungen von den Börsen festgelegt
werden. Die so genannten Forwards, die im Interbanken-Markt, also
außerbörslich, gehandelt werden, können dagegen individueller
gestaltet werden. Obwohl es das ein oder andere Angebot für Devisen-
Futures gibt, werden Währungen hauptsächlich im Interbanken-Markt
gehandelt - entweder direkt zwischen den Banken oder indirekt durch
Privatanleger mittels Broker. Hier eröffnet sich schon ein
grundlegendes Problem, das Berührungsängste der Anleger schü
rt: Der
Devisenmarkt tickt ein bisschen anders und die Abläufe erscheinen auf
den ersten Blick komplex und undurchsichtig. Die wichtigste Frage, die
man vor dem Einstieg in den Forex-Markt klären sollte, ist die nach
dem richtigen Handelsinstrument und wie man es individuell gestaltet
Während man im „normalen" Wertpapierhandel gerne auf die
Vermittlertätigkeit der Börsen zurückgreift, sieht man sich =
an den
Forex-Märkten einem anderen Trend gegenüber. Hier wird viel
außerbörslich gehandelt. Warum?Sogar gegenüber dem Trading m=
it
Währungs-Futures an der Ripken hat der direk=C2=
=ADte
Währungshandel einen entscheidenden Vorteil: Der Trader kann seine
Positionsgröße selbst bestimmen, während man im Future ei=C2=
=ADnen
kompletten MiniFX oder normalen Kontrakt handeln muss, so wie es die
Börse vorgibt.

Ein Beispiel: Ein Anleger hat ein Konto mit 3000 US-Dollar und möchte
ein Prozent seines Kapitals riskieren. Bei einem Future dürfte sich
die Währung nur innerhalb der drei hintersten Stellen bewegen, sonst
wäre man gleich ausgestoppt (natürlich nur, wenn man im Rahmen von
Risiko- und Money-Management entsprechend Stopps, gestetzt hat). Im
Forex-Handel dagegen kann man Positionen s
konfektionieren, dass sie zur entsprechenden Risikobereitschaft des
Traders passen. Fachleute raten zu einem Handel mit Futures nur ab
einer Kontogröße von 10 000 US-Dollar aufwärts, damit man ei=
nen
Kontrakt bewegen kann. Wenn man ein kleines Konto mit„Spielgeld"
eröffnen möchte, wäre daher ein AEU-Konto besser geeignet.
Grundlegende Konzepte des FX-Marktes
Bevor man sich in den Forex-Markt hineinstürzt, sollte man sich ein
paar Grundlagen aneignen. Die nachfolgend vorgestellten Konzep­te sind
zwar alle auch an den Aktienmärkten zu finden, jedoch ha­ben die =
Forex-
Märkte irgendwo ihre eigenen Gesetze, und die gilt es zu kennen und zu
verstehen.
Im Gegensatz zu herkömmlichen Finanzprodukten wie Aktien und Anleihen
leitet sich der Preis von Derivaten nicht aus dem Ver­hältnis von
Angebot und Nachfrage ab, sondern vom Preis eine
anderen Handelsinstruments. Die Wertentwicklung eines Deriva­tes ist
folglich immer an die Wertentwicklung eines bestimmten Basiswertes
gekoppelt.
Margin und Hebelwirkung
Unter Margin versteht man eine Sicherheitsleistung, die man auf seinem
Konto haben muss, um eine Position zu handeln. Man leiht sich Geld von
seinem Broker mit dem Ziel, Gewinn zu erwirtschaf­ten. Um eine
Position einzugehen, muss man aber eben nicht den gesamten Gegenwert
auf seinem Konto haben. Stattdessen wer­den Gewinne und Verluste aus
offenen Positionen mit der hinter­legten Sicherheitsleistung
verrechnet. Da man somit nicht über den vollen Betrag, der gehandelt
werden kann, selbst verfügen muss, ergibt sich auf das hinterlegte
Kapital eine Hebelwirkung. Genau deshalb bieten die Forex-Märkte in
diesem Aspekt gerade für Neu­einsteiger gute Konditionen. Der Mar=
gin-
Effekt ist dann besonders interessant, weil die täglichen Schwankungen
an der Forex im Ver­gleich zu anderen Märkten zum Teil relativ ge=
ring
sind. Dank Hebel lassen sich trotz einer geringen Volatilität gute
Gewinne realisieren. Gerade beim Handel mit Währungs-Futures1 wird man
häufig mit dem Konzept der Margin konfrontiert werden. Wieviel Geld
man persön­lich aufnehmen kann, hängt davon ab, wie gro=C3=
=9F das Konto ist
und wie hoch die eingestellte Hebelkraft. Tabelle 1 veranschaulicht,
wie viel Geld man mit unterschiedlichen Hebeln bewegen kann. Ein
Beispiel: Bei einer Kontogröße von 3000 US-Dollar benötigt m=
an 20
Prozent (600 US-Dollar) des Kontobestandes als Sicherheitsleistung.
Im dritten Feld der Tabelle kann man ablesen, wie viel eine Bewegung
von zehn Pips in Dollar ausmacht. Je höher der Hebel, des­to risk=
anter
ist sogar eine sehr kleine Bewegung. In den Währungs­märkten
 ist eine
Bewegung von zehn Pips am Tag mehrmals innerhalb von zwei Stunden zu
finden. Wenn man beispielsweise einen Hebel von 50 eingestellt hat und
gewinnt, entspricht das einem 30 US-Dollar Profit auf das Konto von
3000 US-Dollar, entsprechend einem Prozent. Man darf sich allerdings
von den hohen Gewinnaussichten nicht täusche
assen, der Hebel kann auch schnell ein großes Minus erzeugen,-wenn
eine Position in die falsche Richtung aufgebaut ist. Bild 1 zeigt
einen typischen Tagesverlauf im Euroais 15-Minuten-Chart. Wie man
sieht, sind schon innerhalb zweier Tage sehr große Bewegungen zu
finden, bei denen man entweder als Gewinner oder Verlierer das Feld
verlässt.
Kassahandel
Aber wie bereits erwähnt, ist der Devisenhandel über Börsen =
nur eine
Spielart des Forex-Handels. Die klassische Währungs-Transak­tion =
kann
man auch ohne Vermittler im privaten FX-Handel durch­führen. Eine
solche Basistransaktion wird auch Spot-Geschäft genannt, der daraus
resultierende Preis eine Spot-Rate. Das Geld wird aber in den
wenigsten Fällen tatsächlich geliefert. Die meis­ten Broker =
rollen
einen Trade so lange, bis die entsprechende Positi­on mit einer
entgegengesetzten Order glattgestellt werden kann. Der Devisenhandel
über einen Broker hat noch den weiteren Vorteil: Die meisten Broker
bieten einen 24-Stunden-Handel an, das ist auch ein Vorteil für
Berufstätige, die abends noch spekulieren möchten.
Rollen
Wenn man in einem Termingeschäft eine Ware, in unserem Fall Devisen,
handelt, erhält man das Recht auf die Lieferung einer bestimmten Menge
der Ware, des Geldes zu einem festgelegten Zeitpunkt in der Zukunft.
Da ein Investor aber auf keinen Fall tat­sächlich in den Besitz d=
er
Banknoten gelangen will, verkauft er seine Position kurz vor der
Fälligkeit. Den Erlös investiert er in den nächsten Kontrakt=
. Dieser
Vorgang wird im Fachjargon „rollen" genannt.
Spread
Die meisten Broker verlangen für den Devisenhandel keine Geb=C3=BCh=C2=
=ADren,
sie verdienen lediglich an der Differenz zwischen dem Kauf­und dem
Verkaufskurs, dem so genannten Spread. Im Kassahandel liegt der Spread
meistens deutlich unter den Spreads von anderen Handelsinstrumenten.
Beim Handel über einen Broker tritt der Händler als „Daniel
et User" auf,
das bedeutet, man handeltauf Basis von gestellten Kursen.
Dieses System hat zur Folge, dass man immer zum Ask (Nach­frage)
kaufen und zum Bid (Angebot) verkaufen muss. So wird sichergestellt,
dass immer ein Spread vorhanden ist.
Nachdem wir nun die Grundlagen im AEU-Handel kennen­gelernt haben,
können wir tiefer in die Devisenmärkte einsteigen. Mit diesem
Basiswissen können wir in den folgenden Artikeln be­ginnen, =C3=
=BCber
Handels-Strategien nachzudenken
Risiko-Management und Technische Analyse
Egal an welcher Börse man handelt, bevor man sich kopfüber ins
Abenteuer stürzt, sollte man über die wichtigsten Gegebenheiten u=
nd
Eigenschaften des jeweiligen Marktes informiert sein. Ansonsten läuft
man Gefahr, sich unnötigen Risiken auszusetzen und verpasst womög
lich
aussichtsreiche Chancen. Der nachfolgende Artikel zeigt die
charakteristischen Risiken des Forex-Marktes und Methoden aus der
Technischen Analyse, die Neueinsteiger beim Aufbau eines erfolgreichen
Handelssystems für die Devisenmärkte unterstützen können
Während ökonomische und wirtschaftliche Daten die W=C3=A4hrun=C2=
=ADgen
langfristig beeinflussen, ist im kurzfristigen Bereich, seien es
Minuten, Stunden oder auch Tage bis hin zu einigen Wochen, die
Technische Analyse das Hauptarbeitswerkzeug.
Die Technische Analyse zeigt uns, was wirklich im Markt gesche­hen
ist, anstatt was geschehen sollte. Ein Technischer Analyst stu­diert
den Preis und Volumenbewegungen, lässt von Software Grafiken
generieren, abgeleitet von den Handels-Tätigkeiten der Spekulanten, um
diese als Primärwerkzeug zu verwenden. Der so genannte Chart-Techniker
konzentriert sich auf die kurz- bis mit­telfristigen Schwankungen des
Marktes.
Technische Analyse
Die Technische Analyse basiert auf drei Grundregeln:
1=2E Markttätigkeit regelt alles - das bedeutet, dass der Effektiv=C2=
=ADpreis
eine Reflexion von allem ist, was am Markt bekannt ist. Angebot und
Nachfrage, politische Faktoren, Zinsen. Alles ist bereits eingepreist.
Der reine Technische Analytike
st nur von den Preisbewegungen abhängig, nicht aber von den Gründ
en
für alle mögliche Änderungen.
2=2E   Preise bewegen sich in Tendenzen - Technische Analyse wird
verwendet, um die Muster des Marktverhaltens zu kennzeichnen, die
lange zuvor erkannt worden sind. Bei vie­len gegebenen Mustern gibt es
eine hohe Wahrscheinlich­keit, dass sie Prognose-Fähigkeit besitz=
en.
Diese Muster können für das Trading gute Trefferquoten generieren.
3=2E   Geschichte wiederholt sich - für über 100 Jahre sind Dia=
­gramm-
Muster erkannt und kategorisiert worden. Die Art und Weise, in der
sich viele Muster wiederholen, führt zu der Schlussfolgerung, dass
sich menschliche Psychologie mit der Zeit nur wenig ändert.
Es gibt scheinbar unendlich viele verschiedene Technische Analyse-
Methoden. Deshalb werden wohl auch zwei Technische Händler sicherlich
nicht das Gleiche aus einem Chart ablesen. Viel
Trader verwenden nur ein paar der möglichen Werkzeuge, um
Marktbewegungen zu analysieren und zu bestätigen. Es gibt keine
einzelne Strategie oder ein separates Konzept. Die meisten Strate­gien
sind aber nur unter bestimmten Marktlagen wirkungsvoll.
Fundamentale Analyse
Neben der Technischen Analyse gibt es noch die Fundamentale Analyse.
Diese ist jedoch schwerer einzuordnen, da sie nur einen langfristigen
Einfluss auf die Kursrelationen hat. Da sich unser Forex-Spezial an
kurzfristig orientierte Trader richtet, werden wir auf die
Fundamentale Analyse nicht genauer eingehen.
Das Risiko verstehen
Das Geheimnis, erfolgreich an den Währungsmärkten zu handeln, ist,
seinen eigenen Trading-Stil zu finden oder, mit anderen Wor­ten, eine
Technik zu finden, die für einen arbeitet. Es ist wichtig, eine
Technik zu finden, zu der man Vertrauen aufbauen und mit der man auch
schlechte Phasen durchstehen kann.
Grundsätzlich gibt es keinen idealen Weg oder Handelsstil, den jeder
erlernen kann. Während dereine nurTrends nachgeht, schaut der andere
zum Beispiel nur auf Indikatoren. Jeder Händler muss eben für sich
herausfinden, wie viel Gefahr er aushalten kann. Das ist die
wichtigste Regel für langfristigen Erfolg - auch im AEU-Markt.
Vor diesem Hintergrund sollte man sich frühzeitig die Frage stellen,
ob man in der Lage ist, ruhig zu bleiben und zu reagieren, wenn sich
die Märkte so schnell hin- und herbewegen, wie das deshalb immer
schneller schlagende Herz? Es ist wichtig, die verschie­denen Risiken
richtig und sorgfältig zu bewerten, die man mit jedem neuen Trade
eingeht. Die Wahrheit ist, dass viele Trader überhaupt nicht wissen,
wie hoch das Risiko ist oder ob überhaupt ein Risiko besteht. In den
meisten Fällen begreift man gar nicht, welche Arten von Risiko
irgendwann in Erscheinung treten können. Nachfolgend werden die
verschiedenen Risiken und korrektes Risiko-Management beim Handel an
Forex-Märkten vorgestellt.
Was ist Risiko?
Egal ob man investiert, mit dem Auto fährt, fliegt, schwimmen geht
oder einfach die Straße überquert, man setzt sich immer einem Ri=
­siko
aus. Die Persönlichkeit und der Lebensstil haben einen großen Ein=
fluss
auf die Größe des individuellen Risikolevels. Ein Beispiel aus dem
Leben: Während der eine einem Herzkollaps nahe ist, wenn er mit dem
Fahrrad den Berg hinunterfahren muss, ist für den ande­ren ein
Motorrad mit 220 km/h immer noch nicht schnell genug. Für die meisten
Börsianer bedeutet der Begriff„Risiko"einfach„Geld ver=
lieren". Der
finanzielle Verlust ist aber eigentlich schon das Ergebnis von zu
hohem Risiko. Wenn man zum Beispiel nachts nicht mehr ruhig schlafen
kann, war das Risiko einfach zu groß!
Das Wort„Risiko" ist vom arabischen Wort„rizq" abgeleitet u=
nd bedeutet
wörtlich übersetzt „der von Gottes Gnade oder Geschick ab=
hängige
Lebensunterhalt". Das Online-Lexikon GIRA defi­niert Risiko
als„kalkulierte Prognose eines möglichen Schadens bzw. Verlust=
es im
negativen Fall oder eines möglichen Nutzens bzw. Gewinns im positiven
Fall. Was als Schaden oder Nutzen aufgefasst
wird, hängt von Wertvorstellungen ab. Deshalb kann Risiko auch als
Bedrohung eines Wertes für jemanden durch einen Sachverhalt oder eine
Handlung definiert werden." Da haben wir es: Was für den einen hohes
Risiko bedeutet, ist für den anderen ein Klacks.
Der Forex-Markt ist im Vergleich zu anderen Finanz-Instrumen­ten wie
Aktien durchaus als risikoreich einzustufen. Das liegt an den erhöhten
täglichen Preisbewegungen und den Hebelkräften, die an den Devise=
n-
Märkten eingesetzt werden. Da Investoren im All­gemeinen risikoav=
ers
sind, muss der Handel an den AEU-Märkten bessere Ergebnisse
versprechen, damit der Spekulant für die Ge­fahr entlohnt wird.
Man bemerkt, dass ein höheres Risiko eine größere Chance f=
ür Gewinne,
aber auch ein höheres Potenzial für Verluste bedeutet. Jedoch bed=
eutet
eine höhere Gewinn-Chance nicht immer, dass man dafür mehr riskie=
ren
muss. Deshalb ist es das Wichtigste, eine ausgereifte Handelsstrategie
zu haben. Nicht nur der Handel mit Währungen, sondern auch der
Aktien-, Renten-, Futures- und Roh­stoff-Handel birgt ein wesentlich
größeres Risiko, als die meisten Anleger denken.
Die zwei Arten von Risiko
Grundsätzlich unterscheidet man zwischen zwei Risiko-Klassifizie­
rungen: Zum einen gibt es das „systematische Risiko". Das meint eine
Gefahr, die alle Währungspaare beeinflusst. Beispiele für das
systematische Risiko sind globale politische Vorfälle, Naturkatas=C2=
=AD
trophen oder ein Kriegsfall. Zum anderen gibt es das „spezifische
Risiko", das auch als„unsystematisches Risiko" bezeichnet wird. Aber
das betrifft nur eine sehr kleine Anzahl von Währungen und
Währungspaaren. Ein Beispiel hierfür sind ökonomische Nachri=
ch­ten,
die ein spezifisches Land oder eine Region beeinflussen, wie ein
plötzlicher Streik durch Angestellte oder eine Änderung im Zins=
­satz.
Um sich vor diesem Risiko zu schützen, ist es notwendig, seine
Positionen durch eine Diversifikation über mehrere, nicht miteinander
in Verbindung stehende Währungpaare abzusichern. Nachdem wir die zwei
Hauptrisikoklassen näher betrachtet haben, kommen wir jetzt zu den
verschiedenen Arten des spezifischen Risikos:
•    Ausfall-Risiko: Das Ausfall-Risiko ist die Gefahr, dass die
Firma, mit der man Devisen handelt, nicht imstande ist das Guthaben
auszuzahlen, wenn man sein Geld zurück haben will. Viele Forex-Hä
zander
erinnern sich noch an den Lummerland-Zwischenfall im Frühling 2006: Eine
der größten ILUU-Firmen der Welt ging bankrott. Teile des
Unternehmens wurden versteigert oder ver­kauft. Die Kunden waren
leider nicht in der Lage, ihre Profite abzuziehen, bis die
Maklertätigkeiten verkauft waren. Daraus lässt sich ein Schluss
ziehen: Es ist besser, einen vertrauenswür­digen Broker zu w=C3=
=A4hlen als
den größten.
•    Länder-Risiko: Das Länder-Risiko bezieht sich darauf=
, dass ein
Land seinen finanziellen Verpflichtungen nicht nachkommt. Wenn so
etwas passiert, kann das die Werte aller weiteren An­lageinstrumente
in diesem Land schädigen. Dazu werden auch Länder in Mitleidensch=
aft
gezogen, die mit diesem Land starke
wirtschaftliche Verbindungen haben. Das Länder-Risiko trifft auch
Aktien, Renten, Optionen und Futures. Aber am schlimms­ten ist es f=C3=
=BCr
die jeweilige Landes-Währung. Diese Art des Risikos wird häufig in
Entwicklungsländern oder in Ländern angetroffen, die ein gro=C3=
=9Fes
Staatsdefizit haben.
Devisenkurs-Risiko: Wenn man in einer ausländischen Währung
positioniert ist, sollte man auch andere Währungen beobachten, die mit
ihr in enger Verbindung stehen. Wirtschaftszahlen, die zum Beispiel
das britische Pfund beeinflussen, haben auch ei­nen Effekt auf den
Handel des Euro. Wird das britische Pfund negativ beeinflusst, kommt
es beispielsweise zu Kursverlusten gegenüber dem US-Dollar, so wird
der Euro ebenfalls negativ beeinflusst. Das geschieht vielleicht nicht
in dem gleichen Aus­maß, aber eins ist sicher: Der Euro wird
sicherlich nicht steigen. Für den Devisen-Händler ist es lebenswi=
chtig
zu wissen, wel­che Einflüsse die verschiedenen Währungspaare
untereinander haben, wenn er einen langfristigen Erfolg verbuchen
möchte.
Zinsrisiko: Wenn sich während eines offenen Trades die Zins=C2=ADs=C3=
=A4tze
verändern, beeinflusst das den Betrag, den man pro Tag bekommt oder
zahlt, bis der Handel geschlossen ist. Bei einer offenen Positionen
bis zum Folgetag gibt es täglich einen„Roll-Over", bei dem der=
Trader,
je nach Position, eine Gutschrift oder Belastung auf dem Konto
bekommt. Die Höhe hängt von den Zinssätzen der beiden Landes=
währungen
ab. Wenn man die Währung mit dem höheren Zinssatz verkauft, bekom=
men
Sie die Tageszinsen belastet, die der Broker errechnet hat. Haben Sie
dagegen diese Währung erworben, stehen Ihnen diese Tageszinsen zu und
Sie bekommen eine Gutschrift.
Politisches/ökonomisches Risiko: Währungen und ihr Wert häng
en eng mit
den politischen oder allgemein wirtschaftlichen Entwicklungen eines
Landes zusammen. Wenn es ein Regie­rungswechsel oder eine Revolution
nötig machen, ein Land neu einzuschätzen, wird die Währung d=
es
betreffenden Landes ei­nem politischen oder ökonomischen Risiko
ausgesetzt. Häufig kann diese Einschätzung aber überhaupt ni=
cht so
schnell durch­geführt werden. Wenn das der Fall ist, verursacht d=
ieser
„Schwe­bezustand" unmittelbare und drastische Änderungen =
in den
Währungspreisen, bei denen dieses Land nur die eine Seite ist. Ein
anderes Beispiel für diese Art von Risiko sind Regierungs­
interventionen, die dem Forex-Händler gewöhnlich in Japan begegne=
n=2E
Dort versucht man, niedrige Währungspreise bei­zubehalten, um dem
Export unter die Arme zu greifen.
Marktrisiko: Die Vertrauteste aber auch die einzige wirkliche Gefahr
des Kurzfrist-Traders ist das Marktrisiko. Kurz: Das Markt­risiko
bezeichnet die täglichen Fluktuationen im Preis eines Wäh­ru
ngspaares.
Dieses Marktrisiko wird auch von der Volatilität gekennzeichnet, ein
Effekt bestimmter Marktkräfte. Die Volatili­tät ist ein Ma=
ß für die
Gefahr, der jede Position ausgesetzt ist. Weil aber gerade diese
Schwankungen der Grund dafür sind,
dass jeder die Chance hat, Geld zu verdienen, ist eine möglichst gro=
ße
Volatilität wichtig für den Devisenhandel. Je stabiler eine W=C3=
=A4hrung
ist, desto stärker sind die Bewegungen in irgendeine Richtung.
•   Technologie-Risiko: Aktuell wird fast nur noch Online gehan=C2=
=ADdelt.
Aus diesem Grund ist ein funktionierendes System für ei­nen Trader
überlebenswichtig. Was würden Sie tun, wenn plötz­lich =
Ihre Internet-
Verbindung ausfällt? Haben Sie einen alter­nativen Internet-Servi=
ce?
Haben Sie einen zweiten PC zur Hand, falls der erste ausfällt? Ist
dieTelefonnummer Ihres Brokers griff­bereit, um Positionen schnell per
Telefon schließen zu können? Alles das sind Fragen, die man sich
stellen muss, wenn man pro­fessionell an den AEU-Märkten handeln
möchte. Risiko-Mini­mierung ist hier nicht durch Stopps-Loss-Orde=
rs
möglich, son­dern vielmehr durch die doppelte Absicherung der
technischen Komponenten, die für den Forex-Handel nötig sind.
•    Fehlbedienungs-Risiko: Hier ist der Trader selbst die mög
liche
Fehlerquelle. Wenn man eine Position eröffnet, die eigentlich rich=C2=
=ADtig
war, aber der Kontostand sinkt und sinkt - dann hat man of­
fensichtlich die falscheTaste gedrückt. Ablenkung, Nervosität, Un=
­
achtsamkeit, so etwas ist schnell passiert. Man wollte schnell in den
Markt, weil es eine Bewegung gab, die schon am Laufen war und man
nicht hinterherschauen wollte, man beeilt sich und schon ist es
passiert. Das ist den Besten schon passiert, sogar schon auf
öffentlichen Veranstaltungen. Bei einem Live-Trading-Event wollte ein
Teilnehmer eine Position schließen und hat sie aus Versehen
verdoppelt. Eigentlich wollte derjenige am Top verkaufen, doch so war
er long und hat das zu spät gemerkt. Aus einem Gewinn von 200 =E2=82=
=AC für
diesen Tag wurden 50 € Verlust. So kann es gehen, wenn man nicht
aufpasst.
Es gibt also einige Risiken, die einem Händler das Leben schwer machen
und die man beachten muss. Die Entscheidung, wie hoch der mögliche
Profit in Relation zu dem Respekt, den man dem Risiko zollt, sein
sollte, diese Entscheidung gehört zu den Haupt­aufgaben eines
Spekulanten.
Die Risk/Reward-Balance
Zu Deutsch „Risiko/Gewinn-Balance". Dieses Verhältnis kann man
mithilfe eines Beispiels besser verstehen: Wie lange kann jemand
Achterbahn fahren oder besser ausgedrückt, wie intensiv muss diese
Achterbahnfahrt sein, damit der Spaß verschwindet und sich einem der
Magen umdreht? Genauso ist es beim Handel an den Devisenmärkten: Die
Position, die ein Forex-Trader eingeht, kann so groß sein wie der
Geldverlust, den er sich bei einem Verlustfall erlauben könnte. Die
Position „muss" aber unter der Grenze sein, über der Sie nicht=
 mehr
ruhig schlafen können. DerTrader muss entscheiden, wie viel Verlust er
sich erlauben kann und wo seine individuelle„Schlafgrenze" ist. Die
Balance definiert sich an der Stel­le, bei der ein Händler den
Mittelweg zwischen der niedrigsten möglichen Gefahr und dem
höchstmöglichen Profitpotenzial
inden muss. Behalten Sie im Auge, dass ein niedriges Profitpotenzial
meist mit einem guten Schlaf und wenig Risiko verbunden ist. Hohe
Gewinne gehen meist mit sehr großen monetären Verlusten einher.
Trading bedeutet, Gefahren und Wahrscheinlichkeiten mit einzu­planen.
Es ist wichtig, die eigene Strategie zu verstehen, nach der die
Positionen aufgebaut und geschlossen werden. Gekonntes Platzieren von
Stopps und Gewinnzielen hilft das maximale Profit­potenzial
auszunutzen.
Bild 1 zeigt eine Risiko/Gewinn-Balance-Kurve. Es ist deutlich zu
erkennen: Ein steigender Gewinn geht immer mit einem noch stärker
ansteigenden Risiko einher. In diesem Bild liegen eigentlich alle
Antworten auf die Fragen, die einen Forex-Trader interessieren
sollten. Die Tabelle im Artikel„Forex-Markt-Basiswissen"zeigt, dass
mit einer Kontogröße von 3000 US-Dollar eine Position von 300 000=
 US-
Dollar gehandelt werden kann. Da braucht es nur eine Bewegung von 20
Pips in die falsche Richtung und der nicht als Sicherheit genutzte
Bestand des Kontos, hier 500 US-Dollar, wäre weg. Andererseits bedeu=
­
tet eine gleiche Bewegung in die erwartete Richtung einen Gewinn in
derselben Höhe. Die Kunst, erfolgreich am Forex-Markt zu handeln, ist
es, den richtigen Hebel zu finden. Für den guten Schlaf, für den =
Konto­
stand und damit man weiter handeln kann. Meistens kostet der Weg dahin
einige Monate Zeit und nicht selten sind die Nerven dann zersägt und
das Konto im Eimer. Um so wichtiger sind die Überlegungen zum Risiko-
Bewusstsein und zum Risiko-Management.
Korrelation und Risiko-Management
Die Korrelation der verschiedenen Währungen hat auf das Risiko-
Management starke Auswirkungen. Geht man in zwei stark korre-lierenden
Währungspaaren eine gleichgerichtete Position ein, is
diese unter Risiko-Aspekten als eine Position zu betrachten. Der durch
Diversifikation auf Portfolioebene üblicherweise erzielte, das Risiko
vermindernde Effekt tritt bei stark korrelierenden Währungs­paaren
nicht ein. Negativ korrelierte Währungspaare bzw. in die­sem Fall
Positionen verringern dagegen das Risiko auf Portfolio­ebene deutlich.
Dies bedeutet im Gegenzug aber nicht, dass auch der erwartete Ertrag
verringert wird. Da weitere Ausführungen hier den Rahmen überstei
gen
würden, empfiehlt sich für den interes­sierten Leser die Lek=
türe von
Ott-Werken (unter anderem erhältlich beim Bankakademie-Verlag).
Die bisher gemachten Ausführungen treffen vor allem auf mit-tel- bis
langfristig orientierte Trader zu. Die Implikationen für kurz­fri
stige
Trader dagegen sind meist deutlich geringer. Im kurzfristi­gen Handel
werden in der Regel deutlich weniger Positionen parallel gehalten und
Diversifikation spielt häufig keine Rolle. Des Weiteren ist die
Aussagekraft der Korrelation kurzfristig betrachtet vergleichsweise
unzuverlässig. Externe Einflüsse wie beispielsweise die
Veröffentlichung von ökonomischen Indikatoren können das Ver=
hältnis
der beiden Währungen kurzfristig stören.
Im institutionellen Rahmen spielt der Korrelationskoeffizient
beispielsweise auch beim Hedging - das heißt dem Absichern von offenen
Positionen - eine wichtige Rolle. Das Verständnis der Kor­relatio
n ist
für die Bewegungen am Devisenmarkt äußerst auf­schlussr
eich. Deutliche
Abweichungen von der historischen Korre­lation können neue Aufsch=
lüsse
bieten und auch für das Risiko-Management sollte das Verhältnis
zwischen den Wechselkurs­entwicklungen beachtet werden.
Die eigene Risikotoleranz herausfinden
Das Geheimnis des erfolgreichen Handelns kann man nur durch Studieren
herausfinden. Jeder Mensch hat sein eigenes Risikolevel, welches zu
ihm passt. Hier geht es um individuelle Gesichtspunkte, die für jeden
Trader anders sein können. Es gibt keine korrekte Annäherung, die
jeder erlernen sollte. Jedoch muss jeder Forex-Trader für sich
herausfinden, wie groß das Risiko sein darf, dem er sich aussetzen
kann. Sich die Zeit dafür zu nehmen, sich zu überle­gen, wie=
 viel man
riskieren möchte und wie viel Risiko man vertra­gen kann, das ist=
 die
eine und gleichzeitig die wichtigste Investi­tionsausgabe, die man f=
ür
einen langfristigen Erfolg an den Devi­sen-Märkten tätigen s=
ollte.
Fazit
Unterschiedliche Personen haben unterschiedliche Toleranzen für
Gefahren und Risiken. Diese Toleranz ist nicht statisch, sondern ei­
ner Entwicklung unterworfen. Je mehr Erfahrung man sammelt, desto mehr
ist man bereit ein Risiko einzugehen. Wenn die Strate­gien erst einmal
in Fleisch und Blut übergegangen sind, dann ist das wie beim
Autofahren.
Man setzt sich hinein und fährt einfach drauf los, mit der Zeit f=C3=
=A4hrt
man sicherer und trotzdem schneller. Das Finden dieses Equilibriums,
der Balance zwischen Risiko und Gewinn stellt sicher, dass man seine
finanziellen Ziele erreicht und trotz des Risikos noch ruhig schlafen
kann