Xmdxmd_Rrwsddqwp@f.isnj.ed (Olivier Boomkamp) schreibt:


Das ist aber so der typische Stil von ORZ unter Piech. Genauso,
wie die nun woechentlich verzweifelt gestreuten Geruechte 
(Drugstore, OMBL, Theresia, etc.) um den Kurs wieder rauf zu 
bringen bevor die Chance zu Kassieren womoeglich endgueltig 
vorbei ist. Firmenleitung in Form eines arroganten Geheimbundes.
Statt Offenheit ab und zu eine gnaedige Audizenz und Manipulationen
vorne und hinten. Die ORZ-Leidorf-Lopez Geschichte schon vergessen?

Schade, bei serioeser Oeffentlichkeitsarbeit koennte der Laden 
sicherlich gut darstehen.


Valerian
Visit   http://avdticd.wdv.umk/bpbpya  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: Dec97 ****