Selbst wenn wir unterstellen, dass das zutraeffe, so beweist das
nichts im Bezug auf die bzw. eine der vielen Chartechniken.
Auch ohne Chartechnik kann ich den Trend erfassen und nutzen.


Das ist doch kein Beweis. Die meisten Veroeffentlichungen sind voellig
unsinnig, weil die Sache schon unwiderruflich passiert und nicht mehr
zu aendern ist. 
Aber Zeitungen wollen auch leben, und die Leute sich unterhalten.


Wie willst du denn Aktien kaufen/verkaufen, wenn du keine Ahnung vom
ungefaehren Kursniveau und Trend hast. Auch das hat also nichts mit
"Charttechnik" zu tun. Es sei denn, du bezeichnest alles als Charttechnik,
was nur irgendwie mit Kenntnis der Kurse zu tun hat.


Italo
Visit   http://uonelrm.ymm.vza/gqlfgo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: 18. 10. 22 ****