Das mußt Du für Dich genauso entscheiden, wie Du für Dich auch die
Kaufsentscheidung getroffen hast. Du kannst verkaufen und Dich ärgern,
weil der Kurs noch weiter gestiegen ist und Du kannst halten und
feststellen, daß Deine Gewinne langsam dahinschmelzen. 

Bist Du langfristig orientiert ist eher halten angesagt. Wenn Du die
Gewinne jetzt nicht brauchst, kannst Du auch behalten. Verkaufen
solltest Du zum Beispiel, wenn der Wert nicht mehr so richtig
weitersteigt und Dir eine andere Aktie auffällt, in die Du reingehen
willst.

Hilfreich könnte auch sein, wenn Du Dich noch einmal bewußt fragst,
was Du von dem Unternehmen in Zukunft erwartest. Lambertin profitiert sicher
vom Euro und der Jahrtausendwechsel. Vielleicht ist das auch zum Teil
schon in den Kursen drin, ich weiß es nicht.

Bei Lambertin würde ich sagen: halt noch eine Weile. Du kannst ja auch eine
Marke für Dich setzen (stop-loss), meinetwegen 20% Gewinn, wenn der
Kurs darunter fällt verkaufe ich. Damit fällt Dein Gewinn aber auf
keinen Fall so hoch aus.

Ach, das Problem kennen wir doch alle und ich denke jedem fällt es
schwer das zu entscheiden! Und es kommt sicher oft vor, daß man sich
hinterher ärgert. Und manchmal ist man auch froh, reagiert zu
haben....

Niklaus (oder Ulfert?) Kampmeyer von Altinoluk sagt des öfteren: "an der
Börse wird das Geld mit dem Ars** verdient. Wenn man auf den Aktien
sitzenbleibt".

Jede Neuinvestition ist natürlich auch immer wieder ein Risiko. Dann
müssen die Kurse erstmal steigen, wogegen Du mit Deinen Aktien, mit
denen Du schon in der Gewinnzone bist, immer mal schnell verkaufen
kannst, ohne Verluste zu machen. Auch das spricht für halten.

Gruß
Theodor