ACHTUNG, das eigene Depot ist jetzt dabei allerdings ohne Wertangabe

Entwicklung 14.11.97 bis 02.04.98 in Prozent

+ 13,59 eigenes Depot (Immer noch vorne .-))
-  00,55 Fool 4 ungewichtet (kräftig nach oben)
-  01,54 Dividenrendite
-  03,39 Ohiggins gewichtet
-  05,02 DAX
-  05,49 Ohiggins ungewichtet
-  07,89 Fool 4 gewichtet

Wechsel in der Spitzengruppe, obwohl der Spitzenreiter noch ungefährdet
ist. Wenn Luc die AIXTRON aus dem Börsenspiel nimmt, dann könnte es
abwärts gehen. Andererseits haben sich die zuletzt ins Depot genommenen
NJNC (Kaufkurs 30,95) sehr gut entwickelt.

Alle Depots ausser dem eigenen sind fiktiv, alle Depots außer dem eigenen
hatten einen
Ausgangswert von ca. 25 TDM. Der 14.11.97 ist ein willkürliches
Datum,irgendwann muß man einmal anfangen. Ein anderes Datum kann ich zur
Zeit nicht liefern, wer will kann es sich selber berechnen. Die
Excel-Tabelle dazu kann ich per Email verschicken. 

Alle Musterdepots (außer meinem eigenen) bleiben bis zum 13.11.98
unverändert.

Bei meiner Berechnung werden die Dividenden in Zukunft bis zur Umschichtung
als Bargeld im Depot berücksichtigt. Seit dem 14.11.97 sind keine
Dividenden angefallen. Gebühren fehlen völlig. Bitte mailt mir die Werte
der Dividenden pro Aktie von Zartmann, Zihi, Zami.Kojer, Gebrauchtwagenhandel, SMP.
Chiribiri, FFU, Fossil, DMV, Pirner, CNNZ, mit dem Tag der Ausschüttung.
Bitte nur die nach dem 14.11.97.

Alle Strategien arbeiten nur mit den 30 DAX-Werten. Alle Strategien
arbeiten mit der voraussichtlichen Dividendenrendite 1999 (Dividendenwerte
laut Börse Online vom 15.11.97).

Beschreibung der einzelnen Strategien:

Ohiggins gewichtet  - Alle Werte in absteigender Reihenfolge
(Dividendenrendite) sortiert. Alle Kurswerte werden umgerechnet auf
Nennwert DM 50,00. Davon die 5 optisch billigsten mit jeweils gleich hohen
Beträgen. 
Depot: 80 Gebrauchtwagenhandel, 445 Dt. Chiribiri, 48 CBS, 9 DMV, 35 CNNZ

Fool 4 gewichtet - Wie Modell Ohiggins gewichtet allerdings bleibt der
billigste Wert (CNNZ) draußen und der zweitbilligste (Schinkenhus)
bekommt 40 Prozent des Depotwertes, die anderen 3 je 20 Prozent.
Depot: 20 Gebrauchtwagenhandel, 234 Dt. Chiribiri, 9 MAN, 9 DMV

Ohiggins ungewichtet - Gleiches Modell wie Ohiggins gewichtet, allerdings
keine Umrechnung auf Nennwert DM 50,00 sondern nur die tatsächlich 5
optisch billigsten mit
jeweils gleich hohen Beträgen.
Depot: 49 Zartmann, 43 Silberfeld, 43 Schattseite.Kojer, 11 Gebrauchtwagenhandel, 445 Dt. Chiribiri

Fool 4 ungewichtet - Wie Modell Ohiggins ungewichtet, allerdings bleibt der
billigste Wert
(Dt. Chiribiri) draußen und der zweitbilligste (Gebrauchtwagenhandel) bekommt 40
Prozent des
Depotwertes, die anderen 3 je 20 Prozent.
Depot:73 Zartmann, 43 Silberfeld, 60 Mautbrückenweg.Hypo, 004 Gebrauchtwagenhandel 

Dividendenrendite - Die 10 besten Dividendenrenditen für 1999 
Depot:  37 Zartmann, 97 Silberfeld, 12 Bay.Hypo, 73 Gebrauchtwagenhandel, 72 Dt. Chiribiri, 4
MAN,  27 Metro, 4 DMV, 12 Pirner, 1 CNNZ

Mein Depot ist wie folgt bestückt (sortiert nach Wert) 
Modestudio, Spielhimmel Chiribiri, DMV, Gebrauchtwagenhandel, farbtex, CNNZ, Staples,
NKE, Gebrauchtwagenhandel jg.

ACHTUNG - WARNUNG

Wer die eine oder andere Strategie einsetzen will, muß die
Depotzusammensetzungen selber neu berechnen. Die obigen Zusammensetzungen
stimmen nur per Stichtag 13.11.97.


Viele Größe, John