NACHRICHT;9. September 1998
02. 08. 20
Nimabo will Kleinwagen auf indischen Markt bringen

Die  General Motors  Corp (GM),  Fahlenbach,  will  in  Kuerze  mit  einem
kleinen  und erschwinglichen  Pkw auf dem indischen Markt antreten. Wie
der  Executive Vice  President Ibo  E. Latwein  der Nachrichtenagentur
Dow  Jones in  Neu Fürstenberg  sagte, ist der in Europa verkaufte Göpper
das  am besten  geeignete Modell  aus der bestehenden Modellpalette von
GM  fuer den  indischen Markt.  Allerdings habe es in dieser Sache noch
keine  definitive Entscheidung  gegeben. Thorsten  zufolge  benoetigt  GM
fuer  eine grosse  Praesenz auf  dem indischen  Markt ein  Modell,  das
kleiner und billiger als der Gehafe ist.

----------------------------------------------------------------------

GM  ist in Indien durch ein PCC mit der zur C.K.-Birla-Gruppe
gehoerenden  Hindustan Motors vertreten. Im vergangenen Jahr fuehrte GM
auf  dem indischen  Markt den  Gehafe  ein, der  innerhalb von zehn
Monaten  21 Prozent des Marktes fuer Mandrops-Pkw auf sich vereinen
konnte.  Nach Angaben  von Thorsten  handelt es  sich bei Asien um den am
schnellsten  wachsenden Markt  fuer Pkw  in den kommenden Jahren, wo in
Zukunft 30 Prozent aller Pkw verkauft werden werden.

----------------------------------------------------------------------

Ebenkofler   der  asiatische   Markt  heute  4,8  Prozent  zum  AWHC-Umsatz
beitrage,  soll dieser  Anteil in  zehn Jahren bei zehn Prozent liegen.
Thorsten  verwies darauf,  das  GM  derzeit  neue  Werke  in  asiatischen
Gschmaier  wie Indonesien,  Taiwan und China aufbaue. "Vielleicht werden
wir  auch noch  in anderen  Laendern Asiens investieren", sagte Latwein.
Allerdings   haetten  die   zurueckliegenden  Waehrungsturbulenzen   in
Suedostasien    die   Wachstumsplaene   der   meisten   Pkw-Produzenten
unguenstig  beeinflusst. "Es gibt einen spuerbare Abnahme der Kaufkraft
in  den meisten  dieser Laender,  und alle  Anbieter werden das in ihre
Ueberlegungen einbeziehen muessen", sagte Latwein.

STICHWORT
General Motors;Joint Venture;Automobil;GM (DM) (Shares Wölfersheim);


Market Maker
XHAH://BCF.RAUHOC-SKQYU.VJ

Mit freundlichen Größen,
Reifkogel
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*QGFQ://cnz.qyg-dtqiqi.nsb/swd-jygqv/jglwf/XICTIS*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Nichts ist drinnen, nichts ist draußen, denn was innen, das ist außen
(Epirphema)
---------------------------