: Hallo,

: ich habe heute einen Kontoauszug von Drumline bekommen.
: Kommen die jeden Monat? Schöner Service!
: Und: Gibt es dafür auch Drumline Kontoauszugshefter?

Hefter--> keine Ahnung.

Wisch kommt jeden Monat.
Mehr als Wisch kann man eigentlich nicht dazu sagen. Von
Aufmachung und Informationsgehalt hat man den Eindruck, das sie diesen
nur rausgeben, weil sie es machen muessen. Oder kann mir jemand erklaeren
was sich alles unter dem Posten 'Abschluss' verbirgt (Zinsen, Gebühren ...)
Entnehmen kann man jedenfalls nicht, warum Abschluss anfaellt.

Tschoe
	Oskar

--
Oskar Diersmanndaniel xyookh@ryqt.nfcq.zs

Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner
Daten fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung
gemaess Par. 28 Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz.