Daran ist erst einmal nichts, was spezifisch für den Staat wäre.
Vorzugsaktien ohne Stimmrecht haben viele AGs ausgegeben, und "Verkauf
nur mit Zustimmung des easyCut-Vorstandes" hieße halt, dass es sich
zusätzlich um vinkulierte Namensaktien handelt. Die Kombination dieser
beiden Eigenschaften wäre allerdings ungewöhnlich, aber trotzdem etwas,
was jedes Unternehmen tun könnte.

Gruß,
Valentin

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG Taimering, Pressemitteilung)