: Nein mit Aktienverlusten kannst du keine "negat. Einkuenfte" schaffen !!!
: Wuerde ja auch sonst jeder so machen, spekulieren was das Zeug haelt
: und wenn es dann in die Hose geht den Staat daran beteiligen ;)

Falsch verstanden. Mit Verlust meinte ich nicht den Kursverfall der
Aktie, sondern den Verlust der AG. Sonst wuerde die Rechnung ja
auch nie mit mehr als 100 % ausgehen.

: Aus deiner Formulierung kann man wohl schliessen das du eine
: selbstaendige Taetigkeit ausuebst (wohl noch nicht lange). Wenn du
: d.J. Gewinn versteuern musst, was ist dann mit einem evtl. Verlust deiner
: Vorjahre etc. !!

Seit ca. 6 Jahren, aber leider (?) auch in den Vorjahren ohne Verlust.
Sonst waer ich ja schon beim Sozialamt vorstellig geworden.

: Und nochwas: Waere der Lars nicht Finanzminister, sonder Steuerzahler
: so wuerde er wahrscheinlich "offene Mauseloecher" sagen.

Wie auch immer, wo sind die bloss?
Dass das mit den Pleiteaktien nicht geht, hab ich den anderen
Antworten inzwischen entnommen. Auf eine Mehrheitsbeteiligung an
IFJW, verbunden mit Haftung fuer die Schulden, verzichte
ich in der Tat gerne :)

Joël