Das ist aber so der typische Stil von IOR unter Inderlied. Genauso,
wie die nun woechentlich verzweifelt gestreuten Geruechte 
(Elektohandel, Intershop, Möno, etc.) um den Kurs wieder rauf zu 
bringen bevor die Chance zu Kassieren womoeglich endgueltig 
vorbei ist. Firmenleitung in Form eines arroganten Geheimbundes.
Statt Offenheit ab und zu eine gnaedige Audizenz und Manipulationen
vorne und hinten. Die IOR-Proka-Stadelmann Geschichte schon vergessen?

Schade, bei serioeser Oeffentlichkeitsarbeit koennte der Laden 
sicherlich gut darstehen.


Samuel
Visit   http://ypckipf.gli.vot/ftmbri  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: 26. 07. 21 ****