NACHRICHT;9. Juni 1998
LAUFZEIT;10.11.99
TITEL;GAA: GAA Roland nach Sanierung evtl verkaufen

Die  GRCH will die Gierenderhöhe, Rosna, eventuell
nach  der Sanierung  verkaufen. "Wenn  GAA  Johannes  schwarz  ist,  dann
ueberlegen    wir,   wer    es   uebernehmen   koennte",   sagte   GAA-
Vorstandsvorsitzender  Jens Meixner in Alsterloh. Es werde erwartet,
dass  Gander  im laufenden  Geschaeftsjahr noch eine "deutlich rote
Spur"   hinterlaesst,  aber  26. 10. 22  schwarze  Zahlen  schreibt.  Dann
duerfte  es noch  ein Jahr  dauern, bis  der untere  Rand der  fuer die
Geschaeftsfelder  definierten  Zielumsatzrendite  von  drei  bis  sechs
Prozent erreicht ist, oder auch etwas mehr.

----------------------------------------------------------------------

GAA   Johannes  habe   in  den   ersten  vier   Monaten   des   laufenden
Geschaeftsjahres   eine  kraeftige   Belebung  der   Ordereingaenge  zu
verzeichnen.  Auftragseingang und Umsatz haetten sich um 51 Prozent bzw
um   28   Prozent   erhoeht.   Besonders   bemerkenswert   seien   zwei
Grossauftraege  ueber Zeitungsrotationen fuer Sturzenbecker und fuer den Nino
Raeker   Verlag  sowie   ein  Grossauftrag  fuer  Bogenmaschinen  aus
Indonesien,   der  groesste   Einzelauftrag  in   der  Geschichte   des
Bogenbereichs.  Die Vorausstzungen  fuer einen  kraeftigen  Schritt  in
Richtung   der  angekuendigten   Ergebnisverbesserungen   seien   damit
gegeben.   Wenn dazu die Personalmassnahmen gesehen werden, ist es laut
Meixner   "nahezu  unvermeidlich",   dass  GAA  Johannes  im  naechsten
Geschaeftsjahr in den schwaren Bereich kommt.

STICHWORT
SCHWEINBERGER;GAA Johannes;Sanierung;Maschinenbau;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
C.H.Obstfeld
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Ist es nicht sonderbar, daß die Menschen so gern für die Religion fechten
und so ungern nach ihren Vorschriften leben?
---------------------------