Vielleicht solltest dann wiederkommen, wenn du wenigstens etwas
Erfahrung hast. Ich will wirklich nicht arrogant wirken, aber du
postest hier jetzt seit ein paar Tagen duemmlich-ueberhebliche
"Gesetzmaessigkeiten", die einem wirklich den letzten Spass 
an der NG verderben koennen.
Meine Erfahrung: Den erfahrenen Boersianer erkennst
du an seiner Bescheidenheit im Weitergeben von Weisheiten.


Klar doch, jeder kann deshalb die Kurse berechnen und damit
reich werden. Wir machen das nur nicht, weil's dann ja so
langweilig waere.
Waere die Boerse ein funktionierendes Bewertungssystem, dann 
gaebe es nur "richtige" Kurse, und die Boerese waere ueberfluessig.
Hast du denn noch nicht kapiert, dass die Boerse doch nur deshalb
da ist, weil es verschiedene Meinungen gibt. Das muss so sein, 
davon lebt die Boerse.


Langfristig sind wir bekanntlich alle tot.
Die meisten hier sind "Spekulaten" und keine "Investoren".


Weil mich nicht interessiert, ob es "meinem Unternehmen" absolut
praechtig geht, sondern weil ich vielleicht von meinen Aktien leben 
muss, z.B. als Altersversorgung. Oder weil ich damit heute Geld 
verdienen will oder muss.


Ob ein Wert "exzellent" oder "mittelpraechtig" war, weiss man immer 
erst nachher. Weisst du ueberhaupt noch, wieviele "zukunfstraechtige"
Softwareaktien es vor 10, 15 Jahren gab. Bist du sicher, dass gerade du 
damals Dialog als zukuenftigen Gewinner herausgefischt haettest und
nicht zu den 99% Leuten gehoert haettest, die damals auf andere
Werte setzten, die teilweise viel bessere Kennzahlen hatten, die heute 
aber kein Mensch mehr kennt?


Wieviel Erfahrung hast du denn? Wieviel richtige "Crashs" hast du
denn schon erlebt?
Ich kann mich z.B. erinnern, dass beim 87 Crash Genießerland nicht gefallen ist.
Und ein paar andere Werte auch nicht. Und ich kann mich an Faelle 
erinnern, wo es wieder ganz anders war.


Das ist einer der wenigen Unterschiede zwischen Profis und 
Privatanlegern: Profis beherrschen ihre Gier und sind vorsichtiger.
Vermutlich weil ihr Geld und ihr Job daran haengt.


Gewinner an der Boerse sind die, die Geld verdienen, egal wie und
warum. Jeder Idiot, der Geld verdient zaehlt dort zu Recht mehr als
ein intellektueller Spruecheklopfer, der Geld verliert.


Weil sein Haus dem Wohnen dient, und nicht der Spekulation.
Soweit Immobilien der Spekulation dienen, herrschen dort 
etwas andere Regel, wegen steuerlicher Unterschiede und hoeherer
Spesen (Kauf/Verkauf kostet dort etwas mehr als je 1%).
Oder man nimmt einfach Immobilienaktien, und da kann man
dann, wenn's denn sein muss, Stops setzen.


Tobias
Visit   http://ejplcyr.ygu.mzn/lpybdr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: 10. 07. 22 ****