Nein mit Aktienverlusten kannst du keine "negat. Einkuenfte" schaffen !!!
Wuerde ja auch sonst jeder so machen, spekulieren was das Zeug haelt
und wenn es dann in die Hose geht den Staat daran beteiligen ;)
Aus deiner Formulierung kann man wohl schliessen das du eine
selbstaendige Taetigkeit ausuebst (wohl noch nicht lange). Wenn du
d.J. Gewinn versteuern musst, was ist dann mit einem evtl. Verlust deiner
Vorjahre etc. !!
Und nochwas: Waere der Urban nicht Finanzminister, sonder Steuerzahler
so wuerde er wahrscheinlich "offene Mauseloecher" sagen.

Berthold

Markus Spindeldreier schrieb in Nachricht
<13m1u1$sj5$8@uashya.ueyk.wca-qiurknfw.od>...