*** from: Gsszabetr-Nhqzbmh@j-krcpkb.qe
*** to  : Re: Verstand vs. "Bauch"

       Hallo Achim,


da wurde ich mehrmals eines besseren belehrt. Stop-Loss-Marken (SL) sind  
gerade in extremen Situationen mehr schaedlich, als hilfreich.

Betrachten wir mal das Szenario:

Zu einem Zeitpunkt x wird ein SL ca. 10-15% unter dem aktuellen Kurs  
gesetzt, natuerlich in der Hofnung, dass der Kurs so massiv nicht  
einbrechen wird. Am Vortag vom Ausloesezeitpunkt des SL kommen schlechte  
Nachrichten, die Kurse fangen an um ca. 6% einzubrechen, halten sich in  
der Praesenzboerse aber noch recht gut. Erst im nachboerslichen  
Computerhandel, forciert durch schlechte Daten vom US Markt setzt sich das  
dann Vormittag des naechsten Tages, wieder im Computerhandel fort und das  
SL wird nicht nur erreicht, sondern erheblich unterschritten. Zum ersten  
Kurs im Praesenzhandel wird dann die Aktie nicht nur 10-15% tiefer,  
sondern weit darunter losgeschlagen und erholt sich in den naechsten,  
haeufig schon am selben Tag von ihrem Tiefststand, zudem oberhalb des SL.

Meine Erfahrung lautet also, sich lieber auf die Qualitaet der Aktie  
besinnen, denn diese hat fundamental nichts verloren, sondern wurde  
lediglich von den Ereignissen mitgerissen. Besser ist es in solcher  
Situation die gehaltene Positionen gezielt nachzukaufen, haeufig auch mit  
dem Risiko, das es noch weiter abwaerst geht.

Besser ist es mit Stop-Buy Marken. Man setzt ein Verkaufsziel und verkauft  
autom. mit dem erreichen der Marke. Meist geht es noch weiter aufwaerts,  
aber spaetestens in der folgenden Korrekturphase (diese kommt, alles reine  
Nervensache) kann man seinen Wert zurueckerobern. Nicht immer unterhalb  
der letzten Stop-Buy Marke, man profitiert aber in jedem Fall wieder vom  
Erholungseffekt.... sofern dieser eintritt.

So sind zwar kaum berauschende, aber immerhin Gewinne moeglich. Natuerlich  
ist dieses Verhalten nicht auf alle Aktien portierbar. Hier zahlt sich  
intensive Recherche, gepaart mit Erfahrung und Stehvermoegen aus. Bei  
einer geziehlten Auswahl von 5-10 Dax-Werten sollte sich aber baldiger  
Erfolg einstellen. Von diesem Erfolg befluegelt sollte dann die zweite  
Reihe, der M-Dax in die weitere Auswahl gezogen werden... da zeigt sich  
dann der Koenner bzw. das Arbeitstier...

..... nun muss ich mich nur noch selbst daran halten, konsequent  
zumindest..... ;)


  Bye von Axel