Halloechen

Wenn Du noch etwas mehr nachschaust wirst Du sehen, dass Tuza noch
von viel hoeheren Kursen herkommt (so um die 1600 glaube ich). 
Die Schwierigkeiten des "Weltmarktfuehrers" fuer Abfuellanlagen lagen
nach Angaben des Unternehmens hpts. in Suedamerika, wo man viel zu
viele Auftraege annahm und die dann nicht fertig bekam. Das ist zwar
schon etwas her, aber daran haben sie immer noch zu knabbern. Zudem
scheint man die Idee gehabt zu haben die eigenen Kapazitaeten durch
den Kauf eines pleite-Konkurrenten zu steigern. Dies scheint mir bei
den deutschen Maschinen und Anlagenbauern eine zweifelhafte Strategie
zu sein.
Viele Gruesse 
Ingmar

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.