Wie gehe ich vor, wenn ich mich über das Angebot von ausländischen (!)
Aktien, vor allem aber auch ausländischen festverzinslichen Wertpapieren
erkundigen möchte, also Wertpapieren, die nicht in DM gekauft werden müssen,
sondern in einer Fremdwährung. Wenn ich mir z.B. ein festverzinsliches
(!)Wertpapier kaufen möchte, das in $ oder Yen gekauft und ausbezahlt wird,
wo finde ich dann eine Übersicht des Angebots? Gibt es eine Internet-Site,
die empfohlen werden kann, oder eine Zeitung/Zeitschrift?

Danke!