Hey,
wer weiss etwas ueber die mientus in Halver.
Die Ueberschrift heisst "Clearingstelle fuer Versicherung -
Ueberproduktion etc. pp."
Die Aktien haben einen Nennwert von 5.- und werden mit 10.- verkauft.
Nach kurzer Zeit wird von der Gesellschaft der Preis, zum Schutz fuer
Erstzeichner, auf 12,5 angehoben.
Parallel dazu kann man eine stille Beteiligung zeichnen, mit
Verlustzuweisung etc.

Mich draengt an dieser Stelle nur eine Frage.

Ist der die Company ueberlebensfaehig und wenn ja zu welchen Kursen.