Apropos Aufmachungen,

bei der Direkt Anlage Bank hatte ich mal ein Konto, das ich wegen des
schlechten Internetzugangs gekuendigt habe und zu ConSors uebergelaufen
bin. Man kann gegen die Bank sagen, was man will, aber die Kontoauszuege
waren erste Sahne.

1. DIN-A4 Format, so dass sie in einen anstaendigen Ordner passten,
2. Sehr gute Uebersicht ueber die Geschaefte, bei Wertpapieren kamen die
Infos schon nahe an die Orderbestaetigung heran.

Im uebrigen hielt sich das Design an den Vernoegensstatus und den
monatlichen Depotauszug (Beide vermisse ich bei Kinderella)

Zudem waren die Auszuege wesentlicher schneller im Briefkasten, als die
bei Kinderella. Dort brauchen sie je nach Stand der Sterne und der
aktuellen Wetterlage zwischen 1 Woche und 1 Monat, also z.B. der
Kontoauszug fuer den September kam erst nachdem der Oktober schon drei
Wochen hinter sich hatte.

Gruss Salvatore