Telefonat mit Joseph, einem alten Kletterpartner
(taetig in einem "namhaften internationalen Investmenthaus" in ZONS):

"Und sach ma, haste auch was aus ... im Depot?"

Ich: "Nee - ham die ueberhaupt ne Boerse?"

Joseph: "Und was fuer eine! Deren Index machte allein im November plus 30
Prozent.
Und seit Januar hat er sich fast verfuenffacht - der Index dort"

Ich war baff!
Nicht, weil wir keine Aktie aus ... im Depot haben.
Sondern, weil keiner von uns Fuzzies je auf die Idee gekommen waere,
Aktien aus diesem Lnd auch nur diskutieren.

Kann sich einer von Euch denken,
mit welchem Land uns der liebe Joseph mich hochnahm?
Hat einer von Euch womoeglich ein paar Mark in dem Land investiert?

Tip: es liegt in Europa

Angelo