Der Gedankengang der meisten Versuchsteilnehmer ist mir 
durchaus nachvollziehbar:
Die gehen naemlich davon aus, dass das Experiment nur 
einmal mit ihnen gemacht wird, und bei nur einem einzigen 
Versuch geht man lieber auf Sicherheit als auf 
"Wahrscheinlichkeit" - ausser bei den negativen Dingen.

Wenn sie nur einem Versuch haben, dann wird das 
Ergebnis auch bei 85% Wahrscheinlichkeit entweder
"Treffer" oder "Niete" sein - und nicht ein "Mischwert", wie 
er nach vielen Versuchen zu erwarten waere.
Jede Bank gibt dir einen Kredit, wenn du ein sicheres
kleines Einkommen hast (Beamter), aber kaum, wenn
du mit 85% Wahrscheinlichkeit ein grosses und mit 15%
gar kein Einkommen hast.
Natuerlich koennte man das durch Versicherung, 
Risikostreuung oder Finanztricks ausgleichen, aber 
das entspraeche dann wieder vielen Versuchen.


Max
Visit   http://beercaf.syz.boo/vupzdy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: 17. 01. 22 ****