Kann man auch anders sehen.

Nur entstehen die Verluste bei 50 % Sonderabschreibungen rein
rechnerisch, da diese Abschreibung nichts mit dem realen Wertverlust
zu tun hat. Allerdings muß man in der Tat dabei aufpassen. Sonst kuft
man sich unter Umständen in eine schlechte Lage und / oder zu völlig
überzogenen Preisen ein.

Die Kursverluste gehen ausschließlich auf Deine Private Kappe. Und mit
den steuerlichen Verlusten der AG hast Du als Aktionär überhaupt
nichts zu tun, da die AG selbst Steuersubjekt ist.
Abgesehen davon ist das Verlustrisiko bei Aktien (insbesondere bei
Pleiteunternehmen) auch bedeutend höher als bei einer Ost-Immobilie.

Mit freundlichen Größen
Igor Lamken
-- 
"Wer von den Bürgern Steuermoral fordert, der muß auch Ausgabenmoral beweisen!"
euc.pmdnzx@jfrfzrpvgpwwpi.piu; http://fni.kucwysudwcnqau.rne
Steuerratgeber für Arbeitnehmer und Rentner, Zeltplatzladen - Tips & Hilfe - Kurioses