Trend Following beim Trading an der Börse

Author Ilenseer

Aktien und Devisen bewegen sich an der Börse in zuverlässigen Trends,
so ganz nach dem Scghlagwort "the trend is your Friend". Der Author
Ilenseer zeigt hier nunmehr einen pragmatischen Ansatz, um
Trends zu erkennen, einzusteigen und geschickt als Handelssystem zu
nutzen.
Die Grundsatzfrage: Liegt ein Trend vor?
Diese Frage mag ein wenig banal klingen, sehen wir doch schon rein
visuell, ob ein Wertpapier oder eine Währung eine Trend=ADrichtung
verfolgt. Aber wer macht sich schon bewusst, dass es Trends innerhalb
von Trends gibt. Aufweichen der Trends bezieht sich die
Grundsatzfrage?
Zwei Gründe gibt es, diese Frage in jedem Fall ausdrücklich zu
beantworten. Erstens scheint es so einfach in der Praxis ja nicht zu
funktionieren - warum werden sonst so häufig Trendfolgesysteme in
Seitwärtsphasen getradet? Zweitens ist es für den Markteintritt
wichtig, eine dafür erforderliche Trendschwäche zu erkennen. Zu
unserer Frage zurück: Liegt ein Trend vor?
In Bild 1 sieht man im Währungspaar USD/JPY (Dollar-Yen) ei=ADnen Anfang
März beginnenden stabilen Aufwärtstrend. Das ist of=ADfensichtlich.
Wichtig ist jedoch, einen Kursverlauf ständig auf die Definition eines
Trends hin zu überprüfen. Wir sprechen von einer trendgerichteten
Bewegung, wenn in einem Aufwärtstrend höhe=ADre Hochs und höhere Tiefs
gebildet werden - im Abwärtstrend gilt Entsprechendes umgekehrt. Um
die Trefferquote beim Marktein=ADtritt in einen laufenden Trend zu
erhöhen, muss der Trader auf eine Schwäche im Kursverlauf warten. Eine
solche äußert sich in so ge=ADnannten Retracements (Kursrücksetzer).
Kein Trend läuft ungestört, denn es gibt immer wieder Phasen, in denen
durch Gewinn=ADmitnahmen oder kurzfristige Marktunsicherheiten eine Kurs=AD
bewegung gegen den Trend stattfindet, ohne diesen allerdings
grundsätzlich in Frage zu stellen. Der Trader muss versuchen, das Ende
dieser Schwächephase abzuwarten, um dann in Trendrichtung
einzusteigen.
Eine geeignete Methode derTrendbestimmung ist die Zerlegung des
Kursverlaufes in ein Dreier-Wellenmuster. Sehen wir uns dazu einmal
Bild 2 an
Wir bleiben bei USD/JPY-Chart wie in Bild 1. Alle Haupt=ADwährungspaare
lassen sich in Dreier-Wellenmuster zerlegen. Der Beginn einer
Aufwärtsbewegung ist das tiefste Tief (in diesem Bei=ADspiel am
26.01.08). Der Kurs steigt störungsfrei bis zum 02.02.08 und findet
dort sein vorläufiges Hoch. Wir sehen ein Retracemant bis zum 7.26.05
auf ein Kursniveau, dass das Low vom 26.26.05 nicht unterschreitet. Da
sich die Aufwärtsbewegung danach fort=ADsetzt, wird sie vom Retracement
nicht in Frage gestellt. Nach ei=ADnem erfolglosen Test des Kurses vom
12.03.07 geht es nahezu un=ADgestört weiter bis zum 16.04.07. Ab hier
wiederholt sich das Spiel: Retracement - Kurserholung -
Trendfortsetzung. Um das einfache Wellenmuster fortzuschreiben, wird
Punkt C zum neuen A und D zum neuen B.
Beginnende Schwächephasen kennzeichnen sich durch den Bruch von
Trendlinien. Hier liegt der große Vorteil der Dreier-Wellen=ADmuster.
Trendlinien entstehen durch die Verbindung der Punkte A und C. In
einem Chart gibt es deshalb mehrere Trendlinien - kurz=ADfristige,
längerfristige und übergeordnete. Die Erfahrung aus dem praktischen
Handel zeigt zudem, dass der Kurs bei dem Bruch ei=ADner Trendlinie auf
die nächste zuläuft. Die Eingangsfrage nach der Existenz eines Trends
könnte auch anders formuliert werden.
Sehen wir ein Retracement?
Wenn ein Retracement ein Kursrücksetzer ist, dann sehen wir bei
tieferen Tiefs und tieferen Hochs in einem Aufwärtstrend ein
Retracement - oder? Nicht ganz, denn bevor die tieferen Kurse als
Retracement bezeichnet werden können, müssen sie bestätigt wer=ADden.
Sehen Sie sich Bild 2 an. Dort sind drei Tage eingekreist, die die
Notwendigkeit der Bestätigung sehr gut zeigen. Am 26.02.08 sahen wir
in der stabilen Aufwärtsbewegung ein tieferes Hoch und ein tieferes
Tief - ein Retracement? Nein, der Kurs setzte die Trend=ADrichtung fort.
Zweites Beispiel: Am 22.03.08 wiederholt sich das Spiel - tiefes Hoch,
tieferes Tief und doch kein Retracement. Drittes Bei=ADspiel: Auch am
13.04.08 wurde es nichts mit einer Trendschwäche.
Allen Beispielen gemeinsam ist, dass die dem vermeintlichen
Kursrücksetzer folgende Kerze die Gegenbewegung nicht bestä=ADtigte.
Wenn Sie sich allerdings die Wendepunkte des Dreier-Wellen=ADmusters
ansehen, wurde jede der Gegenbewegung bestätigt.
Die Antwort auf die Frage nach dem Retracement ist das Iden=ADtifizieren
eines Wendepunktes mit Bestätigung.
Wie weit geht der Kursrückgang?
Haben wir die beiden Fragen nach Trend und Retracement mit ,,Ja"
beantwortet, wird nun der Markteintritt geplant. Der soll wie ein=AD
gangs erwähnt dann stattfinden, wenn der Kurs wieder in seine ur=AD
sprüngliche Richtung dreht. Doch wo ist dieser Punkt? Kurse vor=AD
herzusehen gelingt natürlich nicht, aber auf häufig wiederkehren=ADde
Kursverhaltensmuster zu spekulieren, kann sehr zuverlässig sein. Der
große Vorteil der Währungspaare ist, dass sie Fibonacci-Le-vel oft mit
großer Präzision treffen und als Wendepunkte nutzen. Der Trader
benötigt zur Kursprognose die in jeder Chartsoftware enthaltenen
Fibonacci-Retracements.
Verdeutlicht wird das an einem Beispiel des Dollar-Schweizer Franken
(USD/CHF) in Bild 3.
Ausgehend vom 06.05.2008 bewegte sich das Währungspaar in einem
Abwärtstrend. Auch hier erfolgt die Zerlegung in das Drei=ADer-
Wellenmuster. Der Beginn der Bewegung und damit das vorläu=ADfig höchste
Hoch ist Punkt A. Das Retracement beginnt am 19.05.08 und wird am
nächsten Tag bestätigt. Aufgrund des Kursverlaufes an diesem
Handelstag kann eine Kursprognose gestellt werden, indem jetzt auf die
Hilfe der Fibonacci-Level zurückgegriffen wird. Dazu verbindet man die
Punkte A und B mit dem Fibonacci-Retracement-Tool. Das Chartprogramm
zeichnet selbständig die FiBo-Level ein. Dargestellt werden die
23,6%-, 38,2%-, 50,0%-, 61,8%- sowie die 76,4%-Level. Das Besondere
bei den Haupt=ADwährungspaaren ist, das sie an diesen Punkten ihre
Gegenbewe=ADgung umdrehen. Die größte Rolle spielen aus praktischer
Erfahrung der 38,2%- und der 61,8%-Level.
In Bild 3 ist sehr gut zu erkennen, dass der USD/CHF die 38,2%-Marke
(1,2341) mit hoher Genauigkeit trifft (1,2340).
Es gibt Handelsansätze, die bei Annäherung an die entsprechen=ADden
Level in die Gegenrichtung einsteigen und dies mit engen Stopps
absichern. Die Trefferquote und damit die Gewinnwahr=ADscheinlichkeit
eines solchen Systems ist nicht zufriedenstellend. Deshalb sollte der
Trader einen zusätzlichen sinnvollen Filter ver=ADwenden.
Wechsel der Zeiteinheit - Trefferquote steigern
Hat der Trader in einem Retracement die Fibonacci-Level identifi=AD
ziert, wechselt er die Zeiteinheit, um mit einem zusätzlichen Filter
die Trefferquote dieses Systems zu erhöhen.

Wir betrachten wieder Bild 3. Am 20.05.08 wurde ein
gezeichnet. Bild 4 zeigt das Umschalten auf einen 4-Stunden-Chart. Der
Wechsel erfolgt mit dem Ziel, Chartformationen bzw. Candlestickmuster
zu finden, die eine Trendumkehr im Bereich der Fibonacci-Level
bestätigen.
Das gilt für alle Handelsansätze. Folgende Kombinationen bie=ADten sich
für den Forexhandel an (siehe Tabelle 1).
Aus praktischer Handelserfahrung heraus kann eine tiefere Zeit=ADebene
als der 60-Minuten-Chart als Analysezeitraum nicht empfoh=ADlen werden.
Die Nebengeräusche im Währungsmarkt sind auf die=ADser Ebene
irritierend.
Trendumkehrmuster an Fibonacci-Leveln
Nähert sich der Kurs einem der Fibonacci-Level, wartet derTrader auf
die Bildung von Candlestickformationen, die eine Trendumkehr
signalisieren. Einige der einfachen Muster sind dazu hervorragend
geeignet (siehe Kasten). In Bild 4 ist eine Bearish Engulfing Candle -
Formation zu erkennen. Sie entsteht an der als Widerstand er=ADkannten
wichtigen 38,2 Prozent- Fibonacci-Linie (siehe Bild 3). Nach=ADdem das
festgestellte Retracement bestätigt wurde, erfolgte der Wechsel in
einen Vier-Stunden-Chart mit dem Ziel, Trendumkehr=ADmuster in der Nähe
des Widerstandes zu finden. Der Markteinstieg erfolgt mit der
Eröffnung der Kerze bei 1,2270 in eine Shortposition (Pfeil).
Wichtig für das Traden von Trendumkehrmustern
In Trendrichtung handeln bedeutet, Trendumkehrformationen mit
Candlesticks als das Ende eines Retracements zu nutzen; den Be=ADginn zu
handeln wäre gegen den Trend zu traden.
Diese Formationen sollten deshalb auch nicht in Seitwärts=ADphasen als
Signalgeber dienen.
Die Dritte im Bunde - Kursprognose für die Limit-Order
Grundsätzlich sollte ein Trade aus drei Komponenten bestehen. Der
Markteintritt sollte an einem vorher definierten Kursniveau mit ei=ADner
Stopp-Order erfolgen. Ausnahmen bilden die Trendumkehr=ADmuster, die
einen zeitlichen Einstieg zum Eröffnungskurs der fol=ADgenden Kerze
vorsehen.
Traden steht und fällt mit dem Risiko-Management. Der Beweis, dass
eine ausgereifte Einstiegsstrategie nicht die zwingende Vor=ADaussetzung
für ein erfolgreiches Traden ist, wurde und wird ja mehr=ADfach
angetreten. Ausschlaggebend ist ein dem individuellen Kon=ADto
angepasstes Risiko- und Geldmanagement. Einstiegsstrategien, wie sie
auch in diesem Artikel beschrieben sind, haben dennoch ihren Platz.
Sie können die Trefferquote und damit die Gewinn=ADwahrscheinlichkeit
des Handelssystems erhöhen.
Gut sind Systeme, die ein positives Chance-Risiko-Profil auf=ADweisen.
Dies errechnet sich, indem das Gewinnpotenzial durch das eingegangene
Risiko dividiert wird. Ein Profil von zwei zu eins bei einer über 50
Prozent liegenden Trefferquote sollte in jedem Fall angestrebt werden,
um sich die unvermeidlichen Verlustphasen auch leisten zu können.

Wie füllt derTrader aber die Aufgabe,,Gewinnpotenzial dividiert durch
eingegangenes Risiko" mit Werten?
Nehmen wir an, es bietet sich die Gelegenheit zum Trade im
Währungspaar EUR/USD. Der Trader hält sich an die Ein-Prozent-
Verlustregel und kann sich, seinem Konto angepasst, 500 USD als
Verlust pro Trade leisten. Das entspricht bei einem 100 000 $ -
Standardkontrakt 50 Pips. Um ein Chance-Risiko-Profil von zwei zu eins
zu erreichen, sollte der Trade also ein Gewinnpotenzial von mindestens
100 Pips (zzgl. Spread) verheißen. Doch wie stellt man das fest?
Unterstützung und Widerstand spielen im Forexhandel eine große Rolle.
Betrachtet man sich im historischen Verlauf die Haupt=ADwährungspaare,
fallen bestimmte Kursniveaus auf, die immer wieder als Unterstützung
bzw. Widerstand dienen.
Um sie zu bestimmen, sollte man sich an einer einfachen Defi=ADnition
orientieren.
Eine Widerstandslinie kennzeichnet im Chart diejenigen Ker=ADzen, die
einen Extrempunkt markieren, ohne dass jeweils zwei Ker=ADzen links und
rechts von ihr ein höheres Hoch bilden.

Für die Unterstützung gilt entsprechend Gegenteiliges. Dort sollte die
entsprechende Kerze ein Tief markieren, das von jeweils zwei Kerzen
links und rechts von ihr nicht unterschritten wird
Weiterhin gilt, dass ehemalige Widerstandslinien in der Zukunft zu
Unterstützungslinien werden und umgekehrt. Auch hier fällt der
Forexmarkt durch seine hohe Zuverlässigkeit auf.
Bild 5 zeigt ein Beispiel aus dem EUR/USD auf Tagesbasis. Der
Wechselkurs lief ab dem 05.09.2007 in einen Aufwärtstrend und
markierte mit dem beginnenden Retracement am 12.09.2007 die Elemente A
und B des Dreier-Wellenmusters. Im Bereich der 76,4 Prozent-Fibonacci-
Unterstützung drehte der Kurs und setzte seine zuvor begonnene
Aufwärtsbewegung fort. DerTrader, der im Sin=ADne der Strategie Daily
Trend hier eingestiegen ist, muss nun das Gewinnpotenzial abschätzen.
Dazu sucht er in der Vergangenheit Unterstützungslevel, die nun zu
Widerstandslinien geworden sind. Am 08.07.2007 ist eine Kerze
eingekreist, die die Definition einer Unterstützung erfüllt. Sie
markiert das Tief der Bewegung vom 3.07.2007 beginnend, ohne dass
jeweils zwei Kerzen rechts und links von ihr tiefere Tiefs bilden. Da
dieser Level in der Folge jedoch gebrochen wurde, dient er jetzt als
Widerstand. Die anderen Kreise sollen verdeutlichen, das der Kurs um
die 1,2700 immer wieder ein Thema war. Der Einstieg in den Markt
erfolgte an diesem Handels=ADtag aufgrund einer Bullish Engulfing Candle
bei 1,2556. Nimmt man das Beispiel des Traders von oben mit dem Stopp-
Loss von 50 Pips, muss das Gewinnpotenzial mindestens 100 Pips
betragen. Die iden=ADtifizierte Widerstandslinie liegt bei 1,2700, wobei
eine Gewinn=ADmitnahme etwa zehn Pips davor erfolgen soll.
Die Entfernung dieser Linie betrug vom Einstieg 134 Pips (1,2690 -
1,2556). Dieser Trade entsprach mit seinem Chance-Risiko-Profil von
2,8 zu eins den Anforderungen.
Wenn nicht zu erwarten ist, dass ein Chance-Risiko-Profil von
mindestens zwei zu eins zu erreichen ist, sollte auf den Trade ver=AD
zichtet und die nächste Gelegenheit abgewartet werden.
Unterwegs zum Allzeitrekord - was nun?
Die geschilderte Möglichkeit der Kursabschätzung durch Feststel=ADlen
früherer Widerstands- oder Unterstützungslevel klappt natür=ADlich nu=
r,
wenn es diese in der Vergangenheit auch gibt. Bewegt sich ein
Währungspaar allerdings auf ein Allzeithoch oder Allzeittief zu, ist
eine Kursprognose nur schwer möglich. Bewegungen in Extrem=ADbereiche
hinein sind gekennzeichnet von großer Nervosität, die sich zum
Beispiel in der Anfälligkeit gegenüber negativen Nachrichten oder
zunehmender Volatilität zeigt.
Es empfiehlt sich, ein Stoppmanagement auf Tagesbasis zu nut=ADzen.
Bewegungen auf Allzeitrekorde haben oft eine hohe Dynamik. Stopps, die
auf das Low des Vortages nachgezogen werden, lösen in Phasen der
Aufheizung selten aus.
Ein konkreter Handelsansatz
Aus praktischer Erfahrung nutzen folgende Handelsparameter die
Trendumkehr mit großer Zuverlässigkeit. Einen Evening Star han=ADdelt
man als Shortposition in die übergeordnete Trendrichtung. Dabei ist zu
beachten, dass die entstandene Umkehr mindestens 60 Prozent der
letzten langen Kerze beträgt. In diesem Fall setzt man den Stopp- Loss
15 Pips über das High der Formation. Der Ein=ADstieg erfolgt mit der
Eröffnung der Kerze, die der Formation folgt.
Zur Bestimmung der Limit-Order werden Widerstandslinien in der
Vergangenheit gesucht, die zu Unterstützungslevels wurden. Entsprechen
sie dem angestrebten Chance-Risiko-Profil, sollte die Gewinnmitnahme
zehn Pips vor der Unterstützung erfolgen. Das Handeln des Morning
Stars entspricht dem des Evening Stars mit umgekehrten Vorzeichen.
Unterschiedlich ist allerdings hier die Ent=ADfernung des Stopp-Loss.
Dieser wird lediglich zehn Pips unter das Low gesetzt. Die Regel für
die Gewinnmitnahme entspricht der Regel für den Evening Star, nur
umgedreht.
Eine Bearish Engulfing Candle signalisiert die Eröffnung einer
Shortposition in Richtung des übergeordneten Trends. Auch hier wird
der Stopp-Loss 15 Pips über das High der Formation gesetzt. Der
Einstieg erfolgt mit der Eröffnung der Kerze, die der Formation folgt.
Die Regel für die Gewinnmitnahme entspricht der Regel für den Evening
Star. Die Bullish Engulfing Candle deutet die gleiche Handelsart nur
mit umgedrehten Vorzeichen an, empfiehlt aber auch hier den Stopp-Loss
zehn Pips unter das Low zu setzen. Die Regel für die Gewinnmitnahme
entspricht der Regel für den Morning Star. Sollte das individuelle
Risiko-Management die Ent=ADfernung eines Stopp-Loss nicht zulassen,
muss auf den Trade ver=ADzichtet und die nächste, bessere Gelegenheit
abgewartet werden.
Fazit
Mit der Strategie Daily Trend lässt sich der Vorteil der Währungs=AD
märkte nutzen, sich in stabilen Trends zu bewegen. Sowohl Ein- als
auch Ausstieg lassen sich durch die Verwendung einfacher Elemen=ADte der
Technischen Analyse planen.
Die Häufigkeit derTrades ist eher gering. In Seitwärtsphasen ist
Geduld gefragt. Der Analysezeitraum ist derTageschart, so dass sich
diese Strategie besonders für Trader eignet, die ihr Geschäft mit
wenig Zeitaufwand betreiben wollen