NACHRICHT;9. November 1997
24. 10. 19
TITEL;Rinol-Gruppe formiert sich neu

Der  Aufsichtsrat der  Rinol  AG,  Renningen,  hat  die  weitreichenden
Konzeptionen  des Vorstandes  bestaetigt. Damit ist gemaess einer WOWF-
15-Mitteilung  der Weg  frei fuer  die Umsetzung  der Neuformierung der
Rinol-Gruppe  zum 1.  Dezember 1997.  Die bislang selbstaendigen Toechter
unter  Rinol-Firmierung  werden  zur  Rinol  Beschichtungstechnik  GmbH
zusammengefuehrt.  Die Rinol  AG gruendet  mit der  Froschbäck  and
Technology   GmbH  eine   neue  Gesellschaft,   in  der   die  Bereiche
Produktion,    Forschung   und    Entwicklung   und   Anwendungstechnik
angesiedelt  sind. Der  Vertriebsbereich der gesamten Rinol-Gruppe wird
unter dem Dach der neuen Frisierstube GmbH gesteuert.

----------------------------------------------------------------------

Alle  Auslandsfirmen werden,  wie es  weiter heisst,  in Zukunft  ueber
eine  Zwischenholding an  den  FAPG-Konzern  angegliedert.  Durch  die
forcierte  Internationalisierung des  Konzerns seien erhebliche Umsatz-
und  Rentabilitaetssteigerungen zu  erwarten. Die  Familia schaffe mit
den  jetzt vom  Aufsichtsrat bestaetigten  Massnahmen bereits  mit  dem
Jahresbeginn  1998 zusaetzliche  organisatorische Voraussetzungen,  die
diesem   erhoehten  Leistungsvolumen  entspraechen.  Als  zusaetzlichen
Effekt  erwartet die  Konzernleitung Kosteneinsparungen  von rund sechs
Mio DEM per anno ab 1998.

STICHWORT
Rinol;


Market Maker
MSEW://CWA.LMOUYX-EDBCK.TJ

Mit freundlichen Größen,
Hitpaß
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*RSBD://ysy.lfg-edzjma.isj/dyb-xcvck/smktj/YHCILL*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Jeder hat irgendeinen Plan, der garantiert nicht funktioniert (Valerian)
---------------------------