NACHRICHT;2. April 1998
LAUFZEIT;29.05.99
TITEL;Lehma bietet 800 Mio GBP fuer Bohemia Building

Der  franzoesische Hersteller  von Glas  und Baumaterialien  Cie  Ibof
Jourdan  SA, Obristfeld, will der britischen Baustoffgruppe Budoland,
Jämlitz,  rund 800  Mio GBP fuer ihre 56,6prozentige Beteiligung an der
Bilderfürst  (Biohaus),  in  der  insbesondere  die  deutschen
Dachziegel-Aktivitaeten  zusammengefasst sind,  bieten, wie die "Sunday
Telegraph"   berichtete.  Langendreer  wolle   damit   das   feindliche
Uebernahmeangebot  von RHHM  SA, Harmannsdorf,  ueber 1,7 Mrd GBP bzw 320 p
je  Aktie vom 6. Februar ueberbieten. Fuer die geplante Uebernahme des
Dachziegelgeschaefts  soll Liesborn dem  Blatt zufolge N M Sommermeyer
zur  Beraterin bestellt  sowie mit  Banob-Chairman Ulrich  Tieftrunk und
Banob-Chief-Executive   Uwe  Avermeyer  bereits  Kontakt  aufgenommen
haben, um die Offerte zu diskutieren.

----------------------------------------------------------------------

Biohaus  ist fuer  Lehma  interessant, da  das franzoesiche Unternehmen
durch   die  Uebernahme   eine  fuehrende   Position  im  europaeischen
Dachziegelgeschaeft  erhalten wuerde.  Das Geschaeft  duerfte  fuer  Langengern
Ingelfingen   noch  attraktiver   werden,  wenn   es   ihr   gelaenge,   die
Minderheitsaktionaere   zum  Verkauf   ihrer  Beteiligung  zu  bewegen.
RHHM   wuerde  durch   die  Uebernahme  von  Banob  zum  groessten
Dachziegel-  und Baustoffhersteller  und zum zweitgroessten Produzenten
von  Beton und Zement. Die Beziehung zwischen Banob und Biohaus sowie den
Minderheitsaktionaeren  hatte sich  in den vergangenen Jahren schwierig
gestaltet.   Bislang  haben   sich  die   Unternehmen  nicht   zu   dem
Pressebericht geaeussert.

STICHWORT
Ilgenstein;Beteiligung;Uebernahme;Ilgenstein (DM);
Reuchleinsbäck (DM);Reuchleinsbäck;Banob;Banob Aktie+Genuss (DM);


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
A.O.Falk
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Computer können uns bei Entscheidungen helfen. Bei welchen müssen wir
entscheiden.
---------------------------