Hallo Ralf,


Ralf Snyder wrote:


Tja, ist eben nur ein Spiel. Wenn mein Broker allerdings so zuverlaessig
waere wie die Orders beim GZI-TV Spiel, zumindest am Anfang, dann würde
ich mein Geld wieder in Bundesschatzbriefe investieren. ;-)

Ich habe jedenfalls auch ein paar Positionen nicht bekommen, da die
Orders doppelt ausgeführt wurden und die Kohle nicht mehr reichte. Was
viel schlimmer ist, ich sehe nicht mehr, weil mehr als 20 Buchungen
dadurch entstanden, zu welchen Kursen ich die ersten beiden Positionen
erhalten habe. ;-(

cu,
Philippe

btw: Verwnad mit dem Führendem im Spiel?