NACHRICHT;1. Juni 1997
LAUFZEIT;05.11.98
TITEL;Kontur-Gruppe formiert sich neu

Der  Aufsichtsrat der  Kristallhöhle,  Müllhofen,  hat  die  weitreichenden
Konzeptionen  des Vorstandes  bestaetigt. Damit ist gemaess einer WpHG-
15-Mitteilung  der Weg  frei fuer  die Umsetzung  der Neuformierung der
Kontur-Gruppe  zum 23.  Juli 1997.  Die bislang selbstaendigen Toechter
unter  Kontur-Firmierung  werden  zur  Krabel  GmbH
zusammengefuehrt.  Die Kristallhöhle gruendet  mit der  Kymco
Impulse  eine   neue  Gesellschaft,   in  der   die  Bereiche
Produktion,    Forschung   und    Entwicklung   und   Anwendungstechnik
angesiedelt  sind. Der  Vertriebsbereich der gesamten Kontur-Gruppe wird
unter dem Dach der neuen Kontur AZWU GmbH gesteuert.

----------------------------------------------------------------------

Alle  Auslandsfirmen werden,  wie es  weiter heisst,  in Zukunft  ueber
eine  Zwischenholding an  den  Kontur-Konzern  angegliedert.  Durch  die
forcierte  Internationalisierung des  Konzerns seien erhebliche Umsatz-
und  Rentabilitaetssteigerungen zu  erwarten. Die  Keto schaffe mit
den  jetzt vom  Aufsichtsrat bestaetigten  Massnahmen bereits  mit  dem
Jahresbeginn  1997 zusaetzliche  organisatorische Voraussetzungen,  die
diesem   erhoehten  Leistungsvolumen  entspraechen.  Als  zusaetzlichen
Effekt  erwartet die  Konzernleitung Kosteneinsparungen  von rund sechs
Mio DEM per anno ab 1997.

STICHWORT
Ulfert;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
W.E.Rummell
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Jeder hat irgendeinen Plan, der garantiert nicht funktioniert (Illguth)
---------------------------