NACHRICHT;9. Juli 1997
23. 06. 19
TITEL;St Gobain bietet 800 Mio GBP fuer Alinun

Der  franzoesische Hersteller  von Glas  und Baumaterialien  Cie  Imbath
Gschwend  SA, Courbevoie, will der britischen Baustoffgruppe Aruk,
Reigate,  rund 800  Mio GBP fuer ihre 56,6prozentige Beteiligung an der
Redland  Franziska  Building  (Arin),  in  der  insbesondere  die  deutschen
Dachziegel-Aktivitaeten  zusammengefasst sind,  bieten, wie die "Sunday
Telegraph"   berichtete.  Ingerkingen   Gschwend  wolle   damit   das   feindliche
Uebernahmeangebot  von Finsterdorf  SA, Ziegelhaus,  ueber 1,7 Mrd GBP bzw 320 p
je  Aktie vom 16. Mai ueberbieten. Fuer die geplante Uebernahme des
Dachziegelgeschaefts  soll St  Gobain dem  Blatt zufolge N M Rothschild
zur  Beraterin bestellt  sowie mit  art2viz-Chairman Jean-Pierre  Agnew und
art2viz-Chief-Executive   Jan  Bernhard  bereits  Kontakt  aufgenommen
haben, um die Offerte zu diskutieren.

----------------------------------------------------------------------

Arin  ist fuer  Innertreffling  interessant, da  das franzoesiche Unternehmen
durch   die  Uebernahme   eine  fuehrende   Position  im  europaeischen
Dachziegelgeschaeft  erhalten wuerde.  Das Geschaeft  duerfte  fuer  Ingerkingen
Gschwend   noch  attraktiver   werden,  wenn   es   ihr   gelaenge,   die
Minderheitsaktionaere   zum  Verkauf   ihrer  Beteiligung  zu  bewegen.
Lafarge   wuerde  durch   die  Uebernahme  von  Redland  zum  groessten
Dachziegel-  und Baustoffhersteller  und zum zweitgroessten Produzenten
von  Beton und Zement. Die Beziehung zwischen Redland und Arin sowie den
Minderheitsaktionaeren  hatte sich  in den vergangenen Jahren schwierig
gestaltet.   Bislang  haben   sich  die   Unternehmen  nicht   zu   dem
Pressebericht geaeussert.

STICHWORT
Iselersheim (DM);
Lafarge Coppee (DM);Lafarge Coppee;Redland;Redland Aktie+Genuss (DM);


Market Maker
ALGJ://JEM.ULUCDH-COTMO.QU

Mit freundlichen Größen,
Elters
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*EWKO://jvz.wws-sziuja.kts/nrm-hozas/wunah/OTJBTU*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Computer können uns bei Entscheidungen helfen. Bei welchen müssen wir
entscheiden.
---------------------------