Ich hab mein konto selbst bei dem Verein :) Bin bis jetzt auch
zufrieden, aber die Aktualisierungszeiten des Online-Depots _SIND_ lange
(naemlich ueber nacht, von 0 - 7 Uhr oder so). Bei einem _online_-Broker
muesste sowas in einer halben Stunde maximal vergessen sein!

Fuer OS ist sowas z.B. denkbar ungeeignet...


Upsi :) Bist Du sicher?

Kann ja mal passieren...


Es ging aber darum, ob die Awere viel billiger als die anderen ist, und
ab 5000 Eiern ist das nicht mehr ganz so (haelt sich ziemlich die
Waage). Bei den Fonds stimme ich zu...

Stand das nicht auch in meinem Ursprungsposting?

Bis jetzt bin ich mit der Diraba ungeachtet der vielen Dinge, die hier
ueber sie geschrieben werden, im grossen und ganzen zufrieden. Nur das
mit der Aktualisierung ist halt bissel doof.

Fuer Vermoegen ansparen (Fonds, Blue Chips) ist sie halt ideal, wer
eifach nur ein bisschen Zocken will, sollte sich eine andere Bank
suchen, da faellt das mit der Aktualisierung naemlich zu sehr ins
Gewicht!

Na denn, Gruss Darius...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood could a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?