On Sun, 08. 05. 21 19:05:17 +0100, "Die Boersenfuzzies"

Ich tippe mal auf Litauen oder Lettland. Nun, ich muss zugeben, wenn
ich recht haben sollte: Ich habe dort keine muede Mark investiert.
Wegen der mangelnden Transparenz...
Aber vielleicht liege ich ja auch voellig daneben. Das waere nicht das
erste Mal :-)
Gibt's eigentlich einen Preis, wenn man die Frage richtig beantwortet?
Vielleicht eine Aktie aus dem besagten Land? Oder ein Besuch in der
dortigen Boerse? Ich schaetze mal, es muss sich um einen
Bretterverschlag auf einem Hinterhof im Hafengebiet handeln, wo es
sich trefflich im Trueben fischen laesst... 

mfg
Diedrich Chemnitzer 
---
Diedrich Chemnitzer - mailto:jejoiswad@w-drfqla.wo
adessa - Das Boersenmagazin im Internet: http://rmv.bufdidrbhit.ex/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.