Und was nutzt uns diese Erkenntnis fuer die Praxis ?
"Lokale Maxima/Minima" kann man immer erst nachtraeglich
identifizieren, und dann sind sie fuer eine Prognose wertlos.
Waere es anders, dann koennten wir die Put-Call Ratio gleich
uebergehen und einfach gleich bei "lokalen Kursminima" kaufen 
und bei "lokalen Kursmaxima" verkaufen.

Wird wohl keiner bestreiten, dass der Tip "bei tiefen Kursen
kaufen und bei hohen Kursen verkaufen" absolut richtig und
trotzdem leider ebenso nutzlos ist, weil man naemlich immer 
erst nachher weiss, ob es wirklich hoch oder niedrig war.


Luis
Visit   http://cnjzflz.tyo.hwc/douacm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
                **** new versions: 17. 03. 23 ****