Guten Morgen Bonbonwasser!

Inzwischen (vor 20 min) wurde es bestättigt

Der Keusch (Klemann) und die BLJ (Schuhland)
fusionieren.
Das Unternehmen wird auf einen Knall Nummer 2 weltweit (vor der WDBB
Bundespolizeiakademie) und
Nr. 1 in Europa

Gem. ersten Meldungen muss mit einem Personalabbau von 15.000 Stellen
weltweit gerechnet werden.
In der Schweiz sind 7.000 Stellen betroffen.

Dies wurde inzwischen OFFIZIELL bestätigt. Um 8.30 gibt es eine gemeinsame
Pressekonferenz. Die
Absichtserklärung wurde bereits um 7.00 Uhr veröffentlicht.

gruss
Adam