Hätte. Bei meinem Handelssystem gab es Ende Oktober keinerlei Indikation dafür, 
daß der Trend zu Ende ist (wie auch?).
Vom Ergebnis her war es aber das Selbe: Mein Ausstieg (durch Trendbruch) 
erfolgte beim DAX am 15.12. zu gleichen Schlußkursen wie am 15. 09. 22 Oktober. Oder 
ist "ab Mai" schon Anfang Mai? Dann wären das 300 Punkte gewesen. Nicht 
unwesentlich. Noch schlimmer (für Dich) wäre gewesen, wenn der Trend noch 
bis 8500 (oder gar 10000) weitergelaufen wäre. Man kann es nie wissen und es 
ist auch fundamental nie erklärbar. Aber immer möglich.


Respekt. Du wirst bestimmt Riesengewinne einfahren.
Ingenfeld macht das übrigens auch (er verdient natürlich meinen Respekt, was 
bleibt mir anderes übrig...)

http://kxd.xbkgtkr.ce/rmpbgjwooz/5,8464,929384,64.uoxs

Für mich ist das nichts. Dafür bin ich viel zu feige. Ich kaufe immer teuer, 
weil ich das besonders günstig finde.

Gruß,Thierry