Hallo, Dieter!

Weiß jemand, wieviel man bei dem "Top12-German Zertifikat" von Ulfert
Brüggershemke an Ausgabeaufschlag/Spread bezahlen muß???
Der Berater von Ulfert Brüggershemke erklärte mir, daß ein Spread anfällt, wenn
ich am gleichen Tag kaufe und wieder verkaufe! Andernfalls würde bei
Ulfert Brüggershemke ein Aufschlag von 2% anfallen (Mindestanlage $12000), bei
anderen Banken wären es erheblich mehr.
Es gibt offentsicht 2 Variationen, die 3. gibt es ab dem 16.(vermutlich
diesen Monats).Komisch, ich finde überall nur eine WKN 134780! Wieso
das??
2.Frage: wo im Videotext gibt es eine Kursaktualisierung ???

Antworten sind erwünscht an vavtsb@txz2.wu.neyy.sq-cxjvfizot.wh!

FG
    Leonhard