H? Bei der Bahn gibt es nichts zu ermuntern. Da ist der Bund
gegenwärtig einziger Gesellschafter und kann als solcher in die Satzung
schreiben, was er will, solange es dem Aktiengesetz entspricht.
Vorzugsaktien und vinkulierte Namensaktien tun das unproblematisch.

Gruß,
Dario

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG Dietenhausen, Pressemitteilung)