So ganz versteh ich den Einbruch auch nicht, scheint daran zu liegen,
dass in den USA die high-Tech-Aktien momentan etwas schwach auf der
brust sind, dies wird wohl irgendwie auf DL uebertragen.
Moeglicherweise.

Ich bin bei 79 eingestiegen (logischerweise mal wieder den falschen
Zeitpunkt erwischt, heute waer mit Tiefstpunkt 72 wohl besser gewesen)
und kann nur sagen: kauf Dir ein paar Schlaftabletten :)

Die Zahlen stimmen, das Unternehmen waechst nicht schlecht, und mit
einem KGV von < 18 ist die Aktie IMO auch nicht grad ueberbewertet.

Wie gesagt, setz Dich drauf. Wird schon irgendwann nach oben gehen.

und nicht aergern. Stell Dir vor, Du haettest aus Versehen BID gekauft
fuer 350...

Na denn, Gruss Valerius...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood could a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?