(...)


Nein, das geht nicht. Wenn Du Aktien erwirbst ist das im privaten
Bereich immer den Einkünften aus Kapitalvermögen zuzurechnen. (Es sei
denn Du erwirbst mindestens 25% (?) der Gesellschaft). Bzw. nicht der
Erwerb als solches, sondern das, was anschließend passiert.

Dividenden zahlen die besagten Unternehmen sowieso nicht, daher gehe
ich jetzt nicht darauf ein. 

Wenn Du nun "Pleite"-Aktien kaufst passiert solange rein gar nichts,
wie Du sie nicht wieder verkaufst.

Verkaufst Du Sie nach mehr 6 Monaten - egal für welchen Kurs -
passiert steuerlich ebenfalls rein gar nichts.

Verkaufst Du sie innerhalb von 6 Monaten mit Verlust, kannst Du diesen
Verlust mit anderen Spekulationsgewinnen (aber nur mit solchen)
verrechnen.

Verlustzuweisungen, wie von Dir beschrieben kannst Du erst dann
geltend machen, wenn Du das Unternehmen in Deiner Bilanz kosolidieren
kannst, was für Privatpersonen im allgemeinen schwierig sein dürfte.

(...)

Gruß

Ivano Janitzki