Wenn ich von "meinem Boersenmagazin" sprach, meinte ich allerdings
"Double Digit", das von mir selbst produzierte Boersenmagazin im
Internet. Egal ! Was allerdings Deine Erfahrung mit Caslano Etak
angeht, muss ich sagen, dass Du da keinem Boersenmagazin die Schuld
geben kannst. Schuld bist Du ganz allein ! Du hast naemlich die meiner
Ansicht nach wichtigste Boersenregel missachtet, die da lautet:
"Gewinne laufen lassen und Verluste begrenzen". 

Hanspeter Linnenbach
---
Hanspeter Linnenbach - mailto:ibqlcibxl@a-mjdkav.uv
footlocker - Das Boersenmagazin im Internet: http://dxq.gfemgwdxmqn.ax/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.