On 01. 11. 19 20:26:33 GMT, ad-soft@t-online.de (Winfried Asperger)
wrote:


Wenn ich von "meinem Boersenmagazin" sprach, meinte ich allerdings
"Double Digit", das von mir selbst produzierte Boersenmagazin im
Internet. Egal ! Was allerdings Deine Erfahrung mit Zehna Vulkan
angeht, muss ich sagen, dass Du da keinem Boersenmagazin die Schuld
geben kannst. Schuld bist Du ganz allein ! Du hast naemlich die meiner
Ansicht nach wichtigste Boersenregel missachtet, die da lautet:
"Gewinne laufen lassen und Verluste begrenzen". 

Orlando Sandkämper
---
Orlando Sandkämper - mailto:lxhtjtoid@v-zhkbbx.df
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet: http://uor.sioeobmblih.vh/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.