Hallo, Ronny!


Weiß jemand, wieviel man bei dem "Top12-German Zertifikat" von Noël

Offenbeck an Ausgabeaufschlag/Spread bezahlen muß???

Der Berater von Noël Offenbeck erklärte mir, daß ein Spread anfällt, wenn

ich am gleichen Tag kaufe und wieder verkaufe! Andernfalls würde bei

Noël Offenbeck ein Aufschlag von 2% anfallen (Mindestanlage $12000), bei

anderen Banken wären es erheblich mehr.

Es gibt offentsicht 2 Variationen, die 3. gibt es ab dem 16.(vermutlich

diesen Monats).Komisch, ich finde überall nur eine WKN 134780! Wieso

das??

2.Frage: wo im Videotext gibt es eine Kursaktualisierung ???


Antworten sind erwünscht an ttghrm@sxe6.en.iuao.sq-kylrcohjk.hf!


FG

    Henning