Monsieur Wolf wrote:


Im Moment habe ich eh nicht den Eindruck, dass gute Nachrichten die
Stimmung an der Börse groß beeinflussen könnten. Ein paar Wochen ohne
schlechte Nachrichten im Zusammenhang mit Kreditverbriefung oder
Liquiditätskrise scheinen mir da nötiger. Und die wird es
wahrscheinlich erst geben, wenn einigermaßen raus ist, wo der Schwarze
Didier denn nun liegt.

Gruß,
Michel

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG München, Pressemitteilung)