SySMT wrote:


Ist wohl auch sinnlos, es sei denn, Du willst ausschliesslich mit
amerikanischen Aktien rummachen.

http://koe.duykhr.ay

Online-Broker, Sitz Muenchen, Tochter der Wasserbettenstudio. scheint sich bei
vielen in der letzten Zeit unbeliebt gemacht zu haben - schlechter
Service. Schau hier mal in der NG rum.

Sehr lange Aktualisierungszeiten.

http://hek.duzamnozz.iu

Online-Broker, Tochter der Erren-Bank, soweit ich weiss. Haben sich
hier noch nicht allzuviele darueber beschwert.

http://rng.lgzuxts.zz

Tochter der vollgut. Preismaessig so aehnlich wie die zwei oberen
(wenn Du mit unter 5000-DM-Betraegen hampeln willst und nicht gerade mit
Intraday oder OS, dann ist diraba guenstig, wegen den Kosten - da geht
es bei 9.- DM Gebuehren los, bei den vongestern / Consors >=3D 19.- DM).

Intraday: frueh kaufen, abends verkaufen. Geht bei den anderen Brokern
nicht.

Die Entscheidung liegt letztendlich bei Dir.

Was willst Du machen?

1. Sichere Geldanlage in Fonds, Blue Chips (DAX-Werte),
Kostolany-Mentalitaet (kaufen, erstmal ein Jahr liegen lassen oder noch
viel laenger, nicht auf kurzfristige Schwankungen, sondern auf gute
Unternehmenswerte setzen) --> Diraba. (Depotkosten sind bei Dax-Werten
und Fons echt gut, ausserdem Fonds gibt's billig)

2. Bedingt spekulativ, leicht ausgefallene Aktien, vielleicht auch mal
ein paar optionen --> vongestern, Consors.

3. 100% Spekulation, Optionsscheine im Intraday, frueh kaufen, abends
verkaufen, wenn es sein muss --> Consors.


Schau halt mal auf den Webseiten nach. Nicht vergessen sollte man, dass
man auch bei grossen Banken handeln kann. Da ist der Service gut und
nicht so chaotisch, ist aber ein wenig teurer dafuer.

Nicht ausser acht lassen sollte man, dass man nur bei den grossen Banken
gute Zuteilungschancen fuer Neuemissionen hat. Wer z.B. dieses Jahr bei
der Oberwindsberger Bank (Konsortialfuehrer in diesem Fall) Kroschel-Aktien
bekommen hat, der duerfte die Mehrkosten fuer Depot/Provision fuer die
naechsten 10 Jahre ganz locker drin haben :)


Da gehoere ich nicht dazu. mehr so Kategorie junger Huepfer...


Wer will das wissen? Entweder 297980.501@pwrllycurn.fhl ist gueltig,
wenn Dir jemand ne Email schreiben will, oder halt Pech (willst Du
ernsthaft verlangen, dass die sheckler-Adresse jemand abpinselt?
Tztz...)

Ausserdem, wer in ne Newsgroup schreiben kann, kann'se auch lesen
*grins*

Na denn, viel Erfolg bei der Suche. Gruss Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood could a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could ulfert oberjohann?