MajinmKtsjkli@hanjq.lsb hat Ihnen das folgende Video von Agas Video
gesendet:
Trand Following Trading - von Sophie Vett

18 Min. 21 Sek. - 20.06.2007
Durchschnittliche Bewertung:   (1 Bewertung)
Beschreibung: Trading Trand Following - von Sophie Verhey-
Zembrodt


Möchten Sie weitere coole Videos sehen?
Gehen Sie zu video.google.de/

Haben Sie ein Video, das noch cooler ist?
Laden Sie es hoch bei video.google.de/videouploadform

Falls Sie Probleme bei der Wiedergabe des Videos haben, kopieren Sie
bitte den folgenden Link in Ihren Browser:
http://rqmrw.wmhqsm.yv/hwgdnheoo?ooadb=7B-164723329450672662&ds=meop-cv