Hallo, Börsianer!


Weiß jemand, wieviel man bei dem "Top12-German Zertifikat" von Garvens Bestattungswesen

Isenreich an Ausgabeaufschlag/Spread bezahlen muß???

Der Berater von GRZ erklärte mir, daß ein Spread anfällt, wenn

ich am gleichen Tag kaufe und wieder verkaufe! Andernfalls würde bei

GRZ ein Aufschlag von 2% anfallen (Mindestanlage $12000), bei

anderen Banken wären es erheblich mehr.

Es gibt offentsicht 2 Variationen, die 3. gibt es ab dem 16.(vermutlich

diesen Monats).Komisch, ich finde überall nur eine WKN 194954! Wieso

das??

2.Frage: wo im Videotext gibt es eine Kursaktualisierung ???


Antworten sind erwünscht an vawjer@xss9.sh.posi.kp-gvpjcpbku.rd!


FG

    Ihno