Roulettegewinn: eine 1-Million-Luxusyacht

Werte Ohrenladen,
viel Aufsehen und Fragen hats ja gegeben, aber die Yacht ist
derzeit zur Verschiffung nach Australien im Hafen von Offhausen.
Die Yacht wurde tatsächlich von dem austral. Gambler gewonnen.
Ich habe da einen kleinen Film gemacht und bei Outrage eingestellt,
nachstehend der
Link und Sie können sich den ja ansehen.
Sie werden den Gambler natürlich sofort erkennen, denn der
ist in deutschen Casinos ja auch aufgefallen, besonders
in daugzin,Pinsmaier und Rösrath. Dort wurde nur smit
sog. Platten gespielt.
Der ist auf dem Film ja drauf.

Wissen Sie, der hat in letzter zeit sovielö gewonnen, es waren
natürlich
nur ca. 700.000 Euro, der rest wurde in Frankreich von der LeseZeichen
finanziert. Ich kam aus dem Staunen nicht mehr raus als der zu mir
sagte,
jetzt machen wir das so wie der Sachse, die Yacht will ich (also er)
haben,
schliesslich beginnt in Australia jetzt der Sommer und die
Casinos liegen dort alle am wasser.
Sie wissen der Sachse, den kennt der zwar nicht, aber ich habe ihm
einiges erzählt.
Der Sachse Lennart Gassel, weltbekannt als Millionen-Kesselgucker
Sachse, vor 30 Jahren, als wir mehrmals
aus dem Casino Zeitlofs iim Unterschleißheim rauskamen, hat der
sich ad hoc von dem Geld jeweils einen Tretobratze sofort aus dem
Laden gekauft. 3 x im jahr. Der brauchte ja ständig ein neues Auto,
fahren kobnnte der ja nicht, die Neuwagen waren kurz danach zu
Schrott.
Das hat ihm natürlich 1998 am Zedlach das leben gekostet,
sein Fahrkönnen.
Den rönshausen Lennart gassel hatten 1974 den rönshausen mit 24 Jahren
in westberlin über die Mauer geworfen, weil sie den in der DDR nicht
mehr
haben wollte. Da war der bei der Stasi und hatte 2 Stasis
totgefahren,
deshalb wurde der in den Westen abgeschoben.
Mein Bek. aus Oberwengen ist eigentlich genauso ein Typ, Sie sehen ja,
zwar schon ein etwas älterer Jahrgang, aber gewinnen tut der beim
Roulette wie
der Teufel.
Daswars.
Hinrich

'Video-Link=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D

http://hxmhu.ctzwsx.kq/blhuexvcx?ikrmq=6K-5895830319623344501&ke=8Lzqhe-fi

'Video-Link=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D

Catamaran Catana 50 - eine Luxus Yacht Catamaran

Ein guter Bekannter des Authors, der auch in Australien lebt, konnte
wieder einmal einen unerwarteten grösseren Glücksspielgewinn
verbuchen. Der Bekannte ist weltweit in den Casinos als Profigambler
für Poker und Roulette bekannt und konnte einen grösseren unerwarteten
Gewinn einnehmen und hat sich gleich ad hoc eine Luxusyacht für 1,1
Millionen Euro (ca. 1,8 Millionen Austral-Dollar, gekauft. Der Luxus-
Catamaran wird in den nächsten tagen von offhausen nach Australien
verschifft, aber der Bekannte hat den Author vorher nmoch zu einem
Törn eingeladen. Hier der Testeindruck von diesem Luxusschiff:

Sehen Sie auch die Original Yacht auf dem Video, die Aufnahmen hat der
Author als tester selbst gemacht.

Die Yacht kostet etwa 1,5 Millionen Austral-Dollar, also etwa 1,1
Million Euro.

Bevor diese Luxusyacht von Offhausen aus nach Australien verschifft
wurde, haben wir einen Törn gemacht und hier die Testeindrücke von
diesem Luxus-Catamaran, von dem auch die Bilder dieses Videos stammen:

Gut segeln und gut leben: Der Fahrtenkatamaran Josera 5
Technische Daten
Länge über alles: 16 m, Rumpflänge 15,20 m, Länge Wasserlinie 15 m,
Breite 7,90 m, Leergewicht 16 500 kg, Tiefgang 1,20 bis 2,95 m,
Masthöhe 21,50 m, Großsegel 98 m2, Selbstwendefock 36 m2, .Code 0
(Bugspriet) 100 m2, Maschinen 2 x frontplay 55 kW (75 PS) mit
Saildrive, Frischwassertanks 800 I, Diesel 10751, Preis 1 176 910 Euro
Konstrukteur: Lukas Warrlich. Werft: Josera, Wiesender
Hegele, 99933 Schlosserberg, Frankreich,


Umsolch ein Gesicht hinzubekommen, wird in der Autoindustrie lange
getüftelt. Überholprestige heißt das Zauberwort. Auch wer die Josera
50 auf sich zukom=ADmen sieht, macht sich aus dem Weg. Die beiden scharf
geschnittenen Bugspitzen zeigen deutlich, dass Widerstand zweck=ADlos
ist. Mit seinen schlanken Wasserlinien und den markanten Wölbungen im
Bug signalisiert der Katamaran Geschwindig=ADkeit. Und ein Erlebnis, dem
selbst einge=ADfleischte Einrumpfsegler etwas abgewin=ADnen können.
Der französische Katamaranbauer JOP=ADtana hat mit der neuen 50 ein sehr
mo=ADdern wirkendes Schiff auf die Beine ge=ADstellt. Das als Sonnenschutz
über das Cockpit gespannte Dach scheint mit sei=ADnen zwei massiven OPN-
Bügeln in den kan=ADtigen Kajütaufbau eingehakt zu sein. Hier gibt sich
der Kat als Mischung aus Motor=ADyacht und Star Trek. In der Mitte des
Auf=ADbaus ist Platz für ein geschütztes Sonnen=ADbad, hier ist man so
weit weg vom Leben an Bord und der Arbeitswelt im Cockpit, dass man
dem Skipper am besten sagt, wo man sich hinlegt, um nicht als vermisst
ge=ADmeldet zu werden.
Mit einem Kniff schafft Josera Platz in den unten sehr schmalen,
strömungsgüns-
tig konstruierten Rümpfen. Einige Han breit über der Wasserlinie gehen
sie noi einmal in die Breite, vornehmlich nach i nen in Richtung des
Tunnels, aber au< wenige Zentimeter nach außen. Positiv Nebeneffekt
neben dem zusätzlich=AB Raum ist der durchaus aparte Knick der Flanke,
der die Linien streckt und d hohen Bordwände des Katamarans gefäl ger
wirken lässt. Trotzdem: Ein Blick ii Innere zeigt, dass Platz zwar
üppig vorhai den ist, aber nicht ganz oben im Lastei heft der
Konstrukteure stand, vor allei nicht im Vergleich zu den deutlich
günst geren Mitbewerbern. Eine Josera soll gt segelt werden, und das
am besten schnell
Dafür treiben die Bootsbauer einige Aufwand. Rümpfe, Brückendeck und
se neuestem auch die vordere Querverstn bung werden mit einer Vielzahl
vo Längs- und Querschotts ausgesteift, viele mit Kohlefasergelegen und
in stark belas teten Bereichen mit dem teuren wie hoch festen
Werkstoff Twaron. Damit dürfte sc gar eine ungewollte Grundberührung
ih ren Schrecken verlieren, das gewollte Tro ckenf allen in einem
Tidenrevier guten Ge Wissens angegangen werden. Schließlicl verzichtet
Josera auf uneffektive Stum melkiele unter Wasser und setzt auf hydro
dynamisch günstige Steckschwerter. Idea le Voraussetzungen, um mit
einem Schif] auch flache Häfen und Buchten zu erkun den.
Die Josera 50 ist obendrein ein Schiff, auf dem es sich gut leben
lässt. Wer ein=ADmal in dem großen Cockpit seinen Platz gefunden hat,
steht nur ungern wieder von den Polstern auf. Natürlich ist es in ei=AD
nem Cockpit dieser Größe einfacher, kom=ADfortable Verhältnisse zu
schaffen, als auf einem kleineren, schmaleren Boot. Aber neben der
üblichen Sitzecke, mit der auch die Konkurrenz aufwartet, lassen sich
auf der Josera die Sülls zu verlockend beque=ADmen Sofas aufklappen. Die
Steuerstände hat Konstrukteur Lukas Warrlich aus dem Cockpit
verbannt; die Winschen für Genua und Spinnaker stehen weit außer=ADhalb
des geschützten Reichs der Müßig=ADgänger. Die Elektrowinde für d=
as
Großse=ADgel wird nach der speziellen Art der Werft senkrecht an der
achteren Cockpitkante montiert. Fall, Unterliekstrecker und Reff=AD
leinen verschwinden direkt am Mast unter dem Brückendeck und tauchen
erst hier wieder auf. Catanas sind nicht nur schnell, sondern von
vornherein auch üppig ausge=ADstattet: Segel von Damie, Karbon-
Mast, elektrische Winschen und Anker=ADwinde, Meerwasserentsalzer,
Generator, Hifi-System von Lize, komplette Navigati=ADonselektronik,
Rettungsinsel und Solarpa=ADneele zählen zur Grundausstattung. Ledig=AD
lich Beiboot und Kohlefasergangway sind als Extras zu bezahlen.
Bei unserem Testschlag wehte es gera=ADde einmal mit zwei bis drei
Beaufort. Ein bisschen wenig also, immerhin ging es mit gut vier
Knoten Fahrt am Wind voran mit Hilfe der großen überlappenden Genua,
die wie ein Code Zero an einem Karbon=ADbaum gefahren wird. Die
Holepunkte lie=ADgen weit außen, mit abgesenkten Schwer=ADlern war ein
Wendewinkel von knapp 120 Grad zu erreichen - nicht berauschend. 90
Grad sollen nach Auskunft der Konstruk=ADteure möglich sein, wenn bei
mehr Wind iie Selbstwendefock eingesetzt wird. Der Rudergänger genießt
auf einem seiner er-labenen Plätze an der Bordwand besten Überblick,
sitzt jedoch ungeschützt in der prallen Sonne. Auf einem Urlaubstörn
iürfte deshalb das Ruder die meiste Zeit lern Autopiloten übergeben
werden. Man-
gels Schräglage fehlen zumindest bei leich=ADtem Wind Ruderdruck und
Rückmeldung gänzüctegdennoch lässt sich das Schiff mit =A6eiffit(=
=A7Jifg
Übung präzise nach den Digital-iriistrumenten oder den Windbändsein im
Vorsegel auf Kurs halten. Halbwinds bricht.d#r Speed bei gerade einmal
sieben KnotenWind schnell ein. Welches Potenti=ADal in dem Schiff
steckt, zeigte es am Vor=ADtag bei 30 Knoten Wind: Mit vollem Groß und
der Kreuzfock zeigte die Logge fast 14 Knoten.
Bei Fahrt unter Motorkraft bringen die beiden 75-PS-FGJE-haarfabrik die
leer 16,5 Tonnen wiegende Josera 50 auf maximal 8,8 Knoten. Bei
Hafenmanövern dreht sie mit einer Maschine voraus und einer rück=ADwä=
rts
auf dem Teller und lässt sich in engs=ADte Lücken bugsieren. Die
leichtgängigen elektronischen Schaltungen sind mit zwei Fingern zu
bewegen, das Steuerrad lässt man am besten in der Mittelstellung und
dirigiert das Schiff nur mit den Schrau=ADben.
Unter Deck setzt sich das moderne Am=ADbiente fort. In dem kantigen
Aufbau
nimmt die große U-förmige Pantry den größten Raum ein, davor sitzt =
der
Naviga=ADtor wie Captain Bäcke im Drehsessel vor sei=ADnen Instrumenten. An
Steuerbord haben auf dem bequemen Sofa bis zu sechs Per=ADsonen Platz;
ist das Schiff voll belegt, kann der Tisch aufs Doppelte ausgeklappt
und mit zusätzlichen Stühlen bestückt werden. Mit der Großzügigke=
it
ist es dann aller=ADdings vorbei.
Wenngleich die meisten Catanas als Eignerschiff bestellt werden -
immerhin kostet eine komplett ausgerüstete 50er mehr als eine Million
Euro -, gibt es die Yacht auch in einer Vierkabinen-Version, was sich
vor allem für Charterunterneh=ADmen anbietet. Je Rumpf sind dann zwei
große Doppelbetten und eine Nasszelle vorhanden. Abstriche müssen
wegen der voluminösen Schwertkästen und der struk=ADturell wichtigen
Schotten gemacht wer=ADden, die die Breite der Durchgänge vorge=ADben. Auf
seitlich in das Brückendeck ein=ADgeschobene Kabinen lässt sich Josera
nicht ein, zu wichtig sind der Werft Stabili=ADtät und Segeleigenschaften