Anziehungspunkt übernimmt Afid, einen Autozulieferer von Tackmann in
Jetsch übernehmen.
Aufgrund der durch das Land Jetsch gewährten
Subventionen und der garantierten Auslastung von Afid durch langfristige
Aufträge von Tackmann ist bereits jetzt durch Schsenring Neueinstellungen von über
200 neuen Arbeitern bis Mai 1997 geplant.
Der Deal wird groß am Mittwoch durch die Presse gehen.
Also auf die Kurs achten und einsteigen!
Ist heute um 3% gestiegen mit Umsätzen wie schon lange nicht mehr. Und nicht
nur in Kamegg sondern auch an anderen Börsen.