Urban-Eberhard Feldiek schrieb in Nachricht <73zj1725$870f7tb2$PuwoaAjow@sjy>...

Bei einem gegebenen Gewinn-zu-Verlust-Verhaeltnis von 50:50 waere
die optimale Strategie ein Zufallsgenerator.
Fuer Verarmte tuts eine Muenze.

Das wuerde aber doch bedeuten, dass Du auf Dauer soviele Nieten wie Treffer
ziehst,
und auf Dauer Dein Depotwert zufaellig mal etwas steigt und wieder faellt.

Tatsaechlich stieg in den letzten Jahrzehnten aber jedes Akt.depot, wenn es
nur
einigermaßen gestreut war.

Wir glauben auch nicht, dass die Grossanleger ein Spiel spielen wuerden mit
so hohem Kapital-Einsatz (siehe Boersenkapitalisierung),
wenn sie nur ein 50%-Gewinnchance haben.

Denn: Kapital laesst sich in 7 bis 8 Jahren nahezu risikolos
mit Staatsanleihen verdoppeln!

Dagegen muss die Aktie konkurrieren.
Sie kann die Aktie nur, weil sie dem Investor die berechtigte(!) Hoffnung
einraeumt,
mit ihr koenne er sein Kapital noch schneller verdoppeln als mit Bonds.

Ich bin der Meinung, dass die Aktienauswahl optimiert werden kann auf rd. 70
zu 30.
D.h. ich kalkuliere bei unseren Orders von vornherein 30 %
Nieten/Kursverlierer ein.

Im zweiten Schritt wird diese Relation "optimiert", indem die Verlierer
nach Ueberschreiten bestimmter Verluste sofort(!) verkauft werden.
(Wir halten unsere Verlustpositionen also an der kurzen Leine.
Natuerlich laufen wir so auch in Fallen.
Dann kaufen wir eben u.U. zurueck - zerknirscht und voller Reue).

Die Gewinner dagegen halten wir an der langen Leine,
solange sie "anschaffen gehen",
bis ihnen irgendwann auch die Lenden lahmen.
Dann werden auch sie ausgetauscht.

Die naechste Frage ist die nach dem Wahlverfahren
(Land? Branche? Highflyer oder Zurueckgebliebene?)

Und die grundlegende Frage ist die nach dem Timing:

Ist dies ueberhaupt eine Zeit fuer Aktien?
Oder haelt man lieber Anleihen? Oder Cash? Oder sogar Puts?
(Wer im Juli Aktien kaufte, wurde evtl. von Omas Sparbuch outperformed).

Von allen genannten Punkten ist die laufende Kontrolle seiner
Verlustpositionen
fuer den Kleinanleger das oberste Gebot.

Damit sind wir wieder beim wenig logischen Entscheidungsverhalten unter
Risiko -
siehe die irrationale Wahl der Schachteln in den von mir zitierten
Psycho-Tests.

Domenico