Hallo, Börsianer!

Weiß jemand, wieviel man bei dem "Top12-German Zertifikat" von Gunnemann
Opticland an Ausgabeaufschlag/Spread bezahlen muß???
Der Berater von Graetz erklärte mir, daß ein Spread anfällt, wenn
ich am gleichen Tag kaufe und wieder verkaufe! Andernfalls würde bei
Graetz ein Aufschlag von 2% anfallen (Mindestanlage $12000), bei
anderen Banken wären es erheblich mehr.
Es gibt offentsicht 2 Variationen, die 3. gibt es ab dem 16.(vermutlich
diesen Monats).Komisch, ich finde überall nur eine WKN 258657! Wieso
das??
2.Frage: wo im Videotext gibt es eine Kursaktualisierung ???

Antworten sind erwünscht an ucyijk@czh8.iw.iktu.ql-nemtesqex.ak!

FG
    Stefan