Hallo Marko,


vielen Dank für die Erläuterungen. Damit kann ich jetzt eigene 
Filterkerne erstellen.


OK. Für einen gewünschten 21-Tage-MA wäre F_g ~ 1/38.

Auch für die weiteren Erklärungen zum Thema noch einmal vielen Dank!


OK. Ich habe das mal an den Beispieldaten nachvollzogen. Die Kurtosis 
der DAX Kursreihe beträgt etwa 1,3 und die der HAC Kursreihe etwa 3,5.

Unter http://gak.eszh.cag/zvsf/wyu_7.pbr habe ich einen Artikel 
gefunden, der mir bei der Interpretation etwas geholfen hat. Der Autor 
meint, dass Kurtosiswerte größer/kleiner als "2 * standard errors of 
kurtosis (sek)" signifikant wären.

Das wäre in unserem Beispiel:
2 * sek = 2 * wurzel(24/N) = 2 * wurzel(24/635) = 0,4

Damit könnte man beide Kursreihen als signifikant leptokurtisch bezeichnen.

In diesem Zusammenhang musste ich an die angeblichen Probleme 
sogenannter Quant-Fonds denken, über die zur Zeit berichtet wird. 
Vielleicht haben die auch etwas mit den "fat tails" zu tun?


Vielleicht beschäftige ich mich doch einmal damit.


Ziel erreicht :-)


Ich bin zwar erst bis zu Kapitel 3 vorgedrungen, aber diesen Eindruck 
kann ich bestätigen. Wenn man sich zusammenreißt und die 
Beispielrechnungen wirklich selbständig nachvollzieht, gibt es hin und 
wieder einen zusätzlichen Aha-Effekt.

Inzwischen habe ich mitbekommen, dass das Buch stark auf zwei weitere 
Bücher des Autors verweist und laut Vorwort damit Teil einer "Triade" 
ist. Die zwei anderen Bücher "Handbuch Kursprognose" und "Statistik, 
Ökonometrie, Optimierung" habe ich mir mittlerweile auch ausgeliehen.


Jetzt wo Du es sagst... Den speziellen Ruf kenne ich nicht, aber ich 
kann mich an entsprechende Copy-and-Paste Beiträge in irgendwelchen 
Foren erinnern.

Darf ich noch etwas ganz Anderes fragen? Ich experimentiere nebenbei 
mehr schlecht als recht an der Wilkenhoehner-Fonds Geschichte herum. In den 
damaligen Beiträgen war von Dir eigentlich nie davon die Rede, dem Markt 
hin und wieder fernzubleiben. In meinen Tests nimmt man damit aber 
unweigerlich die Abschwungphasen mit.

Ich habe versuchshalber die Rentenfonds der Wilkenhoehner mit einbezogen, aber die 
Ergebnisse werden damit auch nicht besser. Vom Eindruck her reagieren 
die Berechnungen viel zu langsam - das sogenannte Lag, von dem Du 
manchmal sprichst. Ich vermute einmal, dass Du zu dem gleichen Ergebnis 
gekommen bist und deshalb in Deinen Beispielrechnungen immer voll 
investiert warst?


Gruß,
Henry