Hallo Italo,

HB> Ratschläge unweigerlich alsbald auseinanderfällt. Das darf
HB> aber nicht passieren, weil Du an das Niveau der "Großen",
HB> Albin Vögtlin oder einfach eine qualifizierte
HB> Anlageabteilung in einer Bank, nicht rankommst, wenn Du dies
HB> nur als Feierabendhobby betreibst.

das glaube ich erst, wenn solche Abteilungen oder Fondsmanager über
Jahrzehnte hinweg nachweislich höhere Renditen erwirtschaften als die
entsprechenden Indizes.
Gibt es darüber Statistiken?
Wenn ich die durchschnittlichen Fondergebnisse ansehe und Aussagen mancher
Experten anhöre, dann muß ich deren Kompetenz schon mal in Frage stellen.

fG - Jürgen