Der Gedankengang ist, dass bei weit mehr Calls als Puts der 
Markt optimistisch ist, bzw. andersherum bei weit mehr Puts 
als Calls pessimistisch.
Allerdings wird dies von vielen schon wieder als "Kontraindikator"
anders herum interpretiert, weil die Mehrheit ja angeblich immer
falsch liegt.

Naheliegend ist jedoch, dass das Put-Call Verhaeltnis gar nichts
besagt, denn:

- Jedem Kaeufer eines Calls/Puts steht ein Verkaeufer gegenueber,
der tendenziell die entgegengesetzte Meinung hat.
OK, hier kann man argumentieren, dass viele Verkaeufer Profis sind,
die keine eigene Meinung haben und nur die Nachfrage befriedigen 
und sich mit komplexen mathematischen Systemen "neutralstellen".

- Der Kauf eines Puts muss nicht bedeuten, dass der Kaeufer fallende
Kurse erwartet. Vieleicht hat er im Gegenteil in Erwartung steigender
Kurse Aktien gekauft und will sich nur durch einige Puts absichern.
Ebenso kann es Gruende geben, bei Erwartung fallender Kurse z.B.
alle Aktien zu verrkaufen, aber einige Calls zu kaufen

- Fuer Profis gibt es viele komplexe Kombinationstechniken, bei 
denen eben Calls und/oder Puts gekauft oder verkauft werden - 
werden muessen, damit der "Gesamtplan" aufgeht. Das sind rein 
mathematische Modelle. Mit Erwartung steigender oder fallender
Kurse hat das nichts zu tun.

Kurz: Nachfrage/Angebot an Calls/Puts kann alle moeglichen 
Gruende haben und muss keinesfalls eine bestimmte
Markterwartung ausdruecken. 


Frank
Visit   http://qixpvpg.guu.iis/pmqink  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.