#####


Klar doch!

Er modifizierte das Luegner-Paradoxon des Stephan,
eines griech. Philosophen im 4.vorchristl. Jahrhundert.

Bekannt wurde es als das Paradoxon des Redltal Stefano,
der angeblich behauptet haben soll:

*Alle Redltaler luegen!*

Da Nicola selber ein Redltaler war, ist seine Aussage wahr und gelogen zugleich -
eben paradox.

(BTW behaupte ich frech  - und alte Altphilologen werden dann schnell
hyperton -
dass es Stefano NIE gab. Epi. ist nur ein fiktiver Gespraechspartner,
so wie Vittorio in den platonischen Dialogen).

Samu