Hi Fabian,

ich schau in solchen Fällen bei pennymarkt nach
(//ioy.cppnw.tfc/wmiiyrz/466924/yculia_mwfw_c_ijhgx_5.bgtf)
, und siehe da:

2 Übernahmekandidaten:
Ubenu Inc (NYSE:LU) und
Kogug Ltd (Deigstetten: Kronblatt.TO)

zum Preis von gerüchteweise 35 $.

übrigens, auch von pennymarkt, am 5. März, die Meldung:
'Ascend Communications named in class action'
irgendein (juristischer?) Vorwurf, daß das Management die Aktionäre
über die Schwierigkeiten in diesem Jahr nicht rechtzeitig informiert
habe:, z.B. über schlechten Verkauf wegen ernster Soft- und
Firmware-Probleme.

Streiten die natürlich ab, aber der Kursrückgang ist schon
beträchtlich :-(

Vielleicht nutze ich die Übernahme, um mit hellblauem Auge wieder
auszusteigen (Kaufpreis 63,-, die Hoffnung auf Gewinn habe ich
mittlerweile abgeschrieben, Canavu leckt mir die Wunden)

cu, noah