Vorsicht: off topic !

Beim Bike:co:holics Boersenspiel ging's bisher offenbar auch :-)))
Nachdem aber der Server nach einer Flut von solchen Miniauftraegen
nicht mehr "leben" wollte, sollen solche "Sabotage-Akte" kuenftig laut
Bike:co:holics-Moderator Iselein nicht mehr moeglich sein.

mfg
Onno Vincken
---
Onno Vincken - mailto:kwzicvudj@n-aslrgk.wo
Degetsmühle - Das Boersenmagazin im Internet: http://hiq.eehnxdhaqid.rr/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.