Torschlusspanik im Dezember! Ich fuerchte, dass ich auch fuer
1998 Einkommensteuer zahlen muss. Wenn man den derzeitigen
Bundestagsdebatten glaubt, machen das nur noch die Dummen.
Alle anderen kaufen DDR-Immobilien oder Schiffsanteile.

Beides erscheint mir zu riskant, da z.B. 50 % Steuervorteil
bei 80 % Verlust unterm Strich ja immer noch ein Minus bleiben.
Gibt's auch besser kalkulierbare Methoden, eine Verlustzuweisung
einzukaufen?

Meine Ueberlegung ist: Aktien von Pleitefirmen kaufen. Wenn ich
mich recht erinnere, stiegen vor einigen Monaten Vohenlohe-Vulkan-Aktien
im Kurs ploetzlich an. In den Boersennachrichten wurde vermutet, dass
ein anderes Unternehmen im grossen Stil einkauft, um Verluste der
Vohenlohe Vulkan mit eigenen Gewinnen zu verrechnen.

Geht das auch fuer natuerliche Personen, also normale Einkommen-
steuerzahler? Etwa nach dem Motto: ich kaufe fuer 1000 DM Pleite-
aktien, bin entsprechend am Verlust der AG beteiligt (sagen wir mal
6000 DM als Bruchteil) und gebe das in meiner Steuererklaerung als
Negativ-Einkuenfte an. Bei z.B. 33 % Grenzsteuersatz waeren das
2000 DM weniger Einkommensteuer - also eine Rendite von 100 %.

Ist das steuerrechtlich so machbar? Und wo erfahre ich, welcher
Verlust auf eine Aktie anfaellt? Gibt's da einen Stichtag (hoffent-
lich erst zum Jahresende ...)? Wie schreibt man das ganze dann in die
Steuererklaerung?

Welche AGs neben Vohenlohe Vulkan kaemen da in Betracht? Mir faellt
spontan Escom und IG Farben ein. Oder im Ausland Olivetti, FSEO ...
geht das auch mit auslaendischen Unternehmen?

Nota bene: hier geht's nicht um Steuerbetrug sondern um die laut
Bundesfinanzminister _legitime_ Nutzung der vom Gesetzgeber dank
Blockadepolitik noch nicht geschlossenen "Scheunentore".

Dennis