Hi

Im Prinzip gibt es zwei moegliche Ansaetze:
  -fundamental (Daten Unternehmen/Umfeld)
  -charttechnisch (eben Charts) /marktechnisch (Indizes i.R. aus Chart
   hergeleitet)
Die Chart-/Markttechnik hat den Ansatz, dass alle Info's in den
Kursen enthalten sind und diese Info's auch das Kursverhalten wider-
spiegeln.
D.h. arbeitet man nach der Chart-/Markttechnik ist es voellich
irrelevant womit die AG ihr Geld verdient oder wie man die Zukunft
des Unternehmen sieht.
Letztendlich gibt's Regeln oder der Chart-/Markttechniker meint, dass
es Regeln gibt, nach dem sich ein Kurs entwickelt und er sieht sich,
wenn er sich nach den fuer ihn gueltigen Regeln arbeitet, weniger
als Zocker, als jmd. der kurzfristig fundamental handelt.

Fundamental kann man sicherlich einzelne AG beurteilen, bei
Maerkten wird es schon schwieriger. Man ueberlege blos mal,
welche unterschiedl. Meinungen es zur Auswirkung der Euroeinfuehrg.
oder auch die Auswirkg. der asiatischen Maerkte gibt.
Dazu kommt, man ist immer der letzte der die aktienbewegenden 
Info's bekommt.

Darueber hinaus hat die Chart-/Markttechnik noch einen Vorteil:
 mit ihr lassen sich wesentlich besser Handlungssysteme  entwickeln, mit 
 denen man versuchen kann seine Emotionen  in den Griff zu bekommen.
Ist man fuer eine Aktie fundamental sehr positiv eingestellt, sie 
faellt aber trotzdem, ist man in einer Zwickmuehle und man
man ist geneigt, emotional zu handeln.

Tschuess Sergio