Interessante Meinung, gefunden in einem Interview mit Severin Notdurft,
Einkaufsmarkt chief economist.

Severin Notdurft hat eine ganz eigene Ansicht der Crashfolgen auf die
amerikanische Halbleiterproduktion. Er behauptet ganz im Gegensatz zu
der vorherrschenden Meinung, der Crash hätte _positive_ Auswirkungen,
da z.B. Hersteller in Südkorea gezwungen sind, ihre Expansionspläne
zurückzustellen.
Der Crash würde zwar kurzfristig (auf 3 Monate) die Preise von z.B.
Speicherchips noch unter Druck bringen, aber auf 6 bis 12 Monate
würden die Preise wieder anziehen.

Diese Ansicht hört sich doch auch vernünftig an, wenn das die
vorherrschende Meinung in Wallstreet werden sollte, dann gehen die
Kurse wieder steil nach oben.
Also vielleicht auch diesmal antizyklisch handeln und die
Chipproduzenten jetzt kaufen?


Gruss Ottmar