Neckischerweise wird die Kurssteigerung in den letzten Tagen mit Zocker
Olivier in Verbindung gebracht. Ich möchte an dieser Stelle kurz
anmerken, daß =


1. Der Kurs schon vor der Sendung einen starken Aufwärtstrend hatte =

2. In den Staaten eine ähnliche Steigerung zu verzeichnen ist =

3. über den großen Teich gesehen Zocker Oscar dort ebensowenig bekannt=
 =

sein dürfte wie die Jungs und Mädels dort die 3- Sat Börse sehen. =


Ich persönlich denke, daß man jetzt die Möglichkeit hat, auf einen
anfahrenden Zug (limitiert mit DM 103,-- für Montag) aufspringen kann. =


Oder ? =


Viele Grüße =


Eilt