On Thu, 11. 07. 19 15:40:00 +0100, Cyieyn_Bdqjetebx@n.sehy.ct (Diedrich
Nino) wrote:


OS sind fast immer nur zu vollen 100 Stück handelbar schreib mal die
Emittenten an die sollen die ihre OS-Bedingungen zuschicken.
Citi/BFG/SBV schicken dir dann sogar jeden Monate ein heftchen mit
ihren Neuemmisionen.
Und man sollte sich die auch durchlesen denn sonst könnte es böse
Überraschungen geben (ectl. einen CAP usw.)

Am Emittenten !

Besorg dir die Unterlagen (es ist wirklich wichtig )

mfg
Egon

-- 
Egon Henck              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Zgtk@Ijzgqzko.mzonvrpaz.eh |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +27 1205 14 83 65     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +61 6194 99 76 73     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !