Ich denke, Du irrst Dich.
Zum einen ueberschaetzt Du die Professionellen.
Ich will jetzt nicht wieder anfangen mit dem Spottlied auf die Fond-Mangager
und deren lausige Performance.

Wir sammeln gern mal Prognosen, nicht nur von Moving Markets, sondern auch
von LLH, PGTA oder Inge Ilinseer (richtig geschrieben?).

Da ist weit weniger dahinter, als Du glaubst.

Ein Grund ist das von Dir beschriebene Lemming-Verhalten - gerade der
Professionellen!
Sie haben naturgemaess einfach keine Distanz zu den Maerkten,
denn sie sind deren Subjekte und Objekte gleichzeitig.

Nur ein Kurzschluss dahinter:
"Wenn ich schiefliege - und die meisten andern auch - ist es halb so
schlimm". So argumentieren viele von denen.
Sie suchen also den Gruppenkonsens.
Diese Profiss waren es, die im Juni und Juli die Indices trieben, nicht
primaer die Kleinanleger.
Und dieselben Profis waren es dann,
die -wieder im Gruppenkonsens- einen Monat spaeter sich einigten,
dass der Dax ueberbewertet sei usw.

Sieh Dir immer die Akt.fonds an,
und wie deren Advisory boards sich aufplustern, wenn sie mal deutlich den
Index schlagen konnten in einem Jahr.

Es klingt bizarr, aber ich schaetze weit mehr als solcher Profis Meinung das
Boersenurteil von Aktien-Egozentrikern,
 -Visionaeren, -Spinnern,  -Soziopathen.
Das sind die interessanten Leute! Die leisten sich naemlich eine
tatsaechlich "eigene" Meinung.

Fuer uns Fuzzies sind die Profis aber trotzdem Gold wert,
denn sie sind die Hunde, die wir Floehe uns nehmen, um schneller von A nach
B zu kommen.
Siehe Domenico B. These.
Wir sind gnadenlose Trittbrettfahrer - von mir auch Parasiten im Pelz der
Grossen.

Wichtig ist "nur", den richtigen Bus bzw. Pelz zu nehmen, und abzuspringen,
wenn der Bus ins schleudern kommt oder der Hund lahmt.
(Aber das ist eine andere Geschichte).

Charly