<HTML>
Hallo!

Die ganz krassen Zocker unter euch werden sie kennen:

die ach so gefürchteten Single Barrier bzw Dual Barrier Knock Out
Scheine oder auch sog. COOL (Change of Optimal Leverage) Warrants div.
Emittenten:

Sie verprechen extreme Gewinne, wenn, ja wenn der Dollar (meist gegen
DM) NIE auch nur für einen Bezahltkurs die angegebene Barriere über-
bzw. unterschreitet.

Ich pers. kenne niemanden, der bei Endfälligkeit einen müden
Pfennig gesehen hätte.

Doch wie schafft es ein Emittent, der z.B. MIT BÖSER ABSICHT den
Dollar/DM so drückt bzw pushed, daß der Schein ausknock???

Hier muß man meistens den ausführlichen Verkaufsprospekt,
den sich, Hand aufs Herz, wohl kaum jemand zusenden läßt, gerade
bei Optionsscheinen, zu Rate ziehen, wie denn der Emittent festgelegt hat,
welche Quotierung er denn als Referenz anlegt:

Und hier liegt der Hase im Pfeffer doch zuerst eine Anmerkung:

Der Dollar wird 24h um den gesamten Erdball gehandelt und die Orders
z.B. zum nächsten zeitlichen Handelsplatz weitergegeben. Jetzt darf
man nur nicht annehmen, daß überall auf der Welt die gleiche
Liquidität und Umsatz gegeben ist, wie z.B. in Natzing oder in USA:
In Australien sind die Umsätze z.B. dagegen so marginal, daß
z.B. schon eine Kasseorder über wenige Milionen ausreicht, um den
Dollar sehr stark für kurze Zeit gänzlich anders quotieren zu
lassen.

z.B. nehmen faire Emittenten immer das Mittel von 3 anerkannten Referenzbrokern.

So kann es aber sein, daß durch diese Kursbeeinflussung oder das
Hereinbrechen einer größeren Order in einen marginalen Markt
der Dollar gegen Mark so gequotet wird, daß er die Barriere kurz
verletzt.

<B>Deswegen ist es äußerst wichtig sich anzuschauen, was
auf der vom Emittenten angegeben Naschkatze als Handelsort angegeben
ist.</B><B></B>

Steht dort was von Australien/Neu Seeland, so ist in jedem Fall abzuraten,
denn das wird mit sicherheit ein Spiel mit dem Feuer!

Ich pers. sehe bei Knock Outern oder COOL Scheinen keinen Sinn, um eine
Marktmeinung wertpapiertechnisch umzusetzen (Ranges mit Earning sind da
noch hart an der Grenze, da man mit der zweifachen implied Vola (Vola des
Scheins an sich und Vola, daß geearned wird) sehr gut Geld zu verdienen
ist.)

Mehr zum Thema Dual Ranges mit Earning auf Anfrage!

--

HELMUT ZACHARIAS-LANGHANS

Matar GmbH

Mühlachweg 7

08868 Hanauerhof Germany

Tel: +09 816 493 8189

FAX: +06 006 673 5339

<A HREF="http://www.tullett.com">http://azm.enegvrv.ypi</A>

 </HTML>