Schön wärs allerdings, wenn ab und zu mal einer
ine richtige Beschreibung einer Aktie posten würde,
und nicht nur kaufen hinschreibt. Sondern auch mal
richtige Gründe hinschreibt, die auch überzeugen.
Die tollste Firma bringt mir als Investor nichts,
wenn ich sie nicht finde oder darauf aufmerksam
werde. Ein aufmerksam machen auf chancenreiche
Investments wär doch eigentlich schon genug.
Fakten, Zukunftsperspektiven ... zählen.
Persönliche Einschätzungen sind aber genauso
wichtig, denn schließlich hab ich doch hier eine
großartige Chance etwas zu lernen.
Hab mir zum Beispiel überlegt, vielleicht auch mal
Profis auf diese Newsgroup aufmerksam zu machen.
z.B. aus Redaktionen oder ähnlichem.
Das würde ich natürlich nur nach Abstimmung in
dieser Newsgroup tun.
Hier könnte man noch eine Menge Know-How einholen.

Gruß Lukas