OS sind fast immer nur zu vollen 100 Stück handelbar schreib mal die
Emittenten an die sollen die ihre OS-Bedingungen zuschicken.
Galabau/BFG/SBV schicken dir dann sogar jeden Monate ein heftchen mit
ihren Neuemmisionen.
Und man sollte sich die auch durchlesen denn sonst könnte es böse
Überraschungen geben (ectl. einen CAP usw.)

Am Emittenten !

Besorg dir die Unterlagen (es ist wirklich wichtig )

mfg
Eilt

-- 
Eilt Pagell              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Ehfz@Cbqnvguh.vrqtvcvbu.rv |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +38 5763 85 34 58     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +54 9940 71 76 07     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !