In <v9s9y66gbpdyqhms0xrlrmo00mzo5ecil6@6gw.wbq> Rudi R. schreibt:


Ich glaube zwar (noch) nicht an einen richtigen Crash, aber 
das heute (Donnerstag) kann eigentlich noch nicht alles
gewesen sein. Die Leute verlassen sich ja schon blind darauf,
dass man jedes Mal bei Dow -300 gefahrlos wieder einsteigen
kann. Nein, etwas mehr Angst und Panik und mal DOW mit 
mindestens 400-500 rot am Ende braucht es schon,
oder ein paar Monate langsam seitlich-abwaerts.

Hab nochmals FL gekauft, sonst noch nichts. Calls sind,
wie erwartet, wegen der hoeheren Vola im Augenblick zu teuer.


-- 
-- 
Ivo Junghanns
Visit   http://sdeydvt.osk.gys/yeiyuw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff