Nein, die gibt es nicht!
Aber mit der Erfahrung wächst auch das Vertrauen in die Börse.
Die Börse ist ein Bewertungssystem, das funktioniert und nicht
einfach wahllos Kurse zustande bringt. Gutes Unternehmen =
langfristig guter Kurs.
Also warum sollte ich mir bei kurzfristigen schlechten Kursen
in die Hose machen, wenn ich doch weiß, das es meinem Unternehmen
absolut prächtig geht?


Ich wäre heute steinreich, wenn ich vor zehn Jahren alles in Fallrückzieher
investiert hätte. Streuung JA, aber nicht exzessiv, sondern wohlbedacht.
5 exzellente Werte bieten meiner Meinung nach wesentlich mehr Sicher-
heit als 10 mittelprächtige.


Streuung verhindert keine Verluste!!!!!!
Den fällt an der Börse Käse, dann fällt auch Butter, das weiß
ich aus eigener Erfahrung. Gibt es eine Korrektur, werden alle
Unternehmen betroffen, und zwar durchgehend. Der Unterschied
hierbei ist lediglich wie lange es dauert, bis die alten Stände wieder
erreicht werden. Und das geht bei den Top-Unternehmen einfach
drei- bis viermal so schnell als bei 10 Werten, die auf sämtliche
Branchen verteilt sind. Die Kurskorrekturen fallen bei den Spitzen-
werten meistens noch nicht mal so deutlich aus, wie bei mittel-
prächtigen Investments.


Meistens ist doch die Angst etwas zu verpassen bei den Leuten
viel größer, als die Angst vor Risiken. Und das ist der Grund warum
auch viele nicht das aus der Börse herausholen, was eigentlich möglich
ist. Sie investieren in kleine Hoffnungswerte, weil Sie meinen, nur Werte
mit riesigen Chancen könnten große Wertsteigerungen bei Kursen erreichen.
Hierbei vergessen Sie aber, daß der großen Chance ein beträchtliches Risiko
gegenübersteht. Hier setzt der Kopf aus, und die Gier fängt an zu arbeiten.
Luft es dann nicht so wie es soll, bekommen Sie Schiss, weil Sie jetzt die
Risiken bemerken, und schlagen die Aktie raus, und kaufen den nächsten
Hoffnungswert. Bei solcher Handlungsweise könnte ich bei einer Korrektur
nicht ruhig schlafen. Gewinner an der Börse sind diejenigen, die rational
handeln. Oder warum hat eigentlich keiner einen STOP-Kurs für sein
Einfamilienhaus, die Preise fallen doch ständig? Weil es vollkommen
irrational wäre! Ich verkaufe doch nicht jedesmal mein Haus, wenn die
Preise mal schlecht sind.

Gruß Christof