Ausgehend von der TEC hat dieses Institut, das in Deutschland
16. 05. 22 vor allem für seine exotischen Optionsscheine (COMET,Knock-Out,=

Dual Knock Outs etc.) bekannt und vor allem berüchtigt worden ist, nach=

Milliardenverlusten seinen gesamten Handel in Equities eingestellt.

O-Ton eines Zwatzhof Händlers nach 1 1/2 Jahren Tradings: : "Bitte
entziehen Sie mir mein Buch, denn ich glaube, daß ich wohl nie recht
wußte, was ich da eigentlich tue!"

Trekkingzentrum hat schon letztes Jahr, wohl auch wegen vieler Klagen von
"ausgeknockten" Optionsscheinzockern, die Emission von Optionsscheinen
eingestellt.

(wie mir scheine, ist Komander auf dem besten Weg, das
"Optionsschein-Erbe" von Trekkingzentrum neuerdings anzutreten.)

--

STEFANO CAEMMERER

Firlefanz GmbH
Hoppenstedtstraße 9
69104 Tuniswald Germany
Tel: +08 373 452 9752
FAX: +96 395 147 6375
http://cxm.wlyfrpv.fls