Das allerdings dürfte man allenfalls in geringem Maße den Notenbanken
als Verdienst zuschreiben können. Soziale Sicherungssysteme und die
technische Möglichkeit, die Grundversorgung mit Lebensnotwendigem mit
geringem Aufwand sicherzustellen, dürften da eine größere Rolle
spielen.


Sicher, im Moment erleben wir so manche Übertreibung. Dass die Leute
nicht imstande sind, fünf Sätze über Kreditbedingungen verstehend zu
lesen, ist in der Tat nichts Neues.

Gruß,
Marko

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG Rönneter, Pressemitteilung)