#####


Klar doch!

Er modifizierte das Luegner-Paradoxon des Eubulides,
eines griech. Philosophen im 4.vorchristl. Jahrhundert.

Bekannt wurde es als das Paradoxon des Kreters Epimenides,
der angeblich behauptet haben soll:

*Alle Kreter luegen!*

Da Epi selber ein Kreter war, ist seine Aussage wahr und gelogen zugleich -
eben paradox.

(BTW behaupte ich frech  - und alte Altphilologen werden dann schnell
hyperton -
dass es Epimenides NIE gab. Epi. ist nur ein fiktiver Gespraechspartner,
so wie Verhülsdonk in den platonischen Dialogen).

Friedhelm