Halloechen

Noch ein Nachtrag zu Cybernet.
Dorette hatte ja erwaehnt, das der Kurs in den USA schon deutlich
ueber 20 DM liege und wieso der in Deutschland niedriger waere.
Und Giorgio sagte dann: Billige Kaufgelegenheit (Kicher kicher) und der
Kurs werde das ja dann am Montag nachvollziehen.

Ich weiss nicht, aber ein Moerderumsatz von 31.300 Stueck bei einem
letzten Kurs um 1.08 Ortszeit und einem Boersenschluss von 4 Uhr
scheint mir nicht nach eine Moerdernachfrage nach Cybernet zu deuten.

Aber wieso schreib ich das immer.


Viele Gruesse 
Francisco

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.