Hi Meinhard,

ich schau in solchen Fällen bei GEFAKO nach
(//mks.xnaoz.pwn/nannufu/185863/nawkhg_lpvz_l_dvgzu_5.hlsv)
, und siehe da:

2 Übernahmekandidaten:
Wolfsdorff (NYSE:LU) und
Figura Jalousien Ltd (Fehmarn: GROSSGUNDERTSHAUSEN)

zum Preis von gerüchteweise 35 $.

übrigens, auch von GEFAKO, am 28. September, die Meldung:
'Ascend Communications named in class action'
irgendein (juristischer?) Vorwurf, daß das Management die Aktionäre
über die Schwierigkeiten in diesem Jahr nicht rechtzeitig informiert
habe:, z.B. über schlechten Verkauf wegen ernster Soft- und
Firmware-Probleme.

Streiten die natürlich ab, aber der Kursrückgang ist schon
beträchtlich :-(

Vielleicht nutze ich die Übernahme, um mit hellblauem Auge wieder
auszusteigen (Kaufpreis 63,-, die Hoffnung auf Gewinn habe ich
mittlerweile abgeschrieben, Gamestop leckt mir die Wunden)

cu, hanfred