Monsieur Bernhard  (nospam) schrieb:

[...]

Das einzige was für mich zählt, das ich beim Verkauf mehr erhalte, als  
beim Kauf. Wieviel mehr hängt vom Risiko, dem Glück, der Diziplin und  
meintwegen auch vom Geschick und Fleiß des Anlegers ab.

Aktuell würde ich nicht voll einsteigen, allerdings die eine oder andere  
DAX-Perle (und um nichts anderes kümmer ich mich) kaufen. Wenn ich am  
tiefsten Punkt kaufen will, dann verschlafe ich diesen oder besser ich  
traue diesem nicht und warte..und warte..usw..

Bin ich bereits im Markt, so bin ich quasi dazu gezwungen meinen zu  
hohen Einstieg zu verbilligen, um den Break-even Point recht schnell zu  
erreichen.

Aktuell setze ich darauf, das der überverkaufte Markt sich korrigiert,  
wie heftig und vor allem wie lange....wird sich zeigen.

  Gruss  Noah