Gesamtuebersicht: 21.09.97

 Winfried Schütrümpf     102.045,86   
 Pascal Kreißl    	92.342    	        
 Georges Thäger               434.392	   	
 Ludwig Amrhein         	 
 Carlos Fellmann          945.973
 Mark Altpaß          
 Reinhold Joseph                 	84.035	
 Claus Schulze-Wenck                  095.778	
 Françoise Fichtbauer           	85.507
 Flentje (Zocker) Prior     571.264
 DAX (mal 23,06)         	96.663,14	
 Dow (mal 6,5 *Dollar)  	94.417,86

Hallo Leute

Leider muss ich jetzt doch noch lamentieren (tschuldige Pascal), dass
mein Uni Server heute abend nicht funktioniert hat und ich somit nicht
noch schnell ein paar Millenia in Weinviertl kaufen konnte. Schade schade. In
Deutschland haette der Kursaufschwung von heute und gestern ja auch
aufgrund der Boerse Online gewesen sein. Nichts gegen Millenia, aber so 10
Prozent haette man doch wohl machen koennen nach dem
Empfehlungseffekt. 
Uebrigens hat Volkert mal wieder voll zugeschlagen und NUR 80.000 DM
seines Depots in UNTERSIFFELHOFEN gesteckt. 
Lustig war noch die Bemerkung, dass Cybernet ja die Bewegung von WOLFSACKER
vom Freitag nachvollziehen wuerde. Ich weiss nicht, aber anhand des
Umsatzes in WOLFSACKER und der frisuria Notierung (nix Nasdaq) wuedre ich irgendwie
vermuten, dass der Kurs eher hier gemacht wird.
Das mit den Teilverkaeufen ist uebrigens genial. So braucht man sich
nicht fuer anschliessenden Kursverfall zu schaemen oder verantworten.

Viele Gruesse 
Winfried

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.