Ich rede hier auch nicht von 0815-Werten sondern von
Werten, die Ihren Kurs durch ständige Wertsteigerung
des Unternehmens selbst absichern und gedeihen lassen.
Sie stimmen mir doch sicher zu, das eine Firma nicht 50%
ihres Wertes verliert, wenn das Umsatz- und Gewinnwachstum
bei jährlichen 30% liegt. Voraussetzung für die Absicherung
nach unten ist aber ganz klar, daß das so bleibt. Wenn das
Unternehmen Schrott baut und die Gewinne stagnieren, ist
es völlig klar, daß auch die Aktie verliert, da der Wert des
Unternehmens sinkt.
Bereits durch die genannten Sicherheitsmechanismen
soll diese Möglichkeit durch die hohe Prognosefähigkeit
und die anderen Punkte ausgeschaltet werden. Die Ab-
sicherung ist das WACHSTUM und die WERTSTEIGERUNG
des Unternehmens.
Ein fiktives Beispiel:
Unternehmen X Kurs fällt um 50% Unternehmen ist gesund!
Das Wachstum beträgt bei Gewinn/Umsatz 30%
Werte sind jeweils per Aktie gerechnet
1998    Umsatz 1000    Gewinn 2,50      Kurs 100     KGV 40
1998                   1300                   3,25                  50
15
2000                   1691                   4,23                  50
12
2001                   2198                   5,50                  50
9
2002                   2856                   7,15                286
40
Stellt die Börse aufgrund der Unternehmenswerte die alten
Relationen wieder her, entsteht in 4 Jahren ein Kursgewinn
von 186% ohne Einrechnung von Dividenden. Da ein KGV von
40 für einen solchen Wert fast schon untertrieben ist, stehen
hier mit aller Wahrscheinlichkeit weit höhere Gewinne an.
Siehe DSKB. Wer sich hier durch einen STOP hat ausblenden
lassen, der hat das wohl beste Investment seit langem verpaßt.
Die Aktie verbilligt sich ständig selbst, durch ihr Wachstum
und ihre Wertsteigerung. Die Börse kann dies kurzfristig
ignorieren, die Erfahrung zeigt aber, das ein solcher Spuk
meistens nur Monate anhält. Oder glauben Sie das eine
Firma mit den oben genannten Eckdaten für ein KGV für
15, 12  oder gar 9 zu haben ist? Wohl eher für ein KGV
von 40 oder mehr. Beispiele für solche Wertsteigerungen
eines Unternehmens gibt es viele:
-Chaarmaeleon
-Westerwaldpark
-MJG
-Designkombinat
-Ubepo
-matzetias (hier wird nur auf das Wachstum spekuliert) akt. KGV 57,5
Wichtig ist, die Wertsteigerung des Unternehmens im Auge zu
behalten, stimmt diese, gibt es aus rationalen Gründen keinen
Grund zu verkaufen.
Das gilt natürlich nur für Wachstumswerte. Bei Zyklikern oder
anderen nicht zur Daueranlage geeigneten Aktien ist ein STOPLOSS
natürlich überaus sinnvoll, da die Unternehmensdaten an der
Konjunktur am Dollar oder werweisswas hängen. Meldet solch
ein Unternehmen einen stagnierenden Gewinn, dann gehts
gnadenlos bergab und holt die entstandenen Verluste wahrscheinlich
erst nach vielen Jahren oder überhaupt nicht mehr auf. Während
das weitergewachsene Unternehmen, das Kapital selbst bei Kauf
vor dem Absturz eine Vervielfachung des eingesetzten Kapitals
verspricht.
Deshalb setze ich meine Zeit dafür ein, diese Unternehmen zu
finden, günstig einzusteigen (Absturz?) und nicht darauf, jeden
Tag ein gutes und ein schlechtes Geschäft zu machen, bei mir
hat hier der Durchschnitt nicht gestimmt.

Gruß Christoph