Verstand - Intuition - Emotion ?

Ich konfrontiere den Leser mit zwei klassichen Psycho-Tests
(nach Vornweg u. Grote-Beverborg).
Und die gehen so:

TEST 1

Ich lege dem Leser zwei verschlossene Schachteln hin,
und versichere:

Schachtel A enthaelt garantiert 80 Mark.
Schachtel B enthaelt 100 Mark.
Aber nur mit einer Wahrscheinlichkeit von 85%.
Mit 15%iger Wk ist folglich kein Geld drin.

Welche Schachtel willst Du haben?

                #

Dann machen wir einen zweiten Test.

TEST 2

Wieder liegen vor Dir zwei Schachteln.

Schachtel X enthaelt einen Anweisung, die Dich verpflichtet,
mir 80 Mark zu zahlen.

Schachtel Y enthaelt einen Zettel, der Dich verpflichtet,
mir (oder sonstwem) 100 Mark zu zahlen.

Dieser Zettel ist aber nur mit einer Wahrscheinlichkeit von 85 % drin.
Dir bleibt also eine 15%ige Wk, dass kein Zettel drin ist,
Du also ohne Geldverlust davonkommst.

Welche Schachtel waehlst Du jetzt?


FAZIT

Das Ergebnis bei diesen Tests mit vielen unterschiedl. Leuten war immer
gleich:

Bei TEST 1 waehlten fast alle die sicheren 80 Mark waehlen,
anstatt der unsicheren 100 Mark.
Sie scheuten das Verlustrisiko.

Und das ist falsch!
Vom mathematischen Standpunkt aus gesehen ist die
Strategie mit Setzen auf Schachtel B naemlich die ertragreichere.

Bei TEST 2 waehlen die meisten Versuchsteilnehmer aber das Risiko,
naemlich die Schachtel mit der 85%-Chance, garnichts zu verlieren,
statt der Schachtel, die garantiert 80 Mark verliert.

Auch diese Entscheidung ist unter wahrscheinlichkeits/mathematischen
Gesichtspunkten genau die falsche!
(Auf Dauer verliert Schachtel Y mehr Geld als X)

Was fuehrt uns alle zu solchen Fehlleistungen:
Verstand? Intuition? Emotion?

Ivo
P.S. die Parallelen zum Entscheidungsverhalten an der Boerse sind
offensichtlich, wenn wir an schnelle Gewinnmitnahmen einerseits und
dem sturen Aussitzen von Verlustposititionen andererseits denken.