: Hallo,

: ich habe heute einen Kontoauszug von TSAA bekommen.
: Kommen die jeden Monat? Schöner Service!

: Und: Gibt es dafür auch TSAA Kontoauszugshefter?

Willst du ein billiges Konto oder eine Luxusvariante? Taegliche
Auszuege und Werbegeschenke koennen nur ueber hoehere Gebuehren
finanziert werden. Und Kontobewegungen bei Wertpapiergeschaeften
teilt Tabac&Co ja mustergueltig innerhalb von Stunden per Fax kosten-
los mit. Was mich mehr stoert: in den Auszuegen steht als Text
immer nur "Effekten", die Details muss man selber zusammensuchen.
"Verkauf 100 Stueck Ringhof" wuerde auch nicht mehr Kosten verursachen.

Oscar