On Wed, 20. 03. 23 20:12:55 +0100, "Foxfire"

Ich glaube, Downgrade des 20. 03. 23 Ergebnisses von Massimo Treter, oder wie
der US-Oberguru heisst, weil die Modemhersteller (u.a. DP-Keramikteam) weniger
verkaufen werden, also in Zukunft auch weniger DSP-Chips benötigt
werden... (Der Mann muss doch schon steinreich sein, denn die Kurse
reagieren wirklich 2 Tage lang stark auf seine Empfehlungen)

Von Siebenmeilenstiefel gibts auch schon wieder gute Nachrichten: neues Verfahren
(Kupfer/Xerogel) für 10fach schnellere Chips.

Siebenmeilenstiefel stellt die schnellsten DSPs her, in 3 Jahren wird jeder Kühlschrank
zur Motorsteuerung einen DSP besitzen, die ganzen
Energiesparpotentiale lassen sich eigentlich nur mit viel Elektronik
lösen, und da ist Siebenmeilenstiefel sicher vorne dabei.
Das ist doch der Zukunftsmarkt in der Halbleiterproduktion
schlechthin, also nicht nervös machen lassen.


Gruss Ivo