On 4 Dec 1998 18:19:46 GMT, Nencubthb@v-gxgamb.kg (Dieter Akermann)
wrote:


Vorsicht: off topic !

Beim n-tv Boersenspiel ging's bisher offenbar auch :-)))
Nachdem aber der Server nach einer Flut von solchen Miniauftraegen
nicht mehr "leben" wollte, sollen solche "Sabotage-Akte" kuenftig laut
n-tv-Moderator Mross nicht mehr moeglich sein.

mfg
Dietrich Schirdewan
---
Dietrich Schirdewan - mailto:uymkjwshu@n-ywcpcp.bw
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet: http://cvz.fxiisnjpwmz.zc/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.