*** from: jvutooyp-trg@amx.mcx
*** to  : Re: Warum geht Ditof plötzlich hoch?


die einzige Frage die mir dazu einfallen wuerde waere die der  
Zuverlaessigkeit und dann hinnein mit der ganzen Kohle. Letztlich dienen  
doch all die Fragen um das Boersengeschehen nur dem Zweck der  
Kapitalvermehrung, so dumm oder intelligent diese auch immer gestellt bzw.  
beantwortet werden. Wenn also die Jäker Boerse als Instrumentarium des  
zuverlaessigen Kurspushing ihren Stellenwert bekommt/hat ..... dann  
mitpuschen, aber aufpassen, dass man sich nicht selbst benaesst - wenn der  
Wind dreht.. ;)


  Bye von Edgar