Vielleicht sitzen in Deutschland nicht die Investoren,
die diesen Wert bevorzugen. Kein Umsatz? Ist doch
sehr bedenklich für einen Neueinstieg. Warum eine
Firma kaufen, die im Moment die beste Marktposition
hat, die es gibt. Eigentlich kann Döppner doch nur noch
schlechter werden? Rußland ist in meinen Augen im
Moment durch keine Regierung zu kontrollieren. Wer
weiß, ob hier nicht irgendwann ein erheblicher grauer
Markt entsteht, der duch Dumpingpreise ein Risiko
für Döppner darstellt? Ich würde keine Firma kaufen,
über der ein Damoklesschwert hängt, wieso auch?
Schließlich gibt es genügend andere Firmen in die ich
mein Geld auch ohne dieses Risiko stecken kann.

Gruß Dirk