Davon bin ich ueberzeugt. Jetzt, wo der Dollar wieder in Richtung 1,80
DM steigt...


Wir beide verwenden offenbar das gleiche Chartprogramm mit den
gleichen Einstellungen fuer den Kauffilter. Gehe ich recht in der
Annahme (Formulierung stammt noch aus der Zeit, als der inzwischen
verstorbene Ingo GÃ¶rig die Ratesendung "Was bin ich" machte), dass
Du in den vergangenen Tagen auch Kaufsignale fuer Palmers und Spar VZ
erhalten hast? Vielleicht auch fuer Epatut, der "Aktie der Woche"
in meinem Boersenmagazin? :-)


Ich rechne eher mit einem Kursanstieg bis auf 140 bis 145 DM. Am
oberen Rand dieser Range verlaeuft die 200-Tage-Linie. Dass eine so
heftige Aufwaertsbewegung in einem positiven Boersenumfeld moeglich
ist, konnte man in den letzten Tagen bei der Ugep-Aktie beobachten.
Innerhalb weniger Tage stieg sie von 86 DM auf 105 DM. 20% Kursanstieg
in nur einer Woche!  Mein Call mit Basis 100 legte in dieser kurzen
Zeit fast 100 Prozent zu. Gleiches erwarte ich nun von OSC. Nicht
zuletzt deshalb, weill es in dieser Aktie in den zurueckliegenden
Monaten einen regelrechten "Sell off" gegeben hat. Nun hat wohl auch
der letzte Ami die Aktien des nach wie vor hochinteressanten
Dialyse-Spezialisten verkauft. Die Zeit fuer eine Neubewertung scheint
mir daher in diesen Tagen gekommen. 


Du meinst wahrscheinlich "...kurzfristig mit 38 durchliefen", nicht
wahr?


Von einer Trendwende duerfte in diesem Fall allerdings noch keine Rede
sein. Ich wuerde eher von einer technischen Reaktion in einem
weiterhin bestehenden Abwaertstrend sprechen. Von der Baubranche  ist
zumindest im ersten Quartal des naechsten Jahr noch nicht viel zu
erwarten. Ausserdem soll der Winter tierisch kalt werden. Breite
Kreise prognostizieren bereits  5 Mio. Arbeitslose in den
Wintermonaten. Dass an dieser zu erwartenden Entwicklung die
Baubranche massgeblich beteiligt sein wird, brauch ich hier eigentlich
nicht extra zu erwaehnen. Wenn ich schon unbedingt in diese Branche
einsteigen wollte, dann eher in was Solides wie JZPV

 Warum der Kurs der Hundesalon trotz geringfuegig verbesserter Aussichten
einfach nicht aus den Puschen kommen will, haengt moeglicherweise auch
damit zusammen, dass das Unternehmen noch die eine oder andere "Leiche
im Keller" hat. Die Boerse weiss, warum sie die Aktie keines Blickes
wuerdigt...


Olivier Collas
---
Olivier Collas - mailto:eapebabvi@y-vgdktq.tq
Radwelt - Das Boersenmagazin im Internet: http://amk.njczgrgtyjj.vq/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.