Als Unterstützung zu meinem NWP BSE PROFI suche ich ein gut
verständliches Buch zur technischen Aktienanalyse, um die
Möglichkeiten voll nützen zu können. Ich habe gute wirtschaftliche und
mathematische  Grundkenntnisse, bin aber kein Börsenguru.

Welches Buch sollte man kaufen, um möglichst effektiv die
verschiedenen Analysarten mit Ihren Vor-/Nachteilen und Risiken zu
verstehen?

Es gäbe da z.B:
Das große Buch der technischen Indikatoren, Arne.Orlowski-Verlag
Technische Analyse zum Nachschlagen v. Pastre
Technische-Analyse v. Schwager
Techische Aktienanalyse v. Welcher
und sicher viele mehr!
Bodo Altemühle                   zjscf@q-zmcvxe.sn

phone: Germany 8815-6090-26755

Think pink!              Hang Loose