rqep@yxfwaxcy.afuwkkqnk.dx (Heiko Zingsheim) schreibt:


An fast jeder Universitaet gibt es gibt es eine juristische Bibliothek
(uebrigens auch an jedem groesserem Gericht und Finanzamt, aber 
da kommst du normalerweise nicht heran - bei einer Uni dagegen 
fragt dich keiner).
Die "hoeheren Urteile" sind dort alle in Sammelbaenden abgelegt.
Obiges Urteil findest du mit Sicherheit im Jahrgang 94 von 
"Wertpapier Mitteilungen" (WM 1994).


Viktor
Visit   http://lftizgh.qly.ste/zvhfdb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.