Ohne Eingriffe der Notenbanken, vor allem der US-Notenbank mit
ihren überhöhten Leitzins, wäre das alles nicht passiert.


Das wäre vielleicht so, wenn da noch Leute sitzen würden, aber seit
einiger Zeit bestimmen hauptsächlich nur noch Computerprogramme
was ge- und was verkauft wird, und wenn die einen Liquiditätsengpaß
ausmachen wird verkauft, egal was Hauptschache man ist wieder Liquide.


Ich habe leider noch nicht so viele Hypothekenkrisen mitgemacht um
daraus einen Mechanismus ableiten zu können.


Was ist denn die Alternative, ein Tag mit -10% und am nächsten
wieder -10% und so weiter, bis jemand die Computer abschaltet?
Wenn die Kolossa ein wenig Intelligenz hätte, dann hätten sie
spätestens bei der letzten Sitzung, da war das mit den Hypotheken
schon bekannt, die Zinsen gesenkt um der Krise gegenzusteuern.

Hansjörg