Der V-Dax gibt die implizite Volatilität (Schwankungsbreite,
Standardabweichung) der gehandelten Dax-Optionen an der DTB wider.
Das heißt es wird nicht die Schwankung des DAX an sich gemessen, sondern,
die in den gehandelten Optionspreisen "eingebaute" Volatilität. (Ein Faktor
des Preises einer Option ist eben gerade die Vola).

Das kann eben genau dann passieren, wenn die Händler der Optionen für die
Zukunft eine sinkende Vola erwarten und dementsprechend die Optionen
preisen. Es ergibt sich das der V-DAX (als Maß der impliziten Vola) dann
sinkt!

Hoffe, das war verständlich
Dietmar