Hallo,

ich suche einen technischen Kursindikator, der die erste Ableitung
(=Steigung) eines Wertpapierkurses angibt; auch Grenzertrag genannt.
Ziel soll sein, den optimalen Zeitpunkt zu finden, um ein
Optionsscheinrolling vorzunehmen, und zwar dann, wenn die Grenzerträge der
Optionsscheine sich kreuzen bzw. gleich sind.

Achso, für die Newbies: Optionsscheinrolling bedeutet das Umsteigen von
einem Investment in einem Optionsschein bestimmter Basis in einen
Optionsschein der nächsthöheren Basis. Vorteil: Erhalt der hohen
Volatilität, da Optionsscheine, die sich tief im Geld befinden, in ihrem
relativen Kursanstieg dem Underlying (von oben) annähern, umso tiefer sie
im Geld sind. Daher ist ein Optionsscheinrolling sinnvoll.

Es gab mal einen interessanten Artikel im April '97 im Optionsscheinmagazin
darüber.


Also: Gibt's so 'nen Marktindikator und wenn ja, wie heißt er?


ThanX 4 RE! CU JOHANN-VOR-DER-BRÜGGEN.


--
[1] This message has been sent by Henning Löffler (http://yzt.emed.jgey.ff.ojv).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://ywv.vhlkp.nm/~httc/kspykp/pbzomqy.vvr