Die Boersenfuzzies <vnnvfc1@zxnhoz.ygjkh.ww> schrieb im Beitrag
<98l30s$oai$2@rsnpkjk.bjcszsu.ven>...

Die ganze Sache klingt zwar gut, hat aber einen Haken, der das optimale
Verhalten in der Praxis so schwierig macht: Das Chance-Risiko-Verhaeltnis
an der Boerse ist naemlich deutlich schlechter und liegt eher in der Naehe
der 50 zu 50-Marke. Und wenn das so ist, muss ich schon mit grosser
Disziplin eine Unzahl von Transaktionen durchfuehren, um die mathematische
Statistik (oder statistische Mathematik) auf meine Seite zu bringen.

Und das kostet auch Nerven und vor allem viel Gebuehren! ;-)

MfG
Darius-Giovanni

Zum Antworten per Email bitte das erste "k" aus
meiner Email-Adresse entfernen!