Ja, aber der Ausblick ist sehrrrrrrr bescheiden. Koennen sie 
aber nicht anders. Denn nachdem sie mit dem letzten Ausblick zu 
optimistisch waren muessen sie jetzt ganz tief versprechen um 
sicher zu sein, sich nicht nochmal zu blamieren.

Fuer meinen Gieraths-Musterlauf (Tief knapp unter 4.000 Hoch knapp 
ueber 46.000) hatte ich einen schoenen Plan: 
Kurz nach den Gieraths-Zahlen mit Gewinn raus, dann Spaetsommercrash 
wieder rein und Jahresende ueber 100.000.
Heute duerfte er wieder so bei 15.000 stehen.


-- 
-- 
Edo Iggena