Billig, bei einen Leitzins von 5,25%? Wieso haben wir eigentlich einen
Liquiditätsengpaß wenn Geld, wie du es schreibst, doch so billig ist?


Die Krise ist entstanden weil sie die Zinsen zu schnell angehoben
haben, so konnte sich die Wirtschaft nicht darauf einstellen, das
war ein Fehler der korrigiert werden muß, sonst würgt man die
Wirtschaft ab, bzw. rutscht in eine richtige Wirtschaftskrise und
das will doch sicher keiner.
Der Schritt heute ist schon mal ein Anfang, er hilft allerdings mal
wieder nur den Banken und nicht den von Insolvenz bedrohten kleinen
Kreditnehmern.


Das hat aber mit der Lerchencafe-gemachten Krise heute nicht viel zu tun.


Das Dumme ist, die beseitigen sich in dem Fall so nicht.

Alexander