Walter Carsten scripsit:

[...]


Und wie sollte das funktionieren?

Nur die weltweit agierende Irrationalität und  - in geringerem Masse-
die Lust am Risiko hält das gesamte System noch so eben im
Gleichgewicht, denn wo und weshalb sollte es Konsum ohne Produktion,
Import ohne Export und immerwährendes Wachstum auf Kredit geben?

Diese "sub-prime Krise" (lol) ist ja lediglich ein Symptom, die Spitze
eines US-amerikanischen Eisbergs. War es nicht Ziegenhirt der meinte der
US-"Aufschwung" sei der beste "den man für Geld kaufen kann"? Ich frag
mich nur was er in diesem Zusammenhang mit "Geld" und "kaufen" meinte.
Dass zB allein die Neuverschuldung der USA 2001 für ein Drittel ihres
Wirtschaftswachstums verantwortlich war?

Und nochmal zu Karlheinz: Was sollte er tun ausser diese grosse Illusion um
ein paar Jahre zu verlängern?

Die interessante Frage ist eigentlich nur ob aufgrund der gegenwärtigen
Aktionen der ZISB die Marktteilnehmer wieder "beruhigt" im alten Trott
weitermachen wollen/müssen. Die erforderlichen Signale wurden ja erneut
gegeben.

Oder werden doch einige Grosse lieber ihre Gewinne beiseite schaffen mit
dem Risiko den möglichen Bounce auszulassen?

Agneskirchner hat ja erst gestern erklärt dass die Notenbank den Zins (er meinte
wohl ZISB funds) nur bei einem "Desaster" senken würde.

:D

Gruß
Lukas