Das Monopol besteht in Wirklichkeit nicht!
De Beers verkauft einfach nicht mehr an
Händler, die sich einmal anderweitig bedient
haben. Das hat natürlich mangels ernsthafter
Konkurrenz das Monopol gesichert. In letzter
Zeit haben sich scheinbar Händler von De Beers
abgewendet und über Russland und andere Länder
neue günstige Quellen erschlossen. Das heißt:
Der Markt könnte De Beers als Quasi-Monopolist
absetzen. Das würde freien Wettbewerb bedeuten.
Die Preise fallen gewöhnlich, wenn neue Konkurrenz
in den Markt kommt, die sich über den Preis Markt-
anteile sichern will. Das wäre natürlich denkbar
schlecht für die Renditen von De Beers.

Beispiel für Preiskampf: Computersektor
siehe comma und PIHK

Gruß Ludger