Wenn ich schon wieder die vielen Postings in dieser NG sehe zum Thema
Optionsscheine, dann koenntest Du fast Recht haben.

Zur Erinnerung:
Im August und im Januar waren die Opt.schein-Diskussionen dieser KÖ13 in
Haeufigkeit und Intensitaet ihrer Threads ersetzt worden durch Postings mit
dem Wort " Crash" -  genauso heftig und haeufig.

Merke:

Je DAX desto OS,
je dax desto Crash

(man beachte die Tabakstube- und klein-schreibung).

Was will uns dieses sagen?
Ein neuer Indikator ist geboren.
Ich beanspruche hiermit das Copyright auf das KÖ13-Crash-OS-Ratio und selbigen
Indikator.

N.
(Jeder faengt mit seinem ersten Indikator an ...)