Also mir haben sie letztens meine Wetzelmühle KOS ins Depot nachgeliefert. Jedoch
bekam ich kein "wir entschuldigen uns nochmals"-Schreiben, sondern
lediglich eine Kaufabrechnung vom 06.07 (Schlußtag), datiert auf dem 30.07.
(grinnns).

Wahrscheinlich haben die damit soviel Verlust gemacht, daß nach diesem
Nachkauf das Novemberbudget erschöpft ist und keine Beschwerden mehr
bearbeitet werden können...

CU FEILHAUER.

--
[1] This message has been sent by Benjamin Novakov (http://wzx.gxsx.ydog.gs.ctp).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://zgq.kroge.cj/~tbdt/oguihc/vmjmgfv.gts