Karl Gemeinholzer wrote:


Ich gebe Dir grundsätzlich recht - aber möchte auf die Entwicklung de=
r
Qiagen hinweisen (gleiche Branche): Nach der Überführung in den Neuen=

Markt und der Neuplazierung der Alteigentümer Paketes ist der Kurs
deutlich in die Knie gegangen. =


Das gleiche könnte für BB Biotech auch zutreffen, den die werden ja
bereits auch in ENGE gehandelt. =


Daher meine Meinung: Zukunftsperspektive: ja - vor allem durch die
Auswahl der Beteiligungen. Aber abwarten (kann) sich auch lohnen ...