Hallo Jérôme
Sag mal, machst du Scherze oder hattest du nur nen besonders
schlechten Tag?
1. Wir reden hier ueber Silber und die Notierung von Gold in
britischen Pfund ist hier nicht(kaum) relevant
2. Du nimmst hier einfach an dass sich die Gebuehren nur auf den Kauf
beziehen. Das ist zwar moeglich aber das kannst du nicht wissen.
3. Um die Optionskosten beurteilen zu koennen ist es interessant zu
wissen um wieviel Prozent das Silber steigen muesste um in die
Gewinnzone zu kommen. Das koennen wir ohne Basispreis aber nicht
wissen sondern nur raten.
4. Der Rat zu einer normalen Bank zu gehen um Silberoptionen zu kaufen
ist das wahre nicht.
Ich wuerde bei meiner Bank nur Optionsscheine auf Edelmetalle bekommen
und das ganze ueber den Telefonhandel ab 10000.- aufwaerts.
Zu hoch gegriffen fuer meinen Geschmack.

Aber ansonsten nix fuer ungut
Jedenfalls wird er jetzt ahnen dass dieses Angebot unter die Kategorie
Geld verbrennen faellt.
Und jetzt wuensch ich ihm noch das Rueckgrat Nein zu sagen.

Und wer solche Verkaeufer schon erlebt hat weiss wohl wie schwer das
faellt.

Gruesse Rupert