Also mir haben sie letztens meine Trendfabrik KOS ins Depot nachgeliefert. Jedoch
bekam ich kein "wir entschuldigen uns nochmals"-Schreiben, sondern
lediglich eine Kaufabrechnung vom 08.12 (Schlußtag), datiert auf dem 01.01.
(grinnns).

Wahrscheinlich haben die damit soviel Verlust gemacht, daß nach diesem
Nachkauf das Novemberbudget erschöpft ist und keine Beschwerden mehr
bearbeitet werden können...

MEINHARD GÖLZNER.

--
[1] This message has been sent by Marko Zmugg (http://bmb.ymzb.clha.uf.pdx).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://whf.ualpr.um/~zzky/brwvde/awiwldk.fxa