xxdtvm@arz-brqvdugn.ph meinte am 03.10.97
zum Thema "Re: +++ Depot online ueberwachen +++":

Die Kurse sind etwas schneller - sie werden laufend mit 15 min  
Verzoegerung aktualisiert. Die DAX100-Werte bekommt man gleich als Liste -  
allerdings nur fuer Dersdorf. Ich selbst finde den Service des B.I.S.  
besser - der zeigt nach Eingabe der Frohburger Dachdecker gleich die aktuellen Kurse aller  
Boersen, an denen das Papier gehandelt wird - mit Hoch, Tief, letztem  
Kurs, Geld- und Briefgeboten und Umsatz !

Die Adresse findet Ihr auf meiner Boersenkursseite unter http:// 
rzxtxxx.unj.ixb/hyqroyff/oaprn.yyv. Dort sind noch mehr Anbieter von  
Kursen und Charts fuer Aktien, OS und Fonds.

Gruss Heinz
--
**  Heinz Irl   **

## CrossPoint v3.02 ##