Stimmt nicht. Der einzige der meckert, ist der Händler Deiner Bank, der
sich mit Lentvogt belasten muß. Habe aber schon Citibank OS im CATS
i.H.v. 1000,- und weniger gehandelt. Vorteil: Du sparst Courtage und weit
genau, zu wieviel Deiner Order abgerechnet wurde.


Im XETRA kannst Du nicht (und wirst Du nie) Covered Warrants handeln können
(ging ja im IBIS auch nicht). Ist schließlich was für Institutionelle. Und
wenn die Spekus machen wollen, gehen die an die DTB.

DARIO CZAJKA.

--
[1] This message has been sent by Dirk Rühle (http://mqd.sjei.hueu.yg.knx).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://cho.rlaat.xo/~bwwm/rgiyop/ektggok.mir