Gunter <pfqmby5@qepodm.naxfu.fj> schrieb im Beitrag
<4271pc$2ra$1@ksjbtkf.sooqdhs.lbg>...
erwarten
auf

Das sehe ich auch so. Jede Methode hat eben ihre Vor- und Nachteile. Was
Mauro beschrieb schuetzt davor, aussichtsreiche Werte wegen einer
kurzfristigen Flaute zu verlieren. Es schuetzt aber nicht davor, mit dem
einen oder anderen Wert astronomische Verluste einzufahren, bzw. den ganzen
schon angesammelten Gewinn in kurzer Zeit zu verlieren. Und bekanntlich
soll ja vor allem die gekonnte Begrenzung der Verluste den Unterschied
zwischen Gewinnern und Verlierern an der Boerse ausmachen.

MfG
Stefan-Kai

Zum Antworten per Email bitte das erste "k" aus
meiner Email-Adresse entfernen!