Mit den Grundsätzen versuche ich mir nur immer
wieder klarzumachen, daß mit Aktien Geld zu verdienen
einfach Arbeit ist, und ich nicht immer wieder drauf reinfalle,
dem erstbesten Tip ne Menge Geld hinterherzuwerfen. Ohne
mir selbst die Arbeit zu machen, die "Fakten" die man da meistens
zu lesen bekommt, selber noch mal nachzuprüfen.

Die Idee mit der Arbeitsgemeinschaft ist schon echt interressant.
Wir sollten vielleicht mal ein Posting mit dem Thema Arbeitsgemein-
schaft machen, und mal sehen, was wir eigentlich für Spezialisten
schon hier haben.

Gruß Jürg