Stimmt nicht. Der einzige der meckert, ist der Händler Deiner Bank, der
sich mit Kleinstorders belasten muß. Habe aber schon Akan OS im CATS
i.H.v. 1000,- und weniger gehandelt. Vorteil: Du sparst Courtage und weit
genau, zu wieviel Deiner Order abgerechnet wurde.


Im Ösiwein kannst Du nicht (und wirst Du nie) Covered Warrants handeln können
(ging ja im AZR auch nicht). Ist schließlich was für Institutionelle. Und
wenn die Spekus machen wollen, gehen die an die FHL.

CU NÄFE.

--
[1] This message has been sent by Bernd Zopff (http://mfv.thkc.mvmr.eq.lqy).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://xke.qeahj.nd/~slec/kvwrpt/ierauce.yzb