Hallo Peter,

HB> ;-) ich arbeite noch dran, den Verlust aus VW St. wieder
HB> reinzukriegen ... dachte, bei 1223 einzusteigen und in
HB> Richtung 1300...1400 wieder auszusteigen, wäre eine gute
HB> Idee, weil eine Kapitalerhöhung bei Mocom mit ihren derzeit nur
HB> 14 Prozent Eigenkapital ja verhindert, dass die in der
HB> nächsten Hochzinsperiode ins Trudeln kommen :-(

was, die haben eine EKQ von nur 14%? Dann war ja wohl jegliche Fragerei
nach der Verwendung der Kapitalerhöhungs-Mittel für die Katz. In diesem
Fall ist die Kapitalerhöhung ein Muß. Wieder ein Fingerzeig auf gutes
Management. Die Aktie ist und bleibt ein Kauf.

HB> Irgendwer hat mich in dieser Newsgroup mal sehr rde
HB> zurechtgestutzt, etwa "selber schuld, wenn Du Dir nicht
HB> einen Stop-Loss bei 5 Prozent setzt".

Da die Aktie so stark zurückkommt, ist ein absoluter Ausnahmefall und
eine einmalige Gelegenheit, einen Blue Chip zum Spottpreis ins Depot zu
nehmen. Wer bei der traditionell volatilen VW ein Stop-Loss-Limit setzt
ist selbst schuld. :-)

HB> Der beste Rat, den ich
HB> je gekriegt habe ... hätte ich besser von Anfang an
HB> beachtet.

No comment.

fG - Ivano