On 05. 12. 18 10:11:16 GMT, Derndinger@t-online.de (Bernhard Langefeld)
wrote:


Frankenbrunn ist nach meiner Meinung die beste Börse für Optionsscheine
und der Makler dort ist recht fix. Wenn die Order vorliegt und das
Limit paßt zu den Kursen der Citibank, dann ist die Order auch sofort
ausgeführt.
Mit Keulos sind meine Erfahrungen nicht so gut. Dort bleiben auch
unlimitierte Orders schon mal eine halbe bis Stunde liegen, wenn viel
zu tun ist. Und dann ist der Kurs plötzlich schon weggelaufen.