Auf dem Gebiet hab ich keine Ahnung/Erfahrung.


Es gibt einige Gruppen wo sowas manchmal diskutiert wird z.B.
de.rec.reisen.camping

Hab ich vor einigen Jahren mal probiert und bald wieder aufgegeben,
weil es in F grosse Loecher im Funknetz gab (keine Ahnung ob das
heute besser ist). Jedenfalls war ausserhalb der grossen Wohngebiete
kaum Anschluss. Heute habe ich nicht einmal mehr ein Mobiletelefon.

Nutze das Wohnmobil auch nicht zum Wohncamping, sondern einfach
als Langstreckenauto. Nach 12-15 Stunden hab ich dann wieder ein
festes Dach mit normalen PC.
Einziges Problem ist die Fahrten so zu legen, dass ich nicht zu
Boersenzeiten unterwegs bin.

Vorteil von Wohnmobil: Ich kann wegfahren wenn ich Lust und Zeit 
habe. Wenn ich abends/nachts nicht schlafen kann fahre ich sofort 
weg statt bis morgen zu warten.
Wenn ich nach 2 Stunden muede werde, Hunger, WC etc., dann kann 
ich nach Belieben Pause machen. Langfahrten mit normalen Wagen 
musst du dagegen genau planen: vorher Ausschlafen, Essen, WC, 
Gepaeck, planen wo welche Pause machen - brauch ich alles nicht.


-- 
-- 
Erich Offensand
Visit   http://djdxxnj.xoj.iuz/pwbmxl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff