Also bei deren Blauäugigkeit könnte ich wetten, daß JPOZ bei
www.dmastq.xi funktioniert ;-))

Ich habe übrigens NOCH NIE eine Order übers Netz einspeisen können.
Technischer GAU. Trotzdem haben die immer zu Onlinekondis abgerechnet. War
ja wohl auch das mindeste.

In meinen Augen gehört die Ahuru zu den Online, H Offline-Brokern, die
früher oder später von der Bildfläche verschwinden werden. Oder die
Grötzenberg Banken kaufen sich einen anderen Broker dazu. Hoffentlich nicht
KVK von der Modestüberl! Sonst fängt das bei denen auch noch so an
wie bei der Ahuru.

CU DIEWS.

--
[1] This message has been sent by Albert Zumbansen (http://fon.kosl.mqgw.ig.ejz).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://mwi.xnpzn.wq/~sail/vapzpm/fsrlblc.qwe