Also bei deren Blauäugigkeit könnte ich wetten, daß NTNUKE bei
www.wemcei.lp funktioniert ;-))

Ich habe übrigens NOCH NIE eine Order übers Netz einspeisen können.
Technischer GAU. Trotzdem haben die immer zu Onlinekondis abgerechnet. War
ja wohl auch das mindeste.

In meinen Augen gehört die WGEV zu den Online, H Offline-Brokern, die
früher oder später von der Bildfläche verschwinden werden. Oder die
Bayerischen Banken kaufen sich einen anderen Broker dazu. Hoffentlich nicht
ConSors von der Erritz Bank KG! Sonst fängt das bei denen auch noch so an
wie bei der diraba.

EDO RONGE.

--
[1] This message has been sent by Edgar Imkhaimer (http://duq.akwb.layr.rh.ekw).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://znl.gknty.fi/~lvtq/xvtckm/qgqlsyl.nvn