On Wed, 08. 01. 19 10:37:11 +0100, Patrik Mülleners
Nein, ich halte das auch fuer ein unserioeses Angebot.

Aber die 20% sind ohne Kenntnis eines Basispreises voellig aus der
Luft gegriffen (auch wenn sie in etwa  meiner Schaetzung 27%-Basis 5$-
entsprechen).
Nicht bekannt ist zudem ob die 313.-DM Gebuehren auch den Verkauf
abdecken?
Und soweit mir bekannt bekommt man Optionsscheine auf Edelmetalle in R
nur im Telefonhandel. Und in der Regel erst ab 10000.- aufwaerts.
Das waere dann vielleicht keine Abzockerei, aber Zockerei bleibts
allemal wenn man selbst keine Ahnung von hat.

Gruesse Vittorio