Insingen gibt eine Best-Ostmeyer-Garantie für den Zeitpunkt des
Ordereinganges. Das heißt, man bekommt mindestens das, was CATS (oder
ähnliche Systeme) an Preis zu diesem Zeitpunkt zu bieten haben, also
den selben Kurs, als würde man außerbörslich mit dem Emitenten
handeln. Ob dieser Kurs dann allerdings fair ist, ist eine ganz andere
Geschichte und gerade die Citibank halte ich (nach der
Spread-Ausweitung von vor ein paar Monaten) nicht für den besten
Anbieter (wobei ich jetzt auch kein anderes Unternehmen nennen
könnte).

Nähere Infos hierzu auch unter www.bhmfqr-flbansvyp.sl
mfg.
Simon Pittelkow.