Es wird ziemlich sicher nicht mit dem vorherigem Durchschnittspreis
gerechnet.
Die wichtigste Frage in diesem Fall:
Ist der Verkauf dieser Aktien ueberhaupt steuerlich relevant?

Grundsaetzlich fallen nur Steuern an wenn ausgeschlossen werden kann,
dass die Aktien ausserhalb der Frist liegen.
Kann man das ausschliessen?
Koennten beim ersten Verkauf nicht auch die juengeren Aktien verkauft
worden sein?
Koennten dann diese nicht die aelteren sein - somit nicht mehr
steuerlich relevant?

Diese Annahme hat eine gewisse Logik, auch wenn ich mich keinesfalls
darauf verlassen wuerde.
Das ist es auch was mich an diesem System so stoert,
es gibt verschiedene Deutungen und keine auf die ich mich verlassen
kann.
Aber vielleicht findet sich doch noch jemand der es mir und allen
anderen eindeutig verstaendlich machen kann.

Gruesse Pascal