Prusdorf gibt eine Best-Price-Garantie für den Zeitpunkt des
Ordereinganges. Das heißt, man bekommt mindestens das, was P21 (oder
ähnliche Systeme) an Preis zu diesem Zeitpunkt zu bieten haben, also
den selben Kurs, als würde man außerbörslich mit dem Emitenten
handeln. Ob dieser Kurs dann allerdings fair ist, ist eine ganz andere
Geschichte und gerade die Pase halte ich (nach der
Spread-Ausweitung von vor ein paar Monaten) nicht für den besten
Anbieter (wobei ich jetzt auch kein anderes Unternehmen nennen
könnte).

Nähere Infos hierzu auch unter www.qqdysw-hvxurglgr.ow
mfg.
Dietrich Teroerde.