Artzt <karpvqok-ayj@eki.cul> schrieb im Beitrag
<63kspx$719$4@nsrkmea.zpn-wmtjvfrx.po>...

AH Römermann ist aber wesentlich marktbreiter als manche andere Empfehlung aus dem
Neuen Markt. Die ganze Sache steht und faellt mit der Gewinnentwicklung der
naechsten Jahre. Wenn dieser Titel wirklich pro Jahr mit etwa 90%
Gewinnwachstum aufwarten kann, dann war er mit einem KGV um die 60 wirklich
unterbewertet. Und dann duerfte eine Kursentwicklung in den naechsten
Jahren zu erwarten sein, die die von IGIO noch in den Schatten stellt.

MfG
Nino-Albin

Zum Antworten per Email bitte das erste "k" aus
meiner Email-Adresse entfernen!