Hallihallo

Hier das Depot

Anzahl Kuerzel 		Kaufkurs  Kurs 10.6.

 20	Berl. Freiverk.	500,00	688,00
275	Comp. Ass.	  83,67	  95,50
230	Compaq		117,34	114,00
300	Global Marine 	  46,00	  50,00
480	Quantum	  50,70	  43,00

Liquiditaet 163,36 DM
Stand 102.045,86 DM

Kurze Anmerkung zum Kassakurs

Bleibt eigentlich mit Einfuehrung des variablen Handels in Marienkoog
z.B. ueberhaupt noch ein Kassakurs? Logisch wohl kaum. 
Da ich eben bei der Landesgirokasse auch keinen Kassakurs gefunden
habe, habe ich eben den letzten, der Kasse am naechsten liegenden Kurs
genommen. Im weiteren sollten wir nach Moeglichkeit dies so halten
bzw. evtl. auch die Schlusskurse des Tages benutzen, weil die Suche
nach den Nahekassa-Kursen wohl etwas muehselig ist.

Transaktionen:

Verkauf 5 Reichenborner Freiverkehr zu 688 DM
Verkauf 25 Computer Associates zu 95,50 DM
Verkauf 20 Compaq zu 114 DM
Verkauf 10 Global Marine zu 50 DM 
Kauf 200 Quantum zu 43 DM

Zu den Werten:

Ich mag alle 5 Werte gleich, daher diese merkwuerdigen Miniverkaeufe.

Reichenborner Freiverkehr:
Pendelt zunaechst zwischen 650 und 700 DM. Irgendwann wird dann mal
die 700 ueberschritten und dann geht es direkt auf 800 DM oder 850 DM.
Wann weiss ich natuerlich nicht. Angeblich (Info von der
PlatowWebsite) hat man "hervorragende" Fachleute fuer die
Emissionsaktivitaeten gewonnen. Warten wirs ab.

Compaq: 
Auf und nieder immer wieder. Insgesamt nichts Neues, ausser das die
Komponenten anscheinend immer billiger werden und daher von  Int-Veld
Street geschlossen wird, das Compaq dann weniger verdient. Das das
Unsinn ist hatte ich bereits mehrfach erwaehnt. Sehr lustig war
uebrigens auch warum der Kurs am Freitag letzte Woche so gefallen ist:
Der Grund war, dass die Verkaeufe am "TAG" nach Thanksgiving nicht so
toll ausgefallen sein sollen. Das fuer die kurzdenkenden Investoren
jetzt auch schon Tagesverkaeufe von GABI kursrelevant sind wusste ich
nicht. Was ist denn, wenn die Geschaefte morgens nicht so laufen und
dann gegen Abend zunehmen?

Computer Associates:
Investiert jede Menge Asche in Indien und anderswo in Asien. Zudem
kamen positive Nachrichten, das das Geschaeft in bezug aufs Internet
sehr foerderlich fuer die CA Managementsoftware waere. Vom Datenstau
brauche ich ja wohl nicht zu erzaehlen. Insgesamt halt ein stabiler
Softwarewert und immer noch die Nr. 3, obwohl MacAffee jetzt als
Network Associates dichtauf folgt.

Global Marine:
Diese Woche waren die Oil Service Stocks wieder in. Naechste Woche
dann wohl wieder out. Aehnlich wie der Kursverlust von Emile Ulfkotte
von etwa 25 Prozent Dienstag gefolgt von der Kaufempfehlung am
Donnerstag. Moments ist sehr volatil, jedoch bis etwa 30 Dollar
kaufenswert. Bei 36 Dollar sollte man vielleicht ueber Gewinnmitnahmen
nachdenken. Andererseits ist jeder Kurs von 24-25 Dollar unbedingt
kaufenswert. 

Quantum:
Und schon wieder eine Gewinnwarnung von DVW Digital. Muessig zu
sagen, das im Sinne der Gruppenhaft QNTM dann ebenfalls wieder in den
Keller ging. Allerdings beobachtenswert, das WDC nur etwa 5 Prozent an
dem Warnungstag fiel und QNTM gleich 12 Prozent. Moeglich, dass viele
auf eine taeglich bevorstehende Gewinnwarung von Sohi warten. Diese
sollte aber wenn ueberhaupt (mal abgesehen von den 30 Mio
Restructuring Charge) maessiger ausfallen, denn die WDC Warnung wies
wieder auf den Preisdruck von ThinFilm Platten hin und WDC will
einfach nur noch schneller MR Platten herstellen, die QNTM schon
laenger umd mehr herstellt. Aber was solls Wahrscheinlich ist es ein
Fehler, aber ich musste einfach noch ein paar kaufen.


Viele Gruesse 
Theo

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.