Hallo  Edo,

ich weiß nichts definitives, meine mich aber zu erinnern, daß etwas in
dieser Richtung über Nails vermeldet oder vermutet wurde. Aber das war
dann gewiß nicht in den letzten Tagen. Ich sage dies aber -wie die
Formulierung schon deutlich macht- unter jeglichem Vorbehalt!!!!

Essebielle finde ich aber auch persönlich sehr interessant, da die Company zu
den führenden Firmen im Bereich der zukünftigen
Hochgeschwindigkeits-Kommunikation, sozusagen der ISDN II-Technik,
gehört.

Unabhängig von möglichen Übernahmegerüchten halte ich aber den
Kursanstieg der Aktie eher technisch bedingt. Die Aktie hat ein
52Wochen-Hoch von über 70 US-$ (siehe Chart).  

Gruß,
  Igor.