Valentin Arno <pfqiz@sve.hh.aqy-giulygya.vg> schrieb im Beitrag
<743690GD.J73JZZA4@myp.yf.gkk-tehxwuxk.pw>...

Um eine Zeile zu posten, musstest Du das ganze lange Posting des
Vorgaengers inclusive dessen mehrzeiliger Signatur noch einmal posten?
Leider nimmt dieser ueble Verstoss gegen die Netiquette in dieser Newsgroup
immer mehr zu, so wie scheinbar im Gegenzug die sprachlichen Moeglichkeiten
(Rechtschreibung, Ausdruck) immer mehr nachlassen.

Der elementare Zusammenhang zwischen Sprache und Denken hat zur Folge, dass
es nicht moeglich ist, eine verwahrloste Sprache mit einem gesunden Denken
zu verbinden.

Zur Sache: Die technische Analyse ist gerade fuer den Nichtprofi bzw. den
Nichtinsider die einzige Moeglichkeit, die Entwicklung oder Fehlentwicklung
eines Kurses fruehzeitig zu erkennen. Wer sich an die Regeln der
technischen Analyse gehalten hat, musste z.B. den Oktobercrash in Asien
nicht mitmachen.

Sehen wir uns Korea an: Die fundamentale Lage sah noch im Fruehjahr gar
nicht so schlecht aus. Die elftgroesste Volkswirtschaft der Welt zeigte
hohe Wachstumsraten, und der Aktienmarkt war mit einem KGV um die 10 sehr
niedrig bewertet. Trotzdem hat sich der KOSPI seitdem mehr als halbiert.

Unter technischen Gesichtspunkten gab es nach einem klaren Kaufsignal im
November (Vollenden der W-Umkehrformation und Durchstossen der 200-Tage-Linie)
das erste Warnsignal mit dem Ausbruch aus dem Aufwaertstrend Mitte Juli.
Dem folgten bis April noch weitere, massivere Verkaufssignale (Durchbruch
durch die 200-Tage-Linie und durch den massiven Widerstand bei 610). Auch
wer erst hier ausgestiegen ist, konnte noch eine Verlust von weiteren 40%
verhindern.

Oder nehmen wir die Wincek-Aktie. Die Insider haben hier schon massiv
verkauft, als an den Konkurs eines so grossen und renommierten Hauses noch
niemand dachte. Schon lange vor den eigentlichen Meldungen fiel der Kurs
ins Bodenlose und sendete massenweise klare Verkaufssignale aus. 

Die Beispiele sind ohne Zahl!

Natuerlich ist es mit einer auf technischer Analyse basierenden Strategie
wie mit allen Boersenstrategien. Sie nuetzen nur, wenn sie konsequent
angewendet werden.

In diesem Zusammenhang finde ich ein Zitat von Dirk Fred Imsieke
beachtenswert:

 "Professionelles Investieren kann man mit den Zeitungswettbewerben ver-
 gleichen, bei denen man aus hundert Fotos die sechs hübschesten Gesich-
 ter auswählen muß, und der Preis an den Teilnehmer geht, dessen Auswahl
 am nächsten an der durchschnittlichen Präferenz aller Teilnehmer liegt;
 jeder Teilnehmer muß also nicht die Gesichter wählen, die er selbst am
 hübschesten findet, sondern die, von denen er meint, daß sie am ehesten
 die Aufmerksamkeit der anderen Teilnehmer erregen, die das Problem
 ebenfalls alle aus diesem selben Blickwinkel betrachten. Es geht nicht
 darum, diejenigen zu finden, die nach dem eigenen Urteil wirklich die
 hübschesten sind, noch nicht einmal diejenigen, die nach der wirklichen
 durchschnittlichen Meinung die hübschesten sind. Wir haben den dritten
 Grad erreicht, bei dem wir unsere Intelligenz daran setzen vorwegzuneh-
 men, welche durchschnittliche Meinung die durchschnittliche Meinung
 erwartet."

Wenn es darum ginge, die objektiv oder subjektiv gesehen huebschesten
Gesichter zu finden, waere die Fundamentalanalyse vorzuziehen.
Wenn es aber darum geht, "welche durchschnittliche Meinung die
durchschnittliche Meinung erwartet", kann die Fundamantalanalyse
bestenfalls sekundierenden Charakter haben. Die entscheidende Rolle muss
dann der technischen und psychologischen Analyse der Maerkte zukommen.

MfG
Berend-Meinrad

Zum Antworten per Email bitte das erste "k" aus
meiner Email-Adresse entfernen!