Angst entsteht, wenn man sich nicht absolut
sicher ist, was man tut. Das gilt für Börsenneulinge
oder das erste mal mit Optionsscheinen arbeitet,
oder allem Neuen. Mit Erfahrung und Wissen eliminiert
man seine Angst und bringt die Entscheidungen die man
trifft auf eine rationale Basis. Rationalität ist an der Börse
einfach wichtig.
Leider mußte ich bei mir feststellen, das immer wenn die
größte Angst vorhanden ist, und ich mich von Ihr hab leiten
lassen, meine schlechtesten Entscheidungen getroffen habe.

Nico