Hallo zusammen!

Kennt jemand fundamentale Gruende, warum der Kurs des russischen
Energieversorgers UES weiter faellt?

Kurz vor dem Mai-Crash wurden die Enaseg-Aktien von Eleka ONLINE bei
einem Preis >70,-DM zum Kauf empfohlen. Heute liegen sie unter 40,- DM
(Tendenz fallend). Andere russische Blue-Chips haben sich seit dem Crash
schon wieder ganz schoen entwickelt (Rao Gazprom, Lukoil etc.). Gibt es
bei Enaseg schlechte Nachrichten oder sollte man noch schnell einsteigen,
bevor der Zug abgefahren ist?

Juergen Kayhauserfeld