Das muttu selbst entscheiden. Je nach Risikobereitschaft und
Liquiditaet.


Uff. Eigentlich schon. Hab ich noch nie drueber nachgedacht ;)


Kann ich Dir sagen. Waer der Kurs nicht gestiegen, sondern auf 85
gefallen, haettest Du die komplette Kohle in den Wind schreiben koennen.

Etwas Mut zum Risiko ist gut. Du brauchst verdammt viel
Risikobereitschaft, wenn Du mit Optionen rummachen willst. Die Gefahr
ist halt, im worst case ist die komplette Kohle floeten, aussitzen is'
nicht! Und das geht ziemlich fix bei OS!


Das ist die Praemie des optionsscheinverkaeufers. Sollte der Kurs aus
Versehen auf unter 50 fallen, hast Du halt Plus gemacht, und der
Verkaeufer muss Dir die Differenz aus eigener Tasche zahlen.
Rechenbeispiel:

Du kaufst fuer 5.- DM einen OS, der Dir das Recht gibt, eine Aktie x
fuer 50 DM zu verkaufen (ein Put halt). Das heisst, der Verkaufer des OS
ist verpflichtet, Dir fuer diese Aktie auch 50 DM zu bezahlen. Faellt
der Kurs auf 40, kriegst Du am letzten Termin 10.- DM - die Differenz.
Dieses Risiko laesst sich der Verkaufer des OS praemieren, mit 5 DM - Du
kaufst Dir das Recht. Sein Risiko ist hoeher als Deine 5.- DM, stell Dir
vor, die Firma macht pleite und die Aktie faellt auf 0, dann muss er Dir
fuer ein Stueck Klopapier 50 Muecken geben, er hat dann 45 DM Verlust
gemacht.

Dass man OS nicht geschenkt kriegt, ist ja klar. Umsonst ist der Tod,
und der kostet das Leben...


Wer sagt das? Vielleicht aber auch nicht... Wuerdest Du Dein Vermoegen
drauf wetten? ;)

Na denn, Gruss Ulfert...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood could a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?