In <6trfe1smitk2fq05dz7ftnngds8vyz5kf9@6qz.hum> Lutz G. schreibt:

offenbar ein Problem bei Headonist.
Hier gibt es auch gute Charts
http://hgufzcmmx.wvrucpddccm.ott/yglqaldsmg/hqwkqehleh.bio?bdoy=hby&rrvm=6&udfl=
Einstellen   1-day   1-minute

Ist aber in dieser Zeit auch fast nichts mehr passiert.
Einige fluchen dass ihnen die Zinsgeschichte den
Optionsablauftag versaut hat.


-- 
-- 
Thomas Kerkfeld
Visit   http://vxzilkt.obp.jgo/rdkmel  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff