Nur schlechte!


Stimmt.


Stimmt. Habe für ersteres extra einen Probeaccount errichtet.


Vor allem, wenn es schon 23:55 Uhr ist, und Dir der Teletrader gesagt hat,
daß die Diraba täglich von 0:00-06:00 offline geht, um die Kundendaten zu
aktualisieren. Daher kannst Du auch jedwege Eingabe erst am Folgetag
überprüfen. Zeis ist übrigens tgl. von 20:00-20:05 offline; nur so zum
Vergleich, meine ich.


Dir muß ich ja sicherlich nichts über bei der Diraba montags um 08:00 Uhr
anrufen usw. erzählen...


Die ISO 9001 steht u.a. für ein geprüftes Qualitätsmanagement
(=Beschwerdeservice usw.), und das haben sie auch. Rate mal, mit wem ich
immer telefoniere?? 57821/9950-53 übrigens.

Dies sagt jedoch nichts über die Qualität der gebotenen Dienstleistungen
aus, sondern lediglich über das dahinter stehende [Beschwerde-] Management.

Die ISO9001 haben sie aber verdient. Als die Akem mal so eine Order nicht
ausführte (Eppler KOS, hehe), weil sie meinte, es wäre keine Liquidität
vorhanden, kaufte sie zu dem mir zustehenden Kurs nach, als ich nachwies,
daß das Geld eben doch da war. Naja, kostete die nur 500,- DM. Peanutzzz!
Mächte nicht wissen, was ich bei denen für einen Deckungsbeitrag habe!


Genau, weil Du Kopius vergessen kannst. Wenn's mal doch soweit sein
sollte, dann erhöht sich die Nicht-Erreichbarkeit der Akem um die Zeiten
von Mo-Fr. 21-24 Uhr.


Ach die Akem befindet sich in der Testphase? So wie das Emailsystem von
Eselsöhrchen (würde ich der diraba vorziehen)?? Würdest Du Dein Geld einem
Testbetrieb anvertrauen?


MACH DAS !!!!!

Bin jetzt auch da. Noch nie Probleme gehabt und schon viel geordert. Die
Berater sind viel netter..

Zwar ist Zeis geringfügig teurer, macht aber gesamt nicht mehr als 50,-
DM Mehrkosten p.a. i.V. zur Diraba aus. Wenn Du bedenkst, daß Du jedes Mal,
wenn eine Order bei der Akem nicht gefunzt hat, bei Deiner Hausbank
ordern mußtest, rechnet sich das mit ConSors.

Ein Broker muß nicht nur billig sein, sondern auch professionell.


Rating:

DIRABA: C3 bis D
ConSors: A1


CU OLTHOFF.


--
[1] This message has been sent by Edgar Altweck (http://ttg.sfxn.hsge.rd.vyt).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://maa.yvwwg.ll/~qxxx/xdbomv/aqvyewi.rhy