JSR ist das abhängig vom Börsentrend und der Gesamtsituation. Bei
grundsätzlich positivem Trend erwischt man mit so einem Stopp oft genau
ein Zwischentief, verkauft also mit (relativen) Verlusten und verpasst
dann die anschließende Erholung. Solange der Trend positiv ist, setze
ich deshalb meist keine Stopps. Momentan ist nur nicht ganz klar, in
welche Richtung es weiter geht. IMHO gibt es dafür also keine feste
Regel, aber wenn man einen Stopp setzt, würde ich diesen möglichst in
die Gewinnzone setzen.

Gruß
Edwin