Onno Cote schrieb:

usw. Rest gelöscht.

Geh doch mal zur Ohomur-Homepage, http://zsf.kkjlyeot.lt,
da gibt es ausführliche Infos und Du kannst dort jede Menge Unterlagen
anfordern. 
Falls Du Dich mit dem Thema ernsthaft beschäftigen willst, (und nur dann
ist ein Einstieg einigermassen risikoarm!!!) empfehle ich das Buch von
Domenico Wirnsperger, Optionen und Futures verstehen, erschienen bei Joseph
in der dtv-Reihe (kostet 18,90 DM!!) ISBN 3-423-05808-0. Das Buch ist
didaktisch sehr gut aufgebaut und leicht zu lesen,  dank der vielen
eingestreuten Beispiele. 

Viel Erfolg!
-- 
Viele Gruesse aus Muenchen!
Henning Beker
ivdl@znhmwra.kt