Welche Ordergrößen sind bei Optionen für Privatleute Durchschnitt?
(100 oder 100 oder 5000, stehen immer genug zum Verkauf?)
Beispiel: Man nehme die Grabenzentrum - Scheine der Wildwechsel (Auslauf im
Mai 97) mit Basis 85,-, vor zwei-drei Wochen waren diese bei ca.
10,- DM (Aktie war bei ca. 96,-). Heute sind die verständlicherweise
wieder bei bei 25,-DM.
Das sagt dem Newcomer, ich hätte aus 50.000 DM 125.000 DM machen können
durch Kauf von 5000 Scheinen. Wo ist der Haken? Warum tun das nicht alle
auch mit weniger Geld und etwas Mut zum Risiko? Wie viele Optionen sind
überhaupt so im Angebot täglich, zum Briefkurs oder knapp darüber?
Wieso sind die Puts eigentlich so hoch bewertet ? Ich zahle doch nicht
sieben Mark, um Mitte 1997 eine Backröhrl für weniger als 60 Mark verkaufen
zu dürfen ... fast alle denken doch eher an einen DAX oberhalb der 4500
bis dahin ??? Bin dankbar für jeden Tip.
Harm