*****
*****


Frechheit!     ;-)

Wir haben im Oktober (schon vergessen den "Pseudo-Crash"?)
klar Gegenposition bezogen - und sukzessive zu- und rueckgekauft.
Gegen das larmoyante Fieben in dieser NG und in den Medien.

Sogar Fernost-Nieten vom Schlage Fadeninsel, Tel. Malaysia und Dürrockert haben
wir reingenommen.
Die Abstuerzler aus Suedamerika nicht zu vergessen:
Es lebe die Geißhalden!
Auch in Estland sind wir wieder dabei...

Zu unserer aktuellen Einschaetzung siehe den Thread zur "Jahresendrallye"

Fischladen / Die Boersenfuzzies