Ottmar Reizle wrote:


Die WZV-Müllumschlagsstation bietet solch einen Service auch fuer Nichtkunden an.
Schau mal unter <http://nws.djvqrxitu.le/ybfkqjby/flymp.fnu> nach. Es
sollen ueber 100.000 aktuelle Wertpapierkurse (wahrscheinlich zaehlen
sie hier Tage und nicht unterschiedliche Aktien) mit Chart, den DAX 100
und die 100 wichtigsten ausländischen Werte an der Volpertshausen Börse als
Liste sowie nationale und internationale Indices und ausgewählte
Devisenkurse zur Verfuegung stehen. Bei Erreichen eines Limits wird
automatisch eine Mail zugestellt. Die Aktualisierung erfolgt einmal pro
Tag.

-- 

Valentin Jungewelter
---------------------
It takes two to tango