Lukas Oliver schrieb in Nachricht
<419l0njo.43073153@epvt.ivn-uoaqgaep.wq>...


Tip 1) Willst Du die 6-Mo-Frist abwarten ohne Kursrisiko und ohne
Spekulat.gewinne,
bleiben Dir nur Absicherungen wie zB VW-Puts, bis die 6 Monate fuer beide
Tranchen um sind.

Tip 2) Verkaufe alle mükra, so Du willst.
Und realisiere gleichzeitig gleichhohe < 6Mo-Verlustpositionen, die Du
sicher ;-) auch haben wirst.
(Spekulationsgewinne lassen sich bekanntlich mit -verlusten verrechnen).
Dies muss allerdings noch in 97 geschehen.

Tip 3) Fuer die Zukunft: Rede mit Deiner Depotbank ueber die Installation
von Sub-Depots.
VW-Tranche 1 waere dann in Subdepot A gelandet, Tranche 2 in Depot B, usw
Verkauft werden dann die Oldies der Reihe nach - logisch.

Henosa  Asiatic / Die Boersenfuzzies