Hallo Ernst,

OH> Der V-DAX (Maß der Dax-Schwankungen) hat die letzten Tage ein
OH> All-Time-High nach dem anderen erreicht und hat sich letzte Woche
OH> glatt verdoppelt. Damit sind alle OS (Calls und Puts) sehr teuer und
OH> sobald sich die Kurse wieder beruhigen und der V-Dax wieder sinkt
OH> werden die OS auch im Wert verlieren.
OH> Also nicht wundern wenn sich eure Calls demnächst nicht so entwickeln
OH> wir ihr es erwartet !!

du wirst es kaum glauben, aber immer wenn sich in letzter Zeit der V-DAX
verringert hat, sind meine Calls gestiegen und umgekehrt. ;-)

Für OS-Neulinge: Durch einen schweren Kurseinbruch steigen die OS-
Aufgelder stark an (bullische Anleger erwarten Erholung und zahlen höhere
Aufgelder für Calls, bearische Anleger erwarten weitere Einbrüche und
zahlen höhere Aufgelder für Puts).
Bei jeder anschließenden Kurserholung (und sei sie sogar so stark, daß sie
die historische Volatilität weiter in die Höhe treibt) gehen die Aufgelder
stark zurück:
Für bullische Anleger ist ein Teil der Erholungsphantasie weg, sie zahlen
weniger Aufgeld.
Da sich die Stimmung bei einer Erholung bessert, sind auch die Bären nicht
mehr so bearisch und zahlen weniger Aufgeld.
Beide Effekte führen zu weniger Aufgeld und somit über die OS-Theorie zur
geringeren impliziten Vola.

fG - Luciano