Hallo zusammen!

Kennt jemand fundamentale Gruende, warum der Kurs des russischen
Energieversorgers Depez weiter faellt?

Kurz vor dem Oktober-Crash wurden die Depez-Aktien von Felug bei
einem Preis >70,-DM zum Kauf empfohlen. Heute liegen sie unter 40,- DM
(Tendenz fallend). Andere russische Blue-Chips haben sich seit dem Crash
schon wieder ganz schoen entwickelt (Radlos inspiration, Neko etc.). Gibt es
bei Depez schlechte Nachrichten oder sollte man noch schnell einsteigen,
bevor der Zug abgefahren ist?

Fabian Junkerjürgen