Genau dies Thema hab ich vor ein paar Monate versucht zu verstehen.
Mit mehreren Postings und mehreren Beispielen dazu.
Mit dem Ergebnis dass mich der eine oder andere fuern Querulanten
halten koennte und ichs immer noch nicht ganz kapiert habe.
Oder dass unser BFH die Tragweite seiner Entscheidung nicht ganz
ueberblickt hat.

Das erste Problem ist ueberhaupt zu ermitteln welche Aktien unter die
Steuerfrist fallen. Bei mehreren Teilver- und Teilkaeufen ist mir das
schon nicht immer ganz klar.

Ich halte die Durchschnittswertermittlung weder fuer praktikabel noch
fuer gerecht.
Aber nicht mein Wille geschehe.

Jedes System das eindeutig erkennen laesst welche Aktien verkauft
wurden, oder als verkauft gelten waere fuer mich denkbar.
Und da gibt es Lifo, Fifo
Da gibt es die Moeglichkeit den Verkaeufer entscheiden zu lassen
welche Aktien er verkaufen will und sei es mit der Auflage an die
Depotverwalter Zukaeufe getrennt zu verwalten.
Da gibts die Moeglichkeit die daemliche Spekufrist abzuschaffen.

Und ich waer bestimmt nicht traurig darueber wenn ich mein
Entscheidungen nicht mehr von steuerlichen Aspekten mitbestimmen
lassen muss.
Dem Nachteil der Versteuerung von allen Gewinnen steht auch der
Vorteil gegenueber Verlustpositionen nicht zwangsweise verkaufen zu
muessen.

Als Aktenzeichen gibt Mathäus ein BFH-Urteil vom 24.06.93 Segafredo/90 an.

Gruesse Erich