Hallo Fernand,

HEE> Gibt es solche jahreszeitlichen Phänomene? Evtl. nicht vom Klima
HEE> (Stimmung) sondern von handfesten Terminen wie Steuer/Bilanz,
HEE> Fondsbewertung, Fälligkeit von Optionen bestimmt?

ja die gibt es und die sind auch recht ausgeprägt und von statistischer
Relevanz:
Viele Anleger erhalten Anfang Januar Zinsen. Diese müssen wieder angelegt
werden -> Januar, Februar stark, März so lala
Techn. Korrektur -> April, Mai schwach
Dann ist die Dividendensaison, Liquidität führt zu starkem Juni und Juli,
August so lala
Dann die Korrektur in den rabenschwarzen Monaten September und Oktober,
November wieder gemäßigt.
Und schließlich führt die Aussicht auf einen starken Januar auch zu einem
starken Dezember -> die berühmte Jahresendrallye.

HEE> Wie ausgeprägt sind diese? Vermutlich im Einzelfall von gravierenderen
HEE> Einflüssen überlagert, aber evtl. beeinflussen sie die Chancen doch so
HEE> sehr, daß sie als zusätzlicher Aspekt für die Terminplanung von
HEE> Umschichtungen (Börse <-> andere Anlageformen) beachtenswert sind?

Natürlich sind die Überlagerungen wesentlich höher, trotzdem ergibt sich
eine erstaunliche statistische Signifikanz.
Ich glaube, in den letzten Jahren war der Verlauf jeweils völlig anders,
aber 1997 war ein absolut bombastisches Jahr für den Jahreszeitspekulanten
(Hoffnung auf einen starken Dezember).

fG - Paolo