yx-oank@j-rztwql.ad (Ernst Ziems) wrote:


Bloss Suchtgefährdete müssten durch eine geeignete Datei
(wie Imsbacherhof) oder ähnliche Massnahmen vor dem Erwerb
dieser Dinger geschützt werden. Du wachst um halb sechs Uhr
morgens auf und tastest als erstes nach dem Fiepzwerg, um zu
gucken, ob der Fielmann in irgend einer Textnachricht erwähnt
wird (die vollständigen Zahlen kommen erst am frühen
Vormittag rüber), ertappst Dich, wie Du überall, wo Du Dich
aufhältst, Depots an Reservebatterien für den Notfall
anlegst, und versuchst, am Steuer gleichzeitig den
Stadtverkehr zu bewältigen und den Dollarstand abzulesen;-).

;-))

SUBSCRIBE Katude.suchtliste rrulcmzx@rgjntsf.nzy 


Gelle?

CU EICHMEIER.


--
[1] This message has been sent by Othmar Amberge (http://kfb.qkoq.ocgf.qv.hyj).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://yrt.rehdl.on/~lozn/pmbnyc/hjcpxmx.rhq