On 1 Dec 1997 23:21:43 GMT, Mzujnpuc.Jvgyxbm@k-nizqyy.xe (Tribkevitz
Moschen) wrote:


Die Glorreichen Drei (GDr) haben die wichtige psychologische Marke von
29000 ueberschritten. Diese wird uns die naechste Zeit als wichtige
Unterstuetzung  hoffentlich erhalten bleiben.
Es ist aber damit zu rechnen dass die 30000 sich als ernstes Hindernis
auf dem Weg zu den historischen Hochs (etwa 42000 um 1990 herum)
erweisen werden.

Beachtenswert ist hier auch dass der Durchschnittskurs des Dollar mit
43,7956((1,000+1,7770+128,61)/3) im Verhaeltnis zu zwei Laendern der
GDr immer noch steigt, waehrend er sich zur US-Waehrung seit Monaten
unveraendert bei 1,000 haelt.
Dies krasse Missverhaeltnis laesst uns zur Vorsicht raten bei KHG
der US-Exporteure.

MfG EfuM
Experten fuer unbrauchbare Marktanalysen


Gruesse Meinrad (einer der Calida)