Ich werde hier einsteigen.
Meine Entscheidungskriterien:
- der Boom im Nimmersatt beginnt erst noch (siehe Internet)
- die Großen von heute, sind morgen vielleicht schon vergessen
  (siehe Takko ModeMarkt), da hier aktiv die besten Firmen gewählt werden,
  wird das wohl die beste Möglichkeit sein, die Gewinner eines so
  jungen Marktes ins Depot zu bekommen.
- das die Zahlen noch nicht super sind, sichert einen noch verhältnis-
  mäßig günstigen Einstieg.
- nur Wachstum sichert langfristige Wertsteigerung, und wer wollte
  bezweifeln, daß der Biotechsektor kein Wachstumsmarkt ist.
- Ist nur eine Perle dabei, so wie z.B. HEW im Softwaremarkt,
  dann kann doch eigentlich nichts mehr schiefgehen.

Gruß Konrad

Hat jemand Bedenken zu einem Einstieg?
Würde auch gerne negative Einschätzungen oder Zweifel im Bezug
auf meine Anlage erfahren.