Dass er es masslos uebertrieben hat. Offensichtlich teilen halt viele
seine Meinung, dass das internet rechtsfreier Raum waere, nicht.

Sollte er sich bei seinen Kritiken mal auf einen vernuenftigen Ton
besinnen, kann er gern wiederkommen *grins* Obwohl er sich von solchen
Forderungen kaum abhalten lassen wird, trotzdem zu posten...

Wozu gibt es Killfiles? Respektive (bei z.B. Netscape) kann man seine
Artikel auch einfach ignorieren. Wat soll's, habt Mitleid.

Wie sagte mal jemand so schoen? "Ich bin Insektenfreund, Abteilung
Mistkaefer!"

Na denn, Gruss Nils...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood could a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?