Vielleicht weiss es ja jemand hier:

Welche Formalien (Fristen, Form, Aktivitaeten, etc.) muss ein Aktionaer  
einhalten, wenn er sein Recht wahrnehmen will, einen Antrag einzubringen,  
ueber den die Hauptversammlung entscheiden muss?

-Man liest ja immer wieder in den Geschaeftsberichten den Passus "..ist  
von Hr. XYZ der Gegenantrag gestellt worden, den Vorstand nicht zu  
entlasten, weil <blubb>. Nach Paragraph 125 AktG sind wir verpflichtet,  
diesen Antrag wiederzugeben."

-- 
Engelbert Zotter, lciiw@yosn.yowo.hx,  http://glp.ehru.zv/~xodt/ideym.emd
Write to wmrz@lqdc.uytg.oq for PGP-key & further system-infos
Feed the BND-cookie reader!: Freiheit, Demokratie, Fernmeldegeheimnis,
Kryptographie, Liberalismus, IPL-Escrow, Mansureh, Zensur, China, PGP