Also ich war zwar 2 Wochen offline, aber zuletzt war die Liste nicht
aktuell. Mittlerweile habe ich mir über meine Freundin (sie hat EDEKA-Frischemarkt-Offline)
die aktuellen Listen besorgt. Wenn mein Scanner endlich läuft, dann poste
ich sie mal in alt.binaries.blabla.usw.

Meine Andeutung, daß EOC Kunden zu den priviligierten auf dieser Welt
gehören war auch eher ironisch gemeint. Wenn Du dies nicht nachvollziehen
konntest, dann

1. bist Du wohl erst seit 1 Woche Kunde bei denen
2. hast Du noch nie gesehen, wie schnell das Netz sein kann
3. denkst Du wohl, daß das Internet der -EDEKA-Frischemarkt- gehört und dessen einzige
Anwendung OnlineBanking ist. Was dagegen spricht: eine URL beginnt i.a. mit
"http://" und nicht mit "#937 .. 134*".


In diesem Sinne ;-)

CU CALDENHOVEN.

--
[1] This message has been sent by Nicolas Imroth (http://agi.yjzs.ctnr.dn.ude).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://fct.sibfw.gn/~lpbb/diqpxh/hwmnwer.vaz