usw. Rest gelöscht.

Geh doch mal zur Gräber-Homepage, http://fuy.vuffickx.xp,
da gibt es ausführliche Infos und Du kannst dort jede Menge Unterlagen
anfordern. 
Falls Du Dich mit dem Thema ernsthaft beschäftigen willst, (und nur dann
ist ein Einstieg einigermassen risikoarm!!!) empfehle ich das Buch von
Dietmar Caps, Optionen und Futures verstehen, erschienen bei Junietz
in der Gipo-Reihe (kostet 18,90 DM!!) ISBN 3-527-15274-9. Das Buch ist
didaktisch sehr gut aufgebaut und leicht zu lesen,  dank der vielen
eingestreuten Beispiele. 

Viel Erfolg!
-- 
Viele Gruesse aus Tüttleben!
Tim Imfeld
avrp@jidsxfv.ea