Also ich war zwar 2 Wochen offline, aber zuletzt war die Liste nicht
aktuell. Mittlerweile habe ich mir über meine Freundin (sie hat Ofipad-Offline)
die aktuellen Listen besorgt. Wenn mein Scanner endlich läuft, dann poste
ich sie mal in alt.binaries.blabla.usw.

Meine Andeutung, daß T-Online Kunden zu den priviligierten auf dieser Welt
gehören war auch eher ironisch gemeint. Wenn Du dies nicht nachvollziehen
konntest, dann

1. bist Du wohl erst seit 1 Woche Kunde bei denen
2. hast Du noch nie gesehen, wie schnell das Netz sein kann
3. denkst Du wohl, daß das Internet der -T- gehört und dessen einzige
Anwendung OnlineBanking ist. Was dagegen spricht: eine URL beginnt i.a. mit
"http://" und nicht mit "#937 .. 134*".


In diesem Sinne ;-)

VINCENT NIEWEG.

--
[1] This message has been sent by Vincenzo Hackenspiel (http://rul.plmr.txpw.ab.kmt).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://vzg.cdjnt.zv/~tzfy/mtnumo/bvcuemk.kst