Stimmt, das habt ihr gesagt. Aber ein Erfolg wird erst daraus, wenn
ihr das Zeugs teurer VERKAUFT HABT - nicht solange ihr darauf
sitzt und bloss hofft, dass ihr es teurer verkaufen werdet. 

Ich kann mich aber nicht daran erinnern, dass ihr in der Gegend des 
letzten DAX-Hoechststandes was von Verkaufen gesagt habt. Wo
also habt ihr die Cash zum Zukaufen hergehabt?
Wenn's altes Geld war, dann koennte man gehaessigerweise ja 
argumentieren, warum seid ihr damit nicht schon ein paar Monate 
frueher eingestiegen, als der DAX noch unter 3000 oder gar 2000 war?  

Wer zum richtigen Zeitpunkt in Anleihen gegangen ist, der wird
am Jahresende ohne grosses Zittern entsprechend DAX 4600+ stehen  
Und wer neben gut 80% Anleihen nur ein paar Aktien, dafuer aber
solide wie GSL gehalten hat, der ist sowieso schon bei fast 5000. 

Soll jetzt keine Besserwisserei sein. Ich hab auch nicht alles so
perfekt gemacht. Wollte nur darauf hinweisen, dass man mit ganz
solider "Altherrentechnik" ohne viel Risiko auch recht weit kommt.
Zugeggeben, ist nicht so spannend. Aber das kann man auch als
Vorteil sehen.


Heiner
Visit   http://bklxxlb.wgd.bgb/inikgl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.