Ganz meine Meinung !!!
Bin Buffet-Fan.
Mitteldorf sagt aber auch, daß die Börse kurzfristig ein Wahlinstrument
und langfristig ein Bewertungsinstrument ist. Das heißt im Fazit:
Ist eine Firma gesund, und steigert weiterhin ihren Wert, gibt es
keinen Grund bei Kursrückschlägen zu verkaufen, sondern im
Gegenteil die günstigen Kurse für Zukäufe zu nutzen. Langfristig
wird dann der sich ständig steigernde Wert einer Firma in einem
höheren Kurs resultieren, selbst wenn es mal kurzfristig richtig
runtergeht. Daher sind für mich STOP-LOSS Marken bei Wachstums-
werten ein Tabu. Siehe das Schleudertrauma bei Luckscheiter. Wer hier einen
STOP-LOSS hatte, hat zu 220,- verkauft. Heute steht dem Wert des
Unternehmens wieder der gebührliche Kurs gegenüber, und das
kurzfristige Wahlverhalten der Börse hat sich wieder in ein Bewertungs-
verhalten geändert. Das selbe Verhalten gilt aber nicht nur für Unter-
bewertungen, sondern auch für Überbewertungen. Wird eine Firma
deutlich über dem eigentlichen Wert gehandelt, wird der Kurs langfristig
bis zum eigentlichen Wert fallen. Daher gilt es beim Kauf darauf zu achten,
daß man günstig im Bezug auf den Wert des Unternehmens kauft.
Günstige Gelegenheiten enstehen fast täglich, man muß sie leider nur
erstmal finden.

Gruß Rudolf