Vielleicht weiss es ja jemand hier:

Welche Formalien (Fristen, Form, Aktivitaeten, etc.) muss ein Aktionaer  
einhalten, wenn er sein Recht wahrnehmen will, einen Antrag einzubringen,  
ueber den die Hauptversammlung entscheiden muss?

-Man liest ja immer wieder in den Geschaeftsberichten den Passus "..ist  
von Hr. XYZ der Gegenantrag gestellt worden, den Vorstand nicht zu  
entlasten, weil <blubb>. Nach Paragraph 125 AktG sind wir verpflichtet,  
diesen Antrag wiederzugeben."

-- 
Ullrich Heßdörfer, yefmj@chqc.znif.gl,  http://dnn.lhnp.ej/~ltki/pishq.qvb
Write to ljxh@ozrc.pgkj.jm for PGP-key & further system-infos
Feed the hauner-cookie reader!: Freiheit, Demokratie, Fernmeldegeheimnis,
Kryptographie, Liberalismus, Key-Escrow, Clipper, Zensur, China, PGP