Meine Lieblings-Aktie ist derzeit Fofig (Fairrädle)
die entwickeln die Brennstoffzelle.

Ich extrem davon überzeugt bin das die Brennstoffzelle das Produkt des
nächsten Jahrzehnt wird.

Allerdings macht Florizz noch keine Gewinne  und ist extrem Spekulativ
aber man kann schöne Gewinne damit machen. Ich habe es einmal geschaft
innerhalb von 4 Wochen 84% Gewinn zu realisieren und bin dann später
als der Kurs wieder günstiger wieder eingestiegen.

Allerdings ist der Wert selbst bei mir nur eine Depotbeimischung da er
sehr Spekulative ist.

mfg 
-- 
Gilbert Linn              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Tzfx@Jgwxoscx.iiapdhehn.wk |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +49 6572 15 74 06     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +61 1551 79 91 72     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !