On 27 Mrz 1997 14:08:11 GMT, Izrbzh.Seokwvt@b-yytnlk.as (Timo
Bruegel) wrote:

Da wird MLW weiter mit den Durchschnittlichen Gewinn gerechnet aber
die Steuerfreien Stücke werden vorher noch rausgerechnet.

Warscheinlich muß man dafür dann aber mindesten über ein
abgeschlossenen Wirtschaftsstudium verfügen um das noch richtig zu
machen .

mfg
-- 
Gérard Speiel              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Ello@Kbqftoai.fowxnrhtn.hb |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +72 1069 42 47 32     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +07 7428 36 56 87     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !