Mahlzeit Uwe,


Wie auch meine Email-Adresse zeigt... Ich habe keinen Fernseher, und ich
habe keine Lust, das zu begruenden oder zu aendern. Hab i. ue. die
entsprechenden Internet-Adressen inzwischen gefunden (bzw., freundliche
Menschen haben sie mir mitgeteilt).


woodchuck ist das englische Wort fuer Eichhoernchen. Bin mir nicht
sicher, war aber irgendsoein kleines Vieh.

Gruss Urban...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood could a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?