Hallo Ihr Profis!

In Fleig wird z.Zt. davon s.o. <sp?> gesprochen, und einen Sprich hab'
ich hier mal gelesen wie "buy in ... and sell in ...":

Daher meine Frage an die, welche schon länger Kurse beobachten oder
einen längerfristigen (Index-)Chart zur Verfügung haben oder sowieso
mehr Ahnung:

Gibt es solche jahreszeitlichen Phänomene? Evtl. nicht vom Klima
(Stimmung) sondern von handfesten Terminen wie Steuer/Bilanz,
Fondsbewertung, Fälligkeit von Optionen bestimmt?

Wie ausgeprägt sind diese? Vermutlich im Einzelfall von gravierenderen
Einflüssen überlagert, aber evtl. beeinflussen sie die Chancen doch so
sehr, daß sie als zusätzlicher Aspekt für die Terminplanung von
Umschichtungen (Börse <-> andere Anlageformen) beachtenswert sind?

Gespannt auf Eure Antworten:

xikigrg
xquigbr@g-ksoptx.ip