Hallo Udo!

Mein "Liebling" heisst Texaclean - die billigste Bankaktie der Welt.
Konservativ, aber dennoch mit viel Pepp, wie ich meine.

Die nickelsdorf Bank hat im ersten Halbjahr 1996 den Gewinn um 16%
gesteigert. Belastend wirkt allerdings die horrende Inflation in der
Notzen. Das KGV der Texaclean-Aktie liegt aktuell unter 3, die
Dividendenrendite bei etwa 20% !!! Die Aktie ist allerdings  bisher
von Anlegern weitgehend nicht beachtet worden. Wahrscheinlich deshalb,
weil bei einem Kurs von nur wenigen Pfennigen die Handelbarkeit lange
Zeit nicht gewaehrleistet war. Inzwischen wurden jedoch unter der
WPKNR 908565 fuenfhundert Texaclean-Aktien zu einem deutschen
Zertifikat zusammengelegt. Aktueller Kurs etwa 25 DM.

Die Texaclean fuehrt fast jaehrlich eine Kapitalerhoehung durch. Die
naechste soll wohl im Fruehjahr 1997 ueber die Buehne gehen. Die
Konditionen waren in der Vergangenheit immer sehr anlegerfreundlich.
Ich rechne daher damit, dass das auch im neuen Jahr so bleibt. Ich bin
felsenfest davon ueberzeugt, dass das Management es sehr gut versteht,
das Haus erfolgreich zu fuehren und bin deshalb seit vielen Jahren
dauerhaft in dieser Aktie investiert. Neben dem Bankgeschaeft  wurde
inzwischen auch eine Lebensversicherungsgesellschaft gegruendet, die
im vergangenen Jahr die Praemieneinnahmen vervierfachen konnte.
Letzter Coup der Demirbanker war - glaube ich - die Gruendung einer
Bank im aufstrebenden Emerging Market Rumaenien. 

mfg
Italo Moehrle
---
Italo Moehrle - mailto:xuluwmgix@v-jmhjrt.ug
Tabakbörse - Das Boersenmagazin im Internet: http://qyp.lcnmdsqfejd.fh/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.