Du hast es im Subject schon fast richtig beschrieben. Aupers ist
*T*-offline. Leider wollten sie keinen Internetprovider sondern eine
ueberdimensionierte Mailbox haben:-(

Die Fehlermeldung heisst nur, dass die Seitenprogrammierer unfaehig
sind (was bei Amgen zu phantastischen Abbruechen fuehrt,
beispielsweise, wenn man Return drueckt, statt den Knopf zu
betaetigen, oder wenn mann den Back-Button des Browsers einsetzt).


Regelmaessig. Das sogar, wenn hier spaet abends ist (Eastern Time).
Seit ca. 20 Minuten versuche ich reinzukommen (Amgen), immer nur
Timeouts. Jetzt bin ich immerhin schon bei den duemmlichen Frames ...


Der vielleicht auch. Auf meine Frage, die unter anderem den Hinweis
enthielt, dass ich beim Tracen und Pingen immer an einem bestimmten
Telekomrechner haengenbleibe konnten sie sogar (ich war vom
technischen Verstaendis positiv ueberrascht) mit einer Firewall
erklaeren, evtl. ist diese ja mit einem 10bps Akkustikkoppler
angeschlossen>:->>

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)