Böses Spiel -  Buch von Ness Niederstenschee
=84Böses Spiel=93
von J.Ness
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der
Deutschen Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AE=93Böses Spiel=93
=AE2012 by J.Ness
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Lüpckes
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 260-1-4429-3522-6
Alle Rechte, insbesondere das Recht der
Vervielfältigung und Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des
Werkes darf in irgendeiner Form (durch Fotokopie,Microfilm oder
ein anderesVerfahren) ohne Genehmigung des Authors und Verlages
reproduziert oder unter Verwendung elektronischer Systeme
gespeichert,verarbeitet, vervielfältigt oder verbreitet werden.
569 Seiten, =80 7,80