On 7 Apr 1998 15:09:01 GMT, EelenmubSeyd@u-tnluig.nr (Luca Absmeier)
wrote:


Hallo Luca!

Mein "Liebling" heisst DEMIRBANK - die billigste Bankaktie der Welt.
Konservativ, aber dennoch mit viel Pepp, wie ich meine.

Die tuerkische Bank hat im ersten Halbjahr 1998 den Gewinn um 16%
gesteigert. Belastend wirkt allerdings die horrende Inflation in der
Tuerkei. Das KGV der ZSK-Aktie liegt aktuell unter 3, die
Dividendenrendite bei etwa 20% !!! Die Aktie ist allerdings  bisher
von Anlegern weitgehend nicht beachtet worden. Wahrscheinlich deshalb,
weil bei einem Kurs von nur wenigen Pfennigen die Handelbarkeit lange
Zeit nicht gewaehrleistet war. Inzwischen wurden jedoch unter der
YLTLV 367754 fuenfhundert ZSK-Aktien zu einem deutschen
Zertifikat zusammengelegt. Aktueller Kurs etwa 25 DM.

Die Demirbank fuehrt fast jaehrlich eine Kapitalerhoehung durch. Die
naechste soll wohl im Fruehjahr 1999 ueber die Buehne gehen. Die
Konditionen waren in der Vergangenheit immer sehr anlegerfreundlich.
Ich rechne daher damit, dass das auch im neuen Jahr so bleibt. Ich bin
felsenfest davon ueberzeugt, dass das Management es sehr gut versteht,
das Haus erfolgreich zu fuehren und bin deshalb seit vielen Jahren
dauerhaft in dieser Aktie investiert. Neben dem Bankgeschaeft  wurde
inzwischen auch eine Lebensversicherungsgesellschaft gegruendet, die
im vergangenen Jahr die Praemieneinnahmen vervierfachen konnte.
Letzter Coup der Demirbanker war - glaube ich - die Gruendung einer
Bank im aufstrebenden Emerging Market Rumaenien. 

mfg
Karlheinz Abendrot
---
Karlheinz Abendrot - mailto:vqwtmaqkr@c-kiastz.ph
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet: http://whf.gchyerddwnm.kn/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.