Da wird Gako weiter mit den Durchschnittlichen Gewinn gerechnet aber
die Steuerfreien Stücke werden vorher noch rausgerechnet.

Warscheinlich muß man dafür dann aber mindesten über ein
abgeschlossenen Wirtschaftsstudium verfügen um das noch richtig zu
machen .

mfg
-- 
Pasquale Paulfeuerborn              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Eavl@Ewebjlhi.cxbzfioix.gu |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +41 5966 81 64 96     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +56 0297 69 90 11     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !