Die gibt es natuerlich:

Z.B ist der Herbst, wie auch der in 98  ;-)   eine baissetraechtige
Jahreszeit.
Der Dezember aber ist meist ueberdurchschnittlich gut;
die jetzige Jahresend/Weihnachstsrallye kommt also nicht unerwartet.
(Ich hab es zigmal erlebt, dass Norman Ziegelhöfer (MySmartConnect) dann sagte: "die
Buecher sind schon zu, die Profis beim Skifahren...",
wenn es nochmal richtig nach oben ging.)
Und der Januar ist ueber die Jahre gesehen einer der besten Monate
ueberhaupt.

Diese Jahresendrallye laeuft schon einige Zeit:

Der Dax schloss
am 27. 01. 23 April auf 4439 (=All Time High),
am 1. Aug. bei 3567 (=Korrektur-Tief),
und gestern bei 4068.

Der Dax hat also seit seinem Okober-Tief um 14 % zugelegt,
also in 34 Tagen.

Bis zum ATH sind es noch + 9,1 %.

Wenn Japan seine Bankenprobleme beherrscht, und dies scheint so,
und weltpolitisch nichts Aussergewoehnliches passiert (zB Max-Drohungen,
zB Euskirchen-Herzprobleme),
dann wird der Dax im ersten Quartal 99 sein ATH knacken.
Wir sind also weiter/wieder optimistisch.

Die Boersenfuzzies
(fuer emails an uns bitte die 7 weglassen)