On Sat, 10 Dez 1997 09:28:57 GMT, wx288890@islihhvr.kjlyhi.fw (bit)
wrote:

na, ob sich eine Diskussion mit Dir lohnt, lassen wir mal
dahingestellt. Aber das gehört jetzt wirklich nicht hierhin.

NEWS kommt eigentlich ohne eMail aus. Eine Diskussion findet
öffentlich statt. Also könntest Du Dir die eMail-Adresse theoretisch
auch sparen....

f'up gesetzt, weil off-topic
Für mich ist die Diskussion mit Dir an dieser Stelle beendet.

cu. :-)

-- 
Diedrich Meinherz                              uimb@coq.zll

 Ich lehne jede Art von Massenwerbung per eMail ab.