Die Jahres-End-Rallye ist in vollem gange.. XETRA + 3.9% gestern. Ich 
glaube allerdings nicht, dass der Dax in diesem Jahr nochmals über die
4250 geht.. Auch nicht mehr gross unter die 4000...
Unten einsteigen wäre keine schlechte Idee.. Denn bald ist im
Schreibweise wieder die Rede von der Neujahrs-Rallye! Und dass der Januar
einer der besten Monate ist (ausnahmen bestätigen die Regel), hat
ja mein Vorgänger schon erwähnt!

Heute nicht mehr einsteigen und meinen man verpasst sonst was.. Warten
bis es wieder mal etwas abwärts geht!

Greez