schuhtick

Kenn-Nr. 126 491

Branche:  Chemie/Pharmazeutik

Plazierungsvolumen: bis zu 460.000 Stück zu nom. sfr 10,-
(=bis 4.600.000 Miteigentumsanteile))

Konsortium: Versmolder Kleinwort Benson, West LB, Dt. Apo.

Plazierungspreis: Bookbuilding-Verfahren
Es gibt keine Preisrange. Der Plazierungspreis wird sich nahe am
Börsenkurs der Silberwerk Schatztruhe-Aktie an der TOJA Börse orientieren.
Referenzkurs wird Schlußkurs vom 06.12.1997 sein. (Da die
Miteigentumsanteile gezeichnet werden und 10 Miteigentumsanteile einer
Inhaberaktie entsprechen, muß der in DM umgerechnete Schweizer
Börsenkurs durch 10 geteilt werden, um den Orientierungskurs zu
erhalten (Stand 28.11.: um die 50,- DM)

Zeichnungsfrist : 02.12. - 06.12.97
vorbehaltlich einer vorzeitigen Schließung

Preisfestlegung: vorauss. am 09.12.97

Zuteilung: vorauss. am 11.12.97

Börseneinführung: Neuer Markt Wimmental

Viel Glück,
Valerio Z.