On 1 Dec 1998 20:46:14 GMT, ad-soft@t-online.de (Nuno Große-Hovest)
wrote:


Wie kann man an das Urteil rankommen ?

Ich weiß zwar wohl das es die Möglichkeit gibt sich Urteile gegen
Gebühr kopieren zu lassen aber wohin muß man sich da wenden gibt es da
eine Zentrale oder muß man sich an das Gericht wenden das das Urteil
gesprochen hat ?

mfg
-- 
Roman Vennebusch              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Kzrd@Myjsfjbq.pqnyorxqm.ub |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +71 5661 67 52 68     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +20 7004 50 62 01     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !