kjz.nnm.nvd schrieb in Nachricht ...
Hallo Maximilian,

habe auch mal eine Zeit lang derartige Angebot von einer Fa. Teichgräber bekommen.
Den Namen kann man jetzt auch in der aktuellen "Börse Online" auf Seite 121
nachlesen. Da ist eine Graue Liste abgedruckt, die Namen diverser unseriöser
Kapitalvernichter enthält. Zu Deinem Fall kann ich so nichts konkretes
sagen, aber es hört sich für mich so an, als ob da extrem hohe Gebühren
anfallen. Also wenn Silber nicht gerade auf 10 USD steigt wirst Du wohl kaum
Gewinne sehen. Aber wie heißt es auf toyotaisch: "Nichts ist unmöglich..."

graue Größe, Italo