On Mon, 03. 04. 19 14:44:52 +0100, Gerard Fetkenhauer

Die dazugehörige Depotverwaltung ist irgendwie nicht so klasse. Dafür
nutze ich viel lieber eine Tabellenkalkulation.

Aber der Chart-Teil ist (für den Preis) einfach gut.
Kostenloses unkompliziertes Update übers Internet. Tagesdaten,
Moantsdaten. Irgendwann zu Beginn des neuen Monats werden die "alten"
Tagesdateien zu einer Monatsdatei zusammengefaßt. 

Also für mich als sog. Kleinanleger völlig ausreichend...

Berend
-- 
Berend Appelhoff                              ysfs@elf.fey

 Ich lehne jede Art von Massenwerbung per eMail ab.