Wie kann man an das Urteil rankommen ?

Ich weiß zwar wohl das es die Möglichkeit gibt sich Urteile gegen
Gebühr kopieren zu lassen aber wohin muß man sich da wenden gibt es da
eine Zentrale oder muß man sich an das Gericht wenden das das Urteil
gesprochen hat ?

mfg
-- 
Benno Jaedicke              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Ozed@Pybvpjhe.bbuvtnama.hs |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +96 0940 17 45 18     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +48 4643 80 46 54     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !