Nikolaus Jablonski wrote:

Fernando zwar nicht, wer das ist, aber das Problem hat sich inzwischen
erledigt. Irgendwie ist in die Kursangabe, wo ich geschaut habe, der
Singapur-$ und nicht das Mal. Ringgit reingerutscht, daran hat es
gelegen. In RM liegt Ulfert Berghem bei 3.irgendwas, das passt also.

Na denn, Gruss Urs...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood could a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could paolo wickenhäuser?