Bei Computerspielen heisst es immer "are you really sure?".

Was waren die Gruende fuer diesen exorbitanten Einbruch? Ohne die zu
kennen, waere ich mich solchen Aeusserungen vorsichtig (also poste sie,
wenn sie Dir bekannt sind).

Oder auch: nach unten sind immer noch 5.20 Luft!

Oder auch: never catch a falling knife...

Und schau Dir z.B. mal Silicon Graphics an. Da denken auch viele, die
haette schon damals, als sie auf 30 war, wieder steigen muessen, von
wegen risikolose Kurserholung und so. Wo isse nu? Knapp 24...

Na denn, Gruss Leo...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood could a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?