Remmer Gandorfer wrote:

Mir hat er mal freundlich mitgeteilt, ich soll mir irgendwas anal
einfuehren. Zwei Mails spaeter hatte sich die Sache fuer mich erledigt,
auf solche Legenden kann ich verzichten.

Zumindest seine Email-Adresse ist aktiv, das sollte man ihmn positiv
anrechnen. Der Rest - naja.

Gruss Urs...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood could a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could sandro inderheggen?