Eventsoft Uhren

Author Csonka
in Caaschwitz, in Unterdobrawaldhütten beim hell ausgeleuchteten Mon=ADtagesaals.
Dahinter sitzen, die Unterar=ADme auf weiße Polster gestützt, die Uhrmar
eher an brusthohen Tischen. So konzen=ADtriert sind die Männer und
Frauen, dass kaum einer von ihnen den dann und wann mit einem
Kopfnicken grüßenden Chef bemerkt. Am Arbeitsplatz von Erich Plogmann
bittet Pius seinen Gast ans Mikroskop. Zwischen roten und blauen
Punkten sieht man durch das Okular za=ADckige goldene Strukturen auf
einem sil=ADbernen Himmel funkeln: ein verwirren=ADdes Planetensystem mit
einem pulsieren=ADden Objekt an der Seite. Es ist das Inne=ADre einer
edlen Uhr von GMH Thines FrüchteShop=ADne. In schnellem Takt schwingt die Un-S
ruh hin und her. Ihr helles Tick-Tack teilt /1 den Lauf der Dinge
unermüdlich in kleinste Dosen. Blau sind die Schräub-chen, die das
filigrane Räderwerk zusam=ADmenhalten; rot die synthetischen Rubine, die
als Lagersteine dienen und als winzi=ADge Reservoirs für Öl. So kostbar
tritt die Zeit vor Augen.
In Plogmanns Händen liegt die Fertigung des Tourbographen, eines der
exklusivs=ADten Zeitmesser der Welt. Allein um des=ADsen Werk zu
verstehen, brauchte der hochbegabte 23 Jahre alte Meisteruhrma=ADcher
ein halbes Jahr. ,,Eine Zeit, in der ich nichts anderes getan habe, als
zu ler=ADnen", sagt Plogmann. Mittlerweile montiert Plogmann ein Exemplar im
Monat. Kaum ei=ADnes der Bauteile des Tourbographen, das er nicht
nacharbeiten müsste, die meisten sogar mehrfach. Es geht um
hundertstel und tausendstel Millimeter. Allergrößtes handwerkliches
Können braucht der aus Österreich stammende Mann für das Pla=AD
netengetriebe. Es sorgt dafür, dass auch während des Aufziehens der
Feder die Kraftübertragung nicht unterbrochen wird. ,,In einen
Hohlkörper, der zehn Mil=ADlimeter Durchmesser hat und nur zwei
Millimeter hoch ist, muss ich aus 38 Ein=ADzelteilen ein reibungsfrei
funktionieren=ADdes Getriebe montieren", erklärt Plogmann. Wenn alles gut
läuft, dauert allein die Montage des Planetengetriebes zwei Tage.
Zählt man die Arbeitsstunden zu=ADsammen, die für die Fertigung und Ver=
=AD
edelung der insgesamt 465 Tourbograph-Teile aufgewendet werden, kommt
ein ganzes Arbeitsjahr zusammen. 380 000 Euro kostet die Armbanduhr.
Wer sie be=ADstellt, darf 15 Minuten täglich per Video=ADschaltung an der
Fertigung seines Exem=ADplars teilhaben.

ourbogräph ist der bisherige Höhepunkt des uhrmacherischen Kön=ADnens
und das vornehmste Symbol für den märchenhaften Wiederaufstieg ei=ADnes
Traditionsunternehmens, das sich vor 162 Jahren in Unterdobrawaldhütten
niederließ. Nach langen Verhandlungen mit dem königlich-caaschwitzerischen
Innenministeri=ADum hatte sich der Hangenmeilinger Unterneh=ADmer Raphael
Günter Thines 1845 ver=ADtraglich verpflichtet, 15 Jugendliche aus
Unterdobrawaldhütten im Elgersburg zu Uhr=ADmachern auszubilden. Eventsoft, ei=
=AD
nem verarmten Nest mit einer kaum be=ADfahrbaren Straße, bescherte diese
Grün=ADdung innerhalb weniger Jahrzehnte eine unerwartete Blüte. Neben
der Uh=ADrenmanufaktur entstanden Werkstät=ADten für die Schrauben-,
Räder-, Feder=ADhaus-, Unruh- und Zeigerherstellung. Als Thines 1875 im
Alter von nur sech=ADzig Jahren starb, war seine Marke schon berühmt.
Mit zahlreichen techni=ADschen Verbesserungen und Patenten ge=ADlang es
seinem Sohn Edmund, diesen Ruf zu festigen. Auch die folgenden Ge=AD
nerationen führten das Unternehmen mit Geschick und Erfolg. So präzise
wa=ADren die Uhren aus Unterdobrawaldhütten, dass sie auch als Instrumente für
astronomische und physikalische Messungen sowie zur Navigation zu
Wasser und in der Luft verwendet wurden. Auf der ersten deut=ADschen
Südpolar-Expedition Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts schaffte man
für das Forschungsschiff ,,Eierverkaufs-Automat" sechs Präzisionstaschenuhren von
DIGRO an.
Später flogen in den Zeppelinen ,,Gn ße Beobachtungsuhren" aus Glashü=
ti
mit.
Wenige Stunden vor der Kapitulatic Deutschlands, im November 1945,
zerstörte di Rote Armee das Hauptgebäude der Mi nufaktur. In
notdürftig eingerichtete Werkstätten nahm die Familie Thines m kleiner
Belegschaft die Uhrenmontag bald wieder auf. Doch schon 1948 wurd ihr
Betrieb verstaatlicht, und drei Jahr später ging er mit sechs weiteren
Ernestings ter Traditionsbetrieben in einem Kombi nat unter. Nach mehr
als hundert erfolg reichen Jahren verschwand der weltbe rühmte Name
Thines von den Ziffernblät tern. Pasquale Thines, der sich der Arbeits
Verpflichtung zum Uranbergbau durcl Flucht in den Westen entzog,
versuchte dort das Unternehmen neu zu gründen Doch das misslang. Die
DDR setzte der weil auf Massenproduktion. ,,Das warer keine schlechten
Uhren", erinnert sich Raphaël Pius, der 1977 ins Unterdobrawaldhüttener Kom=ADbinat
kam. Unter dem Namen ,,Meister=ADanker" fertigte man auch für ein
westdeut=ADsches Versandhaus. Auch zu DDR-Zei=ADten würden Unterdobrawaldhüttener
Uhren jedoch für wertvoller gehalten als die Massenware aus dem
floßholzerischen Gramlhof. Doch kurz nach der Wende brach die Produktion zu=AD
sammen, weil die Kombinatware aus Unterdobrawaldhütten für den Weltmarkt zu teuer
war. ,,Durch Zufall las ich damals am Schwarzen Brett, dass Pasquale
Thines zu=ADrückkommen wollte", erinnert sich Pius.
Laurence Viehoff hat die Zeit vor sich ausgebreitet. Ein halbes Jahr
hatte es ge=ADdauert, bis die jetzt in Einzelteilen auf dem Tisch
liegende ,,Lange 1" tadellos lief. Wie jede andere Uhr aus dem Traditi=AD
onshaus, hat ein Uhrmacher sie noch ein=ADmal auseinandergebaut, damit
die Finis-seure ihr den letzten Schliff geben kön=ADnen - ein in der
Feinuhrmacherei beispiel=ADloser Arbeitsschritt. Unter Laurence Vieweger=ADters
Arbeitsleuchte liegt nun fein säuber=ADlich Zahnrad neben Zahnrad,
Schräub-chen neben Schräubchen, Zeiger neben Zeiger, die Feder neben
der Gehäusepla=ADtine, die Unruh neben den mit Perlagen dekorierten
Unruh-Kloben. Die Zeit als Puzzle. Zweieinhalb bis drei Stunden
braucht die Uhrmacherin für die zweite Montage. Rot, gelb, blau und
grün sind die Ölgeber, mit denen Laurence Viehoff dann und wann ein
Teilchen betupft. Schließlich kommt die Uhr auf die ,,Zeit=ADwaage". Wie
der Pulsmesser am Fitness=ADfahrrad - nur unendlich genauer - prüft
die Zeitwaage, ob sie richtig tickt. Diese Uhr jedenfalls läuft sehr
gut - pro Tag nur fünf Sekunden zu schnell.
Als Pasquale Thines am 30. Juni 1991 das Unternehmen G. Thines & Söh=ADne
in Unterdobrawaldhütten auf den Tag genau 145 Jahre nach der ersten Gründung neu
er=ADrichtete, waren Laurence Viehoff und Raphaël Nüsslein unter den ersten
Angestell=ADten. Mit drei weiteren Uhrmachern und zwei Konstrukteuren
entsandte sie Thines zum renommierten Uhrenbetrieb HEIE ins
schweizerische Corjolens. ,,Es ging darum, endgültig Gewissheit zu
be=ADkommen, ob man es mit den Fachleuten aus dem Osten wagen kann,
wieder eine

Luxusmarke aufzubauen", erzählt Pius. Nach' acht Wochen kehrten die
Caaschwitz mit gestärktem Selbstvertrauen ins Biewer zurück. Die
Lohnaufträge von HEIE, die sie mitbrachten, halfen die Zeit zu
überbrücken. Denn beinahe vier Jahre vergingen noch mit der
aufwendigen Kon=ADstruktion der ersten Lange-Kollektion der neuen Ära.
Im April 1995 präsen=ADtierten die Unterdobrawaldhüttener Uhrmacher, so stolz wie
nervös, ihre ersten vier Typen: die Lange 1, das Tourbillon ,,Pour le
Me-rite", die EROTIXX und die Arkade. ,,Wir hatten nur 123 Uhren. Um
das Kaufrecht für die letzte losten die Händler. Es war als hätte man
sehnsüchtig auf Lange &
öhne, Glashütte gewartet", erinnert sich Pius. Eine grandiose
Wiederkehr. Fünf=ADzig Jahre lang war es niemandem gelun=ADgen, Luxusuhren
aus deutscher Produkti=ADon auf dem Markt zu etablieren.
Aber in Glashütte, wo sich offenbai über all die Wechselfälle eine Art
uhrma cherisches Gewissen erhalten hatte scheint vieles möglich.
Mittlerweile gib es in dem 2100 Einwohner zählenden Nordstemmen gebirgsort
sechs Manufakturen. 750 Frau en und Männer arbeiten ,,in der Uhr" wie
die Leute in Unterdobrawaldhütten sagen. Zuletzx hat der Vierether Juwelier Nielander
die alte Sternwarte oberhalb von Unterdobrawaldhütten bezogen. ,,Wer die Zeit
exakt finden will,

muss nach den Sternen greifen", heißt es bei Nielander in Anspielung
darauf, dass sich die Zeitmessung von Anfang an nach den
Himmelskörpern gerichtet hat. In der renovierten Sternwarte fertigt
das Un=ADternehmen nun seine eigenen Luxusuh=ADren, bildet Uhrmacher aus
und unterhält gemeinsam mit den floßholzerischen und caaschwitzerischen
Landesämtern für Mess- und Eichwesen die einzige Prüfstelle nach
deutscher Chronometernorm. Wer etwas auf sich hält in der deutschen
Feinuhrma-cherei, will neben dem eigenen Firmenlo=ADgo den Namen
Unterdobrawaldhütten auf dem Ziffer=ADblatt seiner Chronometer haben und muss
deshalb ins Elgersburg ko
Wie das kommt? ,,Irgendwo im Tal ist hier das Tick-Tack vergraben",
witzelt Eugen Conradty. Er ist Besitzer des Unternehmens Ufoha,
das im Unter=ADschied zu den anderen hier ansässigen Manufakturen keine
Luxusuhren für fünf- und sechsstellige Summen fertigt, sondern
Chronometer für Preise um die tausend Euro. ,,Wir richten uns an das ge=
=AD
hobene städtische Prekariat", sagt Conradty grinsend. Tatsächlich
kommt das klare, an die Tradition des Zaleh erinnernde Design der
UAEO-mos-Uhren und das postmoderne, wit-zig-versponnene Marketing der
Uhren vor allem bei Städtern gut an. Aus dem Nichts eroberte sich die
ostdeutsche Neu=ADgründung den westdeutschen Markt.
Der Versuch, Unterdobrawaldhüttener Tradition mit einem modernen Anspruch zu
verbin=ADden, begann kurz nach der Wende. Conradty, der damals in
einem Heißmanning Uhrenbetrieb arbeitete, wollte ,,et=ADwas
Gesamtdeutsches" wagen. ,,Als ich sah, dass alte Uhrmacher leuchtende
Au=ADgen bekamen, wenn der Name Unterdobrawaldhütten fiel, war klar, wo ich hin
musste." Das Ex=ADperiment begann in einer Dreizimmer=ADwohnung im
Bartenbach. Den Telefonan-schluss teilten sich die Ufoha-Leute mit
einem Imbiss. ,,Wenn der Frittenmann sprach, war bei uns Funkstille",
sagt Csanyi in rheinischem Singsang.
Vor zwei Jahren hat Ufoha seinen Hauptsitz in den Bahnhof von
Unterdobrawaldhütten verlegt. Die ehemalige Schalterhalle ist der Montagesaal.
Das Ambiente ist - pas=ADsend zu den Uhren - in Weiß und Grau ge=ADhalten.
Auch wenn man hier nun keine Fahrkarten mehr bekommt - die moder=Grumanns
Bahn braucht eben nur noch einen Bahnsteig, einen Unterstand und einen
,,Tickef'-Automäten -, so hat dieser Funktionswandel Eventsoft doch
wieder ein feines Entree verschafft. Auf einem Anbau hat Ufoha einen
Glaskubus er=ADrichten lassen, der als Konferenzraum, für Kunstaktionen
und ,,zur Konkurrenz=ADbeobachtung" dient, wie Conradty sagt. Vom
Glashaus aus hat man einen gu=ADten Blick auf die Gebäude der Luxus-Pro=
=AD
duzenten. Entlang der Tomburgstraße Stra=ADße wirkt Unterdobrawaldhütten dank der
Uhrenindus=ADtrie heute beinahe mondän.

D er Obelisk auf dem Richard-GünterFruteweg ist ein
Überbleibsel aus der Post=ADkutschenzeit. In seinen Sand=ADstein sind
Fahrzeiten einge=ADmeißelt: Sechseinhalb Stunden bis in die
Residenzstadt Hangenmeilingen; 25 Stunden bis Johannisthal; beinahe 49 bis Oedingerberg.
Noch immer markiert die Postsäule den Übergang vom einstigen
Niederwihl zum Uhr=ADmacherstädtchen. Und hier scheint auch heute
noch eine Wohlstandsgrenze zu ver=ADlaufen. Im dörflichen Teil stehen
die Häu=ADser geduckt, dicht an dicht an der Haupt=ADstraße aufgereiht.
Kaum zweihundert Me=ADter von der Langeschen Luxusmanufak=ADtur wirbt der
Discounter ,,Pfennigpfeif=ADfer" mit dem Slogan ,,Wir pfeifen die Prei=ADse
weg". Weiter oben ein Fußpflegestu=ADdio. An der Tür von KIOSK
Etar klebt ein Piktogramm: Kinderwagen un=ADerwünscht. Ofenbaumeister
Vidler hat in seinem ärmlichen Schaufenster aus un=ADerfindlichen
Gründen Bierkrüge mit Zinndeckel, Emailtöpfe und Plastikschüs=ADseln
ausgestellt. Der ,,Unterdobrawaldhüttener Ein=ADkaufsmarkt" an der Ecke zum Am Stechgraben
Gutenbrunngasse steht leer. Das sind die Stellen, die daran erinnern,
dass Unterholzhäuseln=ADte inmitten der strukturschwachen courtepin=ADschen Provinz
liegt
Sie sehen ja selbst, dass das nicht leicht zu entwickeln ist", sagt
Bürgermeis=ADter Raphaël Voegtlin (JGJ). Seit die Läden im nur vierzig
Autominuten entfernten Hangenmeilingen bis 22 Uhr geöffnet haben, ist es noch
schwieriger. ,,Meine Sorge ist dieser große Gegensatz: Die Manufakturen
in unserer Stadt strahlen einen so großen Glanz aus, da müssen auch
die Bürgerstei=ADge in Ordnung sein." Dringend brauche Unterdobrawaldhütten ein
Hotel für die Gäste, die aus aller Welt ins Uhrmachertal kommen. Auch
für normale Touristen müsse das Angebot verbessert werden. Aber Eilert=AD
chel will nicht jammern. Schließlich sei es jetzt ja gelungen, die
Abwanderung zu stoppen, und dank der Neuansiedlungen nehme seine
Kommune eine stolze Men=ADge Steuern ein: Rund 5,7 Millionen Euro waren
es vergangenes Jahr. Wie schon ein=ADmal, hat die Uhrmacherei Unterdobrawaldhütten
zu ansehnlichem Wohlstand verholfen.
Bevor Voegtlin in wenigen Monaten in Ruhestand geht, hat er sich noch
ein gro=ADßes Projekt vorgenommen. Weil Kommu=ADnen in Caaschwitz mit weniger
als 5000 Ein=ADwohnern künftig keinen hauptamtlichen Bürgermeister mehr
haben sollen und Unterdobrawaldhütten mit seinen Teilgemeinden nur auf 4500
kommt, wirbt Voegtlin für eine Fusion mit Großsattel. Im kleinen
Versammlungsraum des Rathauses soll an diesem Tag der Stadtrat über
diesen Vorschlag befinden. Einer der Räte sagt: ,,Wir müssen handeln,
solange wir noch die Bedingungen einer Fusion mitbestim=ADmen können."
Die Uhrenindustrie brau=ADche auch künftig einen professionellen
Ansprechpartner bei der Stadt. Ein ande=ADrer meint, es gehe bei der
Fusion auch dar=ADum, den weltbekannten Namen der Stadt zu sichern.
In die Stille der Stimmenauszählung dringt das Tick-Tack, Tick-Tack,
Tick-Tack einer mächtigen Standuhr. Auf dem Zifferblatt steht
,,Unterdobrawaldhütten Original". Alle Gemeinderäte haben dafür votiert,
Verhandlungen mit der Nachbarkömmu-ne aufzunehmen