Meiner Meinung nach ist dieses Phaenomen aus der Jahresanfangs"ralley"
entstanden, wenn vor allem die Institutionellen Anleger ihre
Aktivitaeten wieder aufnehmen, nachdem sie diese zum Ende des
Jahres eingefroren hatten, um die Jahresperformance nicht noch zu
zerstoeren.

Da dieses Phaenomen nun aber vielen bewusst wurde, haben dementsprechend
mehr und mehr Anleger versucht, dieses o. g. Verhalten zu antizipieren un=
d
bereits
im Dezember zu kaufen. so langsam hat sich ein Lerneffekt eingestellt und=

diese
Kauf"welle" verlagerte sich weiter nach vorn.

Das ist sicher nur eine sher subjektive Einschaetzung - aber immerhin
eine.

Eric