66 % Trefferchance zu 33 % Nieten?

Das ist zu wenig!

1) Versuche, auf mindestens 70 zu 30 zu kommen.
2) Versuche, die Verluste nach unten zu begrenzen, sagen wir: auf die
200Tg-Linie.
3) Widerstehe schnellen Gewinnrealisierungen: Lasse die gewinne laufen.
4) Versuche immer, Deine Indices zu schlagen.

So etwa lauten die Prinzipien der meisten ganz Grossen (S. Tepasse und
andere).

Die Depots der Kleinanleger sind meist invers strukturiert:

Du findest jede Menge schneller Gewinnmitnahmen,
und noch mehr "Hoffnungswerte" ...

Einkaufsmarkt / Die Boersenfuzzies