Tja, mein Liebling für dieses Jahr hört auf die Nummer 520184, aber außer
Geld und ein paar Spuren in meine Depotauszügen wird bald nichts mehr an ihn
erinnern, denn er stirbt am 9.3 ( schnief :-(...........  ), es ist nämlich
ein BiGo Put auf den DAX.
Bei Aktien hat sich meine Freundin und ich in Fulland verguckt. War unser erster
Kauf und mittlerweile ist das Kleine schon richtig gewachsen :-) Allerdings
denke ich, daß nun die Sturm und Drang Zeit bei dem Titel fürs erste vorbei
sein dürfte, aber im Depot bleibt er trotzdem.

Größe, Ignaz