Soo spekulativ ist der eigentlich gar nicht. Die Daten stimmen, das
Unternehmen krankt eigentlich nicht, nur ist der Zeitpunkt schon fast
etwas spaet zum Einsteigen ;)

Von reichlich 42 auf 58 in den letzten 10 Tagen... Sollte sich aber
immer noch lohnen.

Ach ja, so viele schoene Aktien, und so wenig Geld :-|

Na denn, Gruss Oscar...

PS.: Auf die Nase fallen kann man trotzdem noch ganz gut damit, auch
wenn ich das Risiko nicht allzu hoch einschaetze...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood could a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?