Pivot im Forex Börsen Trading

Author Eckel

Mit Pivor Zahlen traden, die Pivot-Zahlen oder Pivot-Linien stammen
eigentlich von den amerikanischen Trading-Floors. Ursprüng=ADlich für
den Futures-Handel entwickelt, werden sie mittler=ADweile in vielen
Märkten einge=ADsetzt. Pivot-Punkte sind, ähnlich wie Fibonacci-Zahlen
oder Elliott-Wellen, ein Grund-Instrument in der Technischen Analyse -
ein Werk=ADzeug, das für Einsteiger in den Forex-Handel ein leicht zu
erlernendes Tool darstellt. Es ist eine Besonderheit im Forex Handel
Besonderheit. Wenn wir am Morgen den Monitor anmachen, dann sieht der
Chart nicht mehr so aus, wie wir ihn noch vom Vortag in Erinnerung
haben.
Im Gegensatz zu den Aktienmärkten, die morgens öffnen und abends
schließen, geht es an den Forex-Märkten 24 Stunden ohne Pause rund -
außer am Wochenende. Das bedeutet für den Devisen=ADhändler, dass all=
es,
was er am Abend zuvor analysiert hat, am nächsten Morgen nur noch
Makulatur sein kann. Speziell im Intraday-Chart gezogene Trendlinien
sind nun gebrochen, Unterstützungen oder Widerstände haben nicht
gehalten und müssen nun wieder neu gezeichnet werden.
Dazu kommt, dass man nicht weiß, wie weit eine entsprechen=ADde Bewegung
über Nacht schon fortgeschritten ist, die vielleicht
ausgerechnet dann ihr Ende findet, wenn in Europa alles schläft.
Gerade im Euro ist oftmals zu sehen, dass man morgens einen Über=AD
nachtanstieg zu sehen bekommt.
Die Folge: Weil der Kurs gestiegen ist, wird man schnell bullisch und
das ist dann womöglich schon das Hoch gewesen. Der Euro dreht dann
gerne innerhalb der nächsten Stunde nach unten ab und schaut nicht
mehr zurück. Diese besonderen Eigenschaften der Devisenkurse
erfordern, dass man als Devisenhändler einen Auto=ADmatismus für den
Morgen entwickelt, der einem ohne viel Arbeit zunächst einen Überblick
verschaffen kann.
Natürlich gibt es verschiedenste Möglichkeiten sich diesen
Marktüberblick zu verschaffen. Wir wollen in diesem Artikel über eine
Möglichkeit sprechen, die noch aus einer Zeit stammt, in der
es kein Internet gab, keine ultraschnellen PCs und der Normal=ADbürger
noch nicht an den Forex-Märkten mitspielen durfte.
In den 06. 10. 22 Jahren haben die Händler direkt an den Börsen eine
Technik-Routine ausgearbeitet, die ihnen für den nächsten Handelstag
anzeigte, wo Widerstands- und Unterstützungslinien zu erwarten waren
und wo ein Mittelwert, der so genannte Pivot-Punkt, zu finden ist. Auf
kleinen Kärtchen wurde vor der Markteröffnung notiert, bei welchen
Punkteständen die entsprechenden Linien zu finden sind. Diese Werte
wurden anhand der Vortageszahlen errech=ADnet. Das Schöne an den Pivot-
Punkten: Man braucht dazu nur drei Zahlen: Hoch-, Tief- und
Schlusskurs des betreffenden Instruments. Das bedeutet, dass man
bereits am Abend mithilfe der Pivot-Zahlen eine Prognose für den
nächsten Tag erstellen kann.
Die drei genannten Zahlen werden addiert und dann wieder durch drei
geteilt. Das Ergebnis ist der so genannte Pivot, um den der Kurs am
Folgetag schwanken sollte. Haus und Hof sollte man auf diese Prognose
natürlich nicht verwetten, wie bereits erwähnt können die
Devisenmärkte aufgrund äußerer Einflüsse und funda=ADmentaler Daten=
 sehr
schnell sehr volatil werden.
Um das System noch weiter zu optimieren, kamen die amerika=ADnischen
Floortrader auf die Idee, jeweils zwei Linien ober- und unterhalb
dieses Pivot-Punktes abzuleiten, die als Unterstützungs=ADund
Widerstandslinien dienen.
Man muss sich das so vorstellen: Da steht ein Händler, der in
Sekundenschnelle eine Menge Kontrakte handeln soll, ohne überhaupt
einen einzigen Chart gesehen zu haben - damals gab es die Charts nur
von Hand gezeichnet. Man brauchte aber trotz allem einen kleinen
Hinweisgeber, der einem sagen konnte, wo der aktu=ADelle Kurs denn liegt
- in Relation zum Vortrag. Ist der Kurs zu weit nach oben gelaufen
oder zu tief gefallen? Wo nimmt dieser Händ=ADler Gewinne mit, wo dreht
er seine Positionen? Für diese Entschei=ADdungen braucht er diese
kleinen Hinweise, die sich immer mehr durchgesetzt haben, auch in
Zeiten des Internets. Hinweise wie die Pivot-Zahlen.
Berechnung der Pivot-Linien
Pivot-Zahlen werden gerade an den Währungsm=E4rkten sehr häu=ADfig
genutzt. Für den Anfang sollte man morgens den ersten Blick auf die
Pivot-Linien werfen. Aber wie berechnet man sie? Grund=ADsätzlich
benötigt man für die Berechnung den Pivot-Punkt eines Instruments,
davon werden dann in der Regel zwei Widerstände und zwei
Unterstützungen berechnet. Diese Linien werden wie folgt vom Pivot-
Punkt abgeleitet:
Pivot-Punkt: (Hoch +Tief + Schluss) / 3
Unterstützungen:
Unterstützung 1 (Support 1 (S1)) =3D (Pivot-Point * 2) - Hoch
Unterstützung 2 (Support 2 (S2)) =3D Pivot-Point - (R1 - S1)
Widerstände:
Widerstand 2 (Resistance 2 (R2)) =3D Pivot-Point + (R1 - S1) Widerstand
1 (Resistance 1 (R1)) =3D (Pivot-Point * 2) -Tief
Bild 1 zeigt ein Beispiel fürdieseUnterstützungs-und Widerstands=AD
linien. Die Bezeichnungen in Klammern (S1, S2, R1, R2) sind die Kurz=AD
bezeichnungen im Chart. Die so berechneten Linien fungieren wie
klassische Unterstützungs- und Widerstandsbereiche. Das Beobach=ADten
der Pivot-Punkte ist vor allem an ereignislosen Tagen interes=ADsant.
Dann schwankt der Markt häufig zwischen dem ersten Wider=ADstand und der
ersten Unterstützung. Verlässt der Markt diesen ,,Tunnel" kann man
damit rechnen, dass sich der so eingeschlage=ADne Trend am nächsten Tag
in diese Richtung fortsetzt.
Obwohl es viele vielleicht nicht glauben, die Verwendung der Pivots am
Forex ist vermutlich eine der populärsten Methoden - an den
Devisenmärkten speziell im Intraday-Handel. Dafür zunächst als
Grundlage die pragmatische Weisheit: Der Markt kann nur nach oben,
unten oder seitwärts gehen. Der Markt ist wie ein elastisches Band,
das ausgedehnt wird und früher oder später zu einem in=ADneren
Gleichgewichtspunkt, in dem der Markt in Balance ist, zu=ADrückprallt.
Dann dehnt er eventuell seine Bewegung in die gegenüberlie=ADgende
Richtung aus, um von dort wieder zurück zuschnellen zum Mittelwert -
zum Pivot-Punkt. Dieser und seine daraus abgeleite=ADten Linien sagen
uns Tag für Tag, wie weit das elastische Band rei=ADchen kann, wann der
Markt zurückschnellen kann oder einfach ste=ADhen bleibt und auf der
Stelle tritt, bis irgendein Ereignis von außen ihn wieder in Bewegung
bringt.
Der Handel mit Pivot-Punkten
Pivot-Punkte können in vielen Zeitrahmen verwendet werden. Natürlich
ist man an den Forex-Märkten eher kurzfristig orientiert. Die
kurzfristig orientierten Trader versuchen nur die Linien für den
nächsten Tag ausfindig zu machen. Diese Werte werden dann als klare
Hinweise genutzt, wo man Gewinne mitnehmen soll oder wo man am besten
neue Long- oder Short-Positionen aufbaut.
In Bild 1 sehen wir einen 15-Minuten-Chart des Euro und die
entsprechenden Pivot-Linien. Dieser Tag ist ein Montag und man
kann sehen, dass es im asiatischen Handelstag ein exakt an der
Widerstandslinie zwei (in Bild 2: R 2) liegendes Hoch gab. Innerhalb
der folgenden acht Stunden ist der Euro dann von 1,3196 auf 1,3155
gefallen und hat die Unterstützungslinie zwei (in Bild 2: S2) berührt.
Der Kurs steht kurz vor der letzten Linie 3 und hat diese sogar schon
berührt.
Man kann erkennen, dass einige Zeit an der inneren Linie, der Pivot-
Linie, gehandelt worden ist, bevor sich der Kurs dann für den weiteren
Weg nach unten entschied. In dieser Phase des Handels um den Pivot-
Punkt kann man als Trader eine Unterstützung, die Unterstützungslinie
1 (FS1), zum kurzfristigen Aufbau von Long-Positionen nutzen, die
oberhalb des Pivots wieder glattgestellt wer=ADden konnten.
Da keine Veröffentlichungen von irgendwelchen Zahlen oder Statistiken
an diesem Tag anstanden, konnte man davon ausgehen,
dass diese Linie hält. Auch ein zeitweiliges längeres Verharren un=ADter
so einer Pivot-Linie ist oftmals kein Grund, auf weitere Kurs=ADverluste
zu setzen, wenn eine Bewegung schon so weit fortgeschrit=ADten ist. Vom
Extremhoch zum bisherigen Extremtief ergab sich in diesem Beispiel
eine Bewegung von nahezu 40 Pips.
Gehen wir nun einige Stunden im Tag voran und schauen, wie es im
Intraday-Bereich weiter ging (Bild 2). Sie sehen einen 15-Mi-nuten-
Chart, bei dem erfahrungsgemäß das Rauschen des Mark=ADtes nicht so
stark ausgeprägt ist wie zum Beispiel in einem Fünf-Minuten-Chart.
Innerhalb der folgenden beiden Stunden wurde mehrfach un=ADter der
dritten Pivot-Unterstützungslinie gehandelt. Nachdem es dann keine
weiteren Verkäufe gab, schickte sich der Euro an, wieder über diese
Linie zu gehen. Das wiederum ermutigte einige Händ=ADler, neu in den
Markt einzusteigen, die gerade auf diesen Moment gewartet hatten.
Hätte man hier einen Trend eingezeichnet, wäre mit dem letz=ADten Balken
das Kaufsignal ,,Trendbruch" generiert worden. Damit hätten wir einen
weiteren Grund anzunehmen, dass der Kurs wei=ADter nach oben geht. Bild
3 zeigt einen kompletten Tagesverlauf bis 22:00 Uhr abends
mitteleuropäischer Zeit. Wir sehen, dass es nach=ADfolgend zu einem
Anstieg fast bis zur Pivot-Linie kam, dann ein erneuter Test der
Tiefs, bei dem Händler wieder Positionen auf=ADbauen und schlussendlich
wieder zum Ausbruch über die Pivot-Linie fast bis zum Widerstand
Nummer 1 führten.
Gesamtüberblick am Morgen
Die erste Aufgabe eines Forex-Traders ist es, sich daran zu gewöh=ADnen,
den Tag mit einem Blick auf den bisherigen Kursverlauf zu beginnen und
einen Blick auf die eingezeichneten Pivot-Linien zu werfen. Das gilt
besonders für die Forex-Märkte.
Sehr viele Fehler entstehen dadurch, dass man nicht auf diese Linien
achtet und zum falschen Zeitpunkt long oder short geht. Die=ADse Fehler
kann man durch diesen ersten Blick morgens sogar ohne Trendlinien und
sonstige Indikatoren vermindern. Erst wenn man sich zunächst dieses
große Gesamtbild angesehen und sich einen Überblick verschafft hat,
dann kann man sich an die Auswertung von Indikatoren und Trendlinien
machen.
Liegt der aktuelle Kurs unterhalb des Pivots, vielleicht schon an
einer ersten Unterstützungslinie, sollte man eher auf Kaufsignale
achten. Umgekehrtes gilt, wenn bei der Markteröffnung die Wider=AD
standslinien bereits erreicht sind.
Dies sind dann eher gute Verkaufspunkte. Aber wie gerade bereits
erwähnt, sind Pivot-Punkte als einzelnes technisches System mit
Sicherheit hilfreich, besser arbeiten sie natürlich inner=ADhalb eines
Systems mit anderen Methoden. Für den Anfang beginnt man am besten
damit, die Pivot-Punkte jeden Tag für den eigenen Markt zu berechnen
und zu beobachten, wie sich die Kurstätigkeit in diesen Bereichen
verhält.
Im Laufe der Zeit entwickeln sich dann Muster, die sich für den Handel
als nützlich erweisen. Es gibt sogar zahlreiche Webseiten, die Pivot-
Punkt-Rechner anbieten. Zu diesem Thema einfach mal eine Suchmaschine
befragen...
Kombinationsmöglichkeiten
Ein System, das einfach mit den Pivot-Zahlen zu kombinieren ist, ist
das so genannte,,Fibonacci"-Konzept. Dieses Handels-Konzept beruht auf
einem Buch aus dem 13. Jahrhundert, dem LiberAbacci, dem Buch der
Zahlen. Schon damals erkannte der italienischer Mathematiker Nico
Fahrenkrog von Gohlau die Zusammenhänge dieser berühmten

Zahlenfolge. Die Fibonacci-Zahlen errechnen sich wie folgt: Für die
beiden ersten Zahlen werden die Werte 0 und 1 vorgegeben. Jede weitere
Zahl ist die Summe ihrer beiden Vorgänger: 0,1,2,3,5,8,13 und so
weiter. Man erhält also die jeweils nächste Zahl durch die Addition
ihrer beiden Vorgänger (3+5 =3D 8,8+5 =3D 13,...). Für den Börsenhand=
el
ist gerade die aus dieser Zahlenreihe resultierende Prozentzahl von
61,8 Prozent interessant. Sie beschreibt das Verhältnis einer Zahl zu
ihrem jeweiligen Vorgänger. Auch der Gegenwert von 38,2 Prozent (100
Prozent - 61,8 Prozent) ist fürTrader von Interesse. Diese beiden
Quotienten werden genutzt, um nach einer Kursbewegung das
voraussichtliche Ausmaß einer Korrekturbewegung abzuschät=ADzen. Die
daraus resultierenden Fibonacci-Niveaus dienen ebenfalls als
Widerstands- oder Unterstützungszone. Neben dem Abschät=ADzen von
Korrekturbewegungen lässt sich der Ansatz auch nutzen, um Kursziele zu
bestimmen. Bei dem Einsatz von Fibonaccis sollte man darauf achten,
dass der Devisen-Markt in der Regel nicht auf den Pip genau wendet.
Häufig ist auch nur ein kurzes Verweilen auf dem Niveau zu beobachten,
bevor der Markt seine Bewegung weiter fortsetzt. Sobald eine Fibonacci-
Marke einmal verletzt wur=ADde, ist sie als ungültig zu betrachten und
nicht weiter in die Analyse mit einzubeziehen. Fällt ein Fibonacci-
Niveau beispielsweise mit einer Trendlinie zusammen, ergibt sich
häufig ein starkes Signal. Auch die Kombination mit Candlesticks oder
Indikatoren erscheint häufig Erfolg versprechen

Erläuterung der Crossrates
Quotierungen ohne Beteiligung des US-Dollars werden als Cross-rates
bezeichnet. Die am häufigsten gehandelten Crossrates sind jeweils der
Euro gegen den Japanischen Yen, das Britische Pfund und den Schweizer
Franken. Möglich sind aber auch exotische=ADre Quotierungen wie
beispielsweise Mexikanische Pesos gegen den Südafrikanischen Rand.
Die Bedeutung von Crossrates hat in den letzten Jahren deut=ADlich
zugenommen. Zum einen führt die Globalisierung zu einem höheren
Außenhandel, der die Konvertierung von Devisen not=ADwendig macht. Zum
anderen stellen Crossrates vor allem für private Trader eine
interessante Alternative zu Quotierungen gegenüber dem US-Dollar dar.
Die Auswahl der handelbaren Wechselkurse erhöht sich deutlich, wenn
auch Crossrates be=ADrücksichtigt werden. Die Broker bieten mittlerweile
über 100 Währungspaare zum Handel an.
Crossrate Effekt
Im Umgang mit Crossrates begegnet häufig der so genannte Crossrate-
Effekt. Wertet beispielsweise der Euro gegenüber dem US-Dollar auf,
das heißt der Wechselkurs EUR/USD steigt, und der Wechselkurs USD/JPY
bleibt unverändert, steigt in der Fol=ADge auch der Wechselkurs des
Euros gegenüber dem Yen. Würde die entsprechende Bewegung im EUR/JPY
ausbleiben, ergäbe sich eine Arbitrage-Möglichkeit. Diese
Wechselwirkung
allem in Kombination mit einem Einsatz der Technischen Analyse Trading-
Chancen eröffnen.
Technische Analyse und Crossrates
Obwohl in einigen Crossrates ein recht aktiver Handel stattfindet, ist
das Volumen der Währungen in den Quotierungen gegen den US-Dollar
deutlich höher. Deshalb findet die Preisfindung in der Regel gegen den
US-Dollar statt. Arbitrage-Prozesse sorgen dafür, dass sich der
theoretische Wechselkurs in der Crossrate dann auch tatsächlich
einstellt.
Es ist daher empfehlenswert, auch die Notierungen gegen den US-Dollar
mit in die Analyse einzubeziehen. Plant man zum Bei=ADspiel eine Long-
Position im EUR/CHF einzugehen - Euro long, Schweizer Franken short -
sollte man jeweils auch die technische Situation beider Währungen im
Verhältnis zum US-Dollar über=ADprüfen. Diese Analyse sollte die
gestellte Prognose bestätigen, oder zumindest keine Gegenargumente
präsentieren. Am ein=ADfachsten schätzt man dafür das Potenzial beider
Währungen (EUR und CHF) gegenüber dem US-Dollar ab bzw. prognostiziert
die weitere Entwicklung. Erwartet man beispielsweise in den kom=ADmenden
Tagen eine Bewegung im EUR/USD auf 1,1800 und im USD/CHF auf 1,3200,
ergibt sich hieraus ein theoretischer Wech=ADselkurs für den EUR/CHF in
Höhe von 1,5576. Dieses lässt sich nun einfach mit der ursprünglichen