Hallo,

DB> Das FA verwendet weder das Prinzip LIFO noch FIFO,
DB> sondern die Durchschnittsmethode.
DB> (BTW: wurde in dieser NG schon oft diskutiert).

und bisher nie in meinem Sinn. Ich bestehe darauf, daß die einzig faire
Lösung nur die für den Anleger beste sein kann, nämlich daß alle nur
denkbaren Spekulationsverluste zur Anrechnung kommen. Schließlich kann er
beim Verkauf selbst über seinen Depotbestand verfügen und ganz genau
angeben, WELCHE der Papiere er verkaufen möchte. Dabei geschieht die
Identifizierung natürlich nicht über die Seriennummer (die der Anleger
sowieso nicht kennt) sondern über das Kaufdatum. Und da wird sich der
Anleger nätürlich immer für die für ihn günstigste Lösung entscheiden. Aus
haushaltspolitischen Gründen würde ich eine Anhebung der Spekulationsfrist
auf 2, 5, 10 oder meinetwegen auch unendlich viele Jahre plädieren. Alles
andere wäre unfair.

Aber leider IST Politik unfair!!!! :-(

Was meint ihr, wieviele Großanleger-Lobbyisten gegen eine Verlängerung der
Spekusteuer Sturm laufen, während irgendwelche LIFO, FIFO oder
Durchschnittsmethoden fast nur die Kleinanleger treffen.

Was für ein Unfug, wenn ich durch einen nachfolgenden Kauf von Aktien die
Spekulationsfrist von zuvor gekauften Aktien verringere bzw. gefährde!!!

fG - Norman