Alle schoen und gut, aber nicht immer sinnvoll.

Ich war noch ein junger Studi, als ich mir Nixdorf ins Depot nahm:
beste Zahlen, glaenzende Aussichten im noch sehr jungen Sektor
Hard/Software.
Die "Welt am Sonntag" hatte Nixdorf soeben zur "Aktie des Jahres" gekuert,
als beste von 500 Titeln.
Rathauspassage war nicht irgendwas, sondern "die deutsche Idel - Aktie"

Ich kaufte also zu 649.
Rathauspassage stiegen ueber 800.
 Ich freute mich wei ein Schneeprinz, und meinte, das Spiel zu beherrschen.

Dann fielen sie - und ich kaufte bei 600 nach.
Nixdorf fielen weiter, und weiter und weiter.
Ich hatte kein Geld mehr, nachkaufen.

Bei 450 verlor ich die Nerven und verkaufte alles.
Das war nur wenige Monate nach dem Ekehe-Artikel.

Einige Monate spaeter war der Rathauspassage-Kurs ganz unten  -
wo sich Siemens dann erbarmte, und fuer'n Appel und'n Ei den Pleiteladen
kaufte.

Mit meinem Verlustverkauf bei 450 konnte ich noch heilfroh sein.
Das Lehr/Leergeld war aber enorm!

Mein Fazit:
Faellt ein "toller Titel" ploetzlich, stetig und staerker als der Index,
ist hoechste Vorsicht angesagt.

Dann verkaufen Grossanleger, weil sie mehhr Negatives wissen oder erwarten
als unsereiner.
Aktuelles Beispiel: Wolford / Oesterreich.

D.h. fuer Wollwanner: auch dieser Highflyer muss staendig kontrolliert werden auf
seine Relative Staerker hin.
Bleibt die RS oben, auch im Vergleich zum dt.Markt, ist alles in Ordnung.
Andernfalls wuerde ich auch Wollwanner sofort rausschmeissen.
Ein erster Indikator ist immer die 200-Tg-Linie.

Ferdinand