Bernard Assenmacker meinte am 21.03.98:

ANTONIA> Das ist aber eine Sondersituation, da hilft wohl nur versteigern.

Darauf wird es hinauslaufen. Aber es ist keine Sondersituation, sondern 
die Regel bei gemeinschaftlichem Eigentum, solange keine speziellen 
Abmachungen getroffen werden. Wenn Du mit einem Freund zusammen ein Auto 
kaufst, und ihr Euch nicht einigen könnt, wer wann fahren darf, dann läuft 
es auch darauf hinaus, daß *keiner* führt. :-)

Natürlich versucht man solche Situationen normalerweise zu vermeiden, 
durch verschiedene Formen von Verträgen und Vereinbarungen. Bei 
Aktiengesellschaften nennt sich das dann Satzung.


Tsch, Willi