Hallo Paolo,

ich beschäftige mich seit längerem mit mit Derivaten (Optionsscheine,
Optionen, Futures). Ich habe aber zugegebenermaßen keinerlei/kaum
Kenntnisse über Rohstoff-Optionen.

Aber dazu nur soviel:
Ich würde das gleiche Geschäft für DM 312,-- für mich, 19%
Erfolgsbeteiligung .... ohne weitere Detailkenntnisse mit Dir machen.
Auf deutsch: da will Dich einer ordentlich über den Tisch ziehen !!!

Ich kann nur dem von Oliver Vogd geposteten Zitat von C. Pinkerneil
zustimmen! La bloß die Finger davon .... oder verschenke Dien Geld an
mich!

Gruß,
  Erhard.