Hallo Allerseits,

heute rufe ich meinen Bönker an und wollte Heideldruck zeichnen. Dabei
diskutierten wir die Emission hoch und runter und ich bin inzwischen sehr
ambivalent. Wahrscheinlich lasse ich trotz der Jubelgesänge in der Börse
Online diese Zeichnung ohne meine Beteiligung stattfinden.

Dann empfahl er mir alternativ über BB Biotech nachzudenken. Dabei handelt
es sich um eine Schweizer Beteiligungsgesellschaft (quasi eine Art Fonds).
Diese beteiligt sich ausschließlich an Biotechnologieunternehmen. Dabei
aber nur an solchen Firmen, die schon marktreife, bzw. fast marktreife
Produkte haben. Das Management sei sehr kompetent und verfüge über ein sehr
hohes Fachwissen und könne die Unternehmen und deren Produkte sehr gut
beurteilen.

Die AG sei seit 93 (oder so) in der Schweiz börsennotiert und habe
regelmässige und kontinierliche Wertsteigerungen zu verzeichnen (Er hat
auch konkrete Zahlen genannt, die habe ich leider vergessen. Sie waren sehr
gut, aber nicht reißerisch).

Mir gefällt die Idee die dahinter steckt ganz gut. Die Einschränkung auf
Biotech und die eigenen Fachleute erzeugen eine Fachkompetenz die von
Vorteil sein sollte. Die ganze Branche Biotechnologie birgt eine Menge
Phantasie aber wohl auch reelle Chancen. Normal halte ich nichts von Fonds,
da  mir Ausgabeaufschläge und Verwaltungskosten wie eine Art
Selbstbedienung vorkommen. Da aber die Biotechunternehmen wohl sehr oft nur
ein einziges Produkt in der Pipeline haben, wird durch die Beteiligung an
mehreren Unternehmen das Risiko schön gestreut. Außerdem können dadurch
ganz unterschiedliche Ansätze abgedeckt werden. 

Nun kommt der Wert per Kapitalerhöhung an den neuen Markt. Da die Schweizer
Notierung relativ hoch ist, werden Miteigentumsanteile angeboten, die
ungefähr einer 1/10 Aktie entsprechen, d.h. 10 Anteile entsprechen einer
Aktie. Der Wert des Anteils liege bei ca. 55,00 DM. Ich tendiere zum
zeichnen und denke das ist ein Wert über den man nachdenken sollte. Eine
AIXTRON-PErformance ist aber wohl eher unwahrscheinlich!

Zufälligerweise war die tele-börse heute (23.8.98) auch dabei und hat über
BB JLMP berichtet.

Wer noch ein wenig in einen sicherlich spekulativen Wachstumswert gehen
will, sollte zeichnen. Die Eleganz (alle Sparkassen) ist dabei, die Isabella
auch.

Hat jemand andere, bessere, schlechtere, vollständigere Informationen. 

Gruß, Emile

-- 
Bei email bitte das X entfernen