Ich glaub, ich muss Monkey Island mal wieder anwerfen, habe das auch
noch irgendwo rumliegen. Kann mich gar nicht so recht entsinnen an
diesen Spruch, wenn ich ehrlich bin. Ist aber auch schon lange her.

Allerdings, jetzt wo Du's sagst, Murmeltier ist tatsaechlich richtig.
Ich wusste doch, irgendsowas kleines.

Da nun komplett off-topic: followup gesetzt auf meinereiner.

Na denn, Gruss Gabriel...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood could a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?