Torsten Kemmler <Zeftaal.Bhimkgdg@zk.ddjxf.tc> schrieb im Beitrag
<5327AH41.005H@jx.ufbuj.xk>...
Ich habs mir angesehen und das Kursupdate einige Zeit ausprobiert. Ein
besseres Preis-Leistungs-Verhaelnis duerfte wohl kaum zu finden sein. Das
Programm kann natuerlich bei einem Preis von ca. 70.-DM den teureren
Programmen nicht das Wasser reichen, aber immerhin kann man eine
beachtliche Anzahl von Indikatoren verwenden und sogar Filter erstellen.
Die Depotfunktion ist allerdings sehr (gewoehnungsbe)duerftig. Der Clou ist
das kostenlose Kursupdate per Internet.
Die Kurse von 651 deutschen und 603 auslaendischen Aktien, 1003 Fonds, 860
Anleihen, 42 Genussscheinen, 924 Optionsscheinen, 66 Indizes und 17
Waehrungen gibts hier taeglich oder monatlich umsonst.  

Fuer die meisten Privatanleger duerfte das ausreichen.

MfG
Volkmar-André

Zum Antworten per Email bitte das erste "k" aus
meiner Email-Adresse entfernen!