Christian Bentin <Gjrrvn.Hgbfdqw@p-vfvtvs.nv> schrieb im Beitrag
<83v2w2$nbz$2@xtdn89.nou.ycbc.bd>...

Meines Erachtens ist das definitiv falsch. Das Finanzamt geht nach Lifo
vor. Anders geht es auch gar nicht. Oder willst Du einen Durchschnittwert
bilden mit Aktien, die schon aus der Spekulationsfrist herausgefallen sind?
Oder gar für die Spekulationsfrist durchschnittliche Werte?

Es kann nur nach Lifo gehen. Alles andere macht keinen Sinn. Hast Du eine
Fundstelle für die These zur Durchschnittsbildung?

Gruß, Edgar