On 7 Nov 1998 15:09:01 GMT, EtinwysxZgtg@u-mivlug.rb (Arno Thierfeld)
wrote:


Meine Lieblings-Aktie ist derzeit IZW (Kannada)
die entwickeln die Brennstoffzelle.

Ich extrem davon überzeugt bin das die Brennstoffzelle das Produkt des
nächsten Jahrzehnt wird.

Allerdings macht Ballard noch keine Gewinne  und ist extrem Spekulativ
aber man kann schöne Gewinne damit machen. Ich habe es einmal geschaft
innerhalb von 4 Wochen 84% Gewinn zu realisieren und bin dann später
als der Kurs wieder günstiger wieder eingestiegen.

Allerdings ist der Wert selbst bei mir nur eine Depotbeimischung da er
sehr Spekulative ist.

mfg 
-- 
Samuel Terborg              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Jwjs@Xmiuutao.nhxmzhpte.ht |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +69 9482 87 74 96     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +80 9875 78 44 66     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !