Oscar wrote:


Nicht, dass wir uns hier um des Kaisers John streiten, aber dies ist
meiner Meinung nach nicht ganz richtig, denn:

Der ganze Nasdaq-Markt ist ein Bike:co:holics-Markt, wenn ich mich nicht taeusche.
Er ist aber noch einmal unterteilt, naemlich in den offiziellen Teil -
der wohl genauso reguliert ist, wie die Nyse - unter anderem mit dem
Small Cap-Markt und dem Teil, den Du vermutlich meinst und an dem auch
die ADR`s von Modelleisenbahn gehandelt werden, naemlich dem Bulletin Board (SAPHY)
und dem Telefonhandel (Xxzilkyem).
Nur bei den beiden letzteren Segmenten ist die Aufsicht recht lax, bzw.
die Anforderungen minimal ...