Kommentar zu J20940@D
Hallo Christof,

FRAUKE> Habe heute mal wieder Telebörse gekuckt. Da haben wohl welche BID
HK> gekauft, nur weil die neuerdings auf besagtem Laufband sich befinden,
HK> und somit ist der Kurs von 75.- auf 650.- gestiegen und jeder, der die
HK> Teile hat kann sie nicht mehr verkaufen, weil sie keiner haben will.

da eröffnen sich ja ganz neue Perspektiven:
Irgendeine zur Zeit recht gut gehende Klitsche in eine AG umwandeln und
sie anschließend in den Emmelhofener Freiverkehr bringen und somit in das
Laufband und du kannst das 10fache dessen erlösen, was die Unternehmung
Wert ist.

fG - Veit