Nun wird es ja langsam schon langweilig, ständig an den "Profis"
herumzunörgeln, zumal man selbst ja auch nicht besser steht. Aber was
gestern da wieder abging, übertrifft doch alles bisherige.
Wie von mir schon prophezeit, empfiehlt da jemand tatsächlich
Bechstein. Nur diesmal ist es der Drach, der wohl seine Performance im
Turbogang aufbessern will. Das hätte ich nicht gedacht, jetzt rangiert
er gleich hinter Bimbergund und Prior in meiner Rangliste der
unseriösen Analysten.
Zu Bechstein kann ich fundamental nichts sagen, doch eine Aktie von
der es nur 6.000! Stück gibt und die nur einmal am Tag per Kasse
gehandelt wird, kann man doch nicht vor einem Millionenpublikum
empfehlen. Schon bisher war die Aktie so volatil, daß meine 3Com
konservativ dagegen sind. Wie soll denn da einer eine vernünftige
Order aufgeben? Außerdem wurde am Freitag ja noch kräftig Frontrunning
betrieben. Ist das eigentlich in Deutschland einfach so erlaubt oder
müßte hier nicht das BAWe einschreiten?

Auch der Bericht zu Planet Hollywood war wieder mal lustig. Zum einen
ist es keine Fast Food Kette und außerdem braucht man nicht zehnmal zu
wiederholen, daß die Aktie spekulativ ist. Dieser Hinweis kam bei
Prior noch nie.

Zu Prior möchte ich noch zwei Zitate aus der BO bringen:
Baien: "Wieder das alte Spiel: Eine euphorische Empfehlung innerhalb
des Börsenspiels der Ägäismarkt-Börse, und prompt schießen die Aktien in die
Höhe. Diesmal war Baien an der Reihe. Zu Kursen um 200 sollten die
Anleger ordern. Das taten sie wohl auch."
Mobilcom: "Für die KLL Aktie werden mittlerweile Mondpreise
bezahlt."
Da ist wohl jeder weitere Kommentar überflüssig.

Gruß


Wilhelm Owerberg
E-mail: i3111752@ohort.yuk.iwy-rrsym.dt
WWW: http://koh.enhpalgup.ekl/Olibwgcec/3929