na gut das poste ich normalerweise ungern oeffentlich den das ist
i.d.R. sehr unangenehm fuer den urspruenglichen Poster ...

manche sind eben Masochisten

uebrigens das Thema ist uralt in jeder Presse tausendmal
aufgegriffen..,. und durchgekaut 

deshalb mein Kommentar und wenn jemand ein bisschen Ahnung hat wird er
mir wohl beipflichten muessen....

es scheint ein typisch deutsches Phaenomen zu sein 

keine Kritik vertragen zu koennen ...

ich gebe meine Fehler selbstverstaendlich auch zu und stehe dazu ...

so schwer ist das doch nicht !


On Sat, 1 Feb 1998 17:09:08 +0100, "Artur" <wcidgrc@qimejx.ohrmi.an>
wrote: