Hallo,

kann im Zuge einer Privatisierung eines Unternehmens die öffentliche
Hand den Verkauf von Aktien an Auflagen verbinden? Oder ist es so,
dass bei der Emission von Aktien, diese dem freien Wettbewerb
unterliegen und derjenige der mehr bezahlt auch die Aktien bekommt?
Kann die öffentliche Hand an jemanden Aktien verkaufen mit der
Auflage, dass dieser Aktionär die Aktien nicht wieder weiterverkaufen
darf, bzw. wenn er sie weiterverkauft, dann nur an ganz bestimmte
ausgewählte Aktionäre? Macht es da einen Unterschied ob die Aktien an
der Börse gehandelt werden, oder nur privat?

Viele Grüße

Karsten Zeitel