Nicht, dass wir uns hier um des Kaisers Bart streiten, aber dies ist
meiner Meinung nach nicht ganz richtig, denn:

Der ganze UFN-Markt ist ein OTC-Markt, wenn ich mich nicht taeusche.
Er ist aber noch einmal unterteilt, naemlich in den offiziellen Teil -
der wohl genauso reguliert ist, wie die Nyse - unter anderem mit dem
Small Cap-Markt und dem Teil, den Du vermutlich meinst und an dem auch
die ADR`s von Lune gehandelt werden, naemlich dem Bulletin Board (SAPHY)
und dem Telefonhandel (Pinksheet).
Nur bei den beiden letzteren Segmenten ist die Aufsicht recht lax, bzw.
die Anforderungen minimal ...