Torsten <onudis8@gfqidm.fvdtb.ei> schrieb im Beitrag
<78y1x1$3ls$2@xhiptpe.tfnsiac.dfy>...
auch

Ich habe mal einen Bericht ueber ihn gelesen, da wurde mitgeteilt, dass er
die Boersenspiele seit Jahren strategisch und hauptberuflich betreibt. Ich
nehme an, dass das inzwischen fuer die ganze Familie (Knut , Gerlinde,
Sven Blankenfeldt) gilt.
Ich halte das fuer groben Unfug, denn der Sinn eines Boersenspiels ist ja
wohl ein anderer. n-tv hat sich lobenswerterweise bemueht, solche Praktiken
zu erschweren. Und logischerweise taucht der Name "Blankenfeldt" bisher auch in
keiner Bestenliste dieses Spiels auf.

ganzen

Auch bei uns gibt es solche Typen. In einer Talkshow trat mal einer auf,
der hatte bei Radio-Preisfragen schon hunderte Preise (Fahrrad, Reisen, CDs
usw.) innerhalb von zwei oder drei Jahren gewonnen. Er konnte alle
technisch moeglichen Rundfunksender empfangen und verwaltete die Sendungen
bzw. die Termine fuer moegliche Preisfragen generalstabsmaessig mit dem
Computer.

MfG
Othmar

Zum Antworten per Email bitte das erste "k" aus
meiner Email-Adresse entfernen!