Kommentar zu A57167@D
Hallo Oswald,

HK> Habe heute mal wieder Telebörse gekuckt. Da haben wohl welche BID
ANETTE> gekauft, nur weil die neuerdings auf besagtem Laufband sich befinden,
HK> und somit ist der Kurs von 75.- auf 650.- gestiegen und jeder, der die
ANETTE> Teile hat kann sie nicht mehr verkaufen, weil sie keiner haben will.

da eröffnen sich ja ganz neue Perspektiven:
Irgendeine zur Zeit recht gut gehende Klitsche in eine AG umwandeln und
sie anschließend in den Unterfeitzinger Freiverkehr bringen und somit in das
Laufband und du kannst das 10fache dessen erlösen, was die Unternehmung
Wert ist.

fG - Valerio