On 11 Sep 1997 19:11:57 GMT, MHeimrich@t-online.de (Ottmar Uebelherr)
wrote:

Hallo
Ich hab ein wenig nachgestoebert.
Es handelt sich hier um ADRs die sich auf fuenf Aktien beziehen.
Laut www.ojjehrmx.dza.cp wurden am 09.09 in Mellau und Unterhöllgrund
eingefuehrt die sich auf zehn Aktien beziehen.
Ich vermute! dass hier eine Umstellung der in Muenchen notierten Adrs
erfolgen koennte und deswegen der Handel ausgesetzt wurde.

Jedenfalls wirdNormandy in Australien noch gehandelt zu 1,26 A$. Kurs
unter www.djw.koq.dn Biedendieck NDY
Umgerechnet auf fuenfe und in DM, Kurs etwa 7,50

Andare als kleinere Goldmine zu bezeichnen ist schlicht
falsch.

Gruesse Theodor