Beruf  Börsen Trader

Author Trinker

Seinen Beruf  zu machen und Professioneller Börsenh=E4ndler zu sein ist
wohl einer derTraumberufe schlechthin. Als Spekulant ein Vermögen an
der Börse machen, Designer-Anzüge tragen, ein Penthaus in der
Innenstadt besitzen, einen Luxuswagen fahren - so sieht das klassische
Bild vom Leben eines Profi-Traders aus. Viele träumen davon, vom
Börsenhandel leben zu können, doch leider ist so ein Erfolg in diesem
Beruf nicht über Nacht zu erzielen. Auch an den Märkten muss man für
sein Auskommen arbeiten. Der bekannte Trader Trinker zeigt
hier die Herangehensweisen, die man berücksichtigen muss, wenn man
darüber nachdenkt, sich alsTrader selbstständig zu machen. Diese
können natürlich die Seifenblase vom ,,Easy Living" als erfolgreicher
Spekulant zum Platzen bringen. Unser Ziel ist es, über alle Wallstreet-
Romantik hinweg, wertvolle Hin=ADweise für dasTrading zu liefern.
Hinweise, die helfen Fehler zu vermeiden und erfolgreich zu handeln.
Diese Prinzipien nützen übrigens nicht nur dem (angehenden)
Berufstrader - professionelle Herange=ADhensweisen können auch für
Hobbytrader durchaus profitabel sein.


,,Trading is a profitable business". So lautet der Titel eines Buches
vom bekannten Trader Trinker. Business, zu deutsch: Geschäft.
Das ist das erste Stichwort um das es geht, wenn man sich an der Börse
selbststän=ADdig machen möchte. Nehmen wir zunächst ein ganz allgemei=
nes
Beispiel: Stellen Sie sich vor, Sie möchten irgendein Geschäft
eröffnen. Als erstes stellt man einen Investitionsplan auf, der dann
basierend auf der Frequenz des Abverkaufs mit den Umsatzerwar=ADtungen
abgeglichen wird. Damit man die Übersicht behält besucht man einen
Buchhaltungskurs. So weit, so gut. Wenn das erledigt ist, vergleicht
man den monatlichen Überschuss mit den laufenden Kosten und stellt
letztlich fest, ob sich das Geschäft lohnt oder nicht.


Nun wollen wir selbstverständlich niemanden dazu ermutigen, zuerst ein
Geschäft zu eröffnen, bevor man mit dem Trading beginnt. Das Beispiel
sollte nur zeigen, dass man schon vor der Eröffnung eines Geschäfts,
egal welcher Art, immer einige Aufgaben zu erledigen hat. Leider
werden diese geschäftlichen Grundlagen beim Trading gerne vergessen.
Das liegt wahrscheinlich dar=ADan, dass man als Trader eigentlich von zu
Hause aus arbeiten kann. Man braucht nicht viel mehr als einen
Computer und ein wenig Software. Gedanken über den Rest macht man sich
meist erst später. Diese Heran=ADgehensweise ist allerdings schon im
Grundsatz völlig verkehrt. Trading ist ein Geschäft wie jedes andere.
Und wie in jedem anderen Geschäft auch erhöhen sich die Chancen auf
Erfolg ganz wesentlich, je professionelle
man es betreibt. Das notwendige Handwerkszeug ist natürlich ein hohes
Grundverständnis für die Funktions=ADweisen der Börse und das
Beherrschen professioneller Handels- und Informationssysteme. Wer
dieses Wissen noch nicht mitbringt, muss zumindest die Bereitschaft
haben, sich intensiv mit diesen Hilfsmitteln ausein=ADanderzusetzen und
sich in sie einzuarbeiten.
Deshalb sollte man sich schon im Vorfeld einige Gedanken machen, wenn
man plant seinen Lebens=ADunterhalt zukünftig als Trader verdienen zu
wollen. Am wichtigsten ist zweifelsohne die Frage, ob man überhaupt
eine Chance hat, mit dem Trading seinen Lebensunterhalt zu
finanzieren. Bei derBeurteilungdieser Frage können wir Sie nur am
Rande unterstützen. Die Antwort darauf ist abhängig von Ihrem
individuellen Lebensstandard und Ihren Erwartungen an den beruf=ADlichen
Wechsel.
Performance?
Wie bei allen Geschäften steht und fällt der Erfolg im Trading
natürlich mit der Profitabilität. Wenn jemand es nicht geschafft hat,
nebenberuflich mit Trading Geld zu verdienen, dann wird es richtig
schwer das zu schaffen, wenn er Trading als Vollzeitbetätigung ausübt.
An diesem Punkt können wir wenig helfen, man muss einfach ehrlich zu
sich selbst sein. Nur Sie kennen die notwendige Men=ADge an Geld, die
Sie pro Monat verdienen müssen, damit die Sache Sinn macht. Das heißt,
am Anfang muss man ausrechnen, welchen Betrag man pro Monat braucht.
Dabei gilt es den persönlichen Bedarf, quasi das Gehalt, genauso
einzurechnen wie die Dinge, die zur Erzielung dieses Einkommens
notwendig sind. Das wären zum Beispiel Kosten für Telefon, Internet-
Anschluss, Hard=ADware, Software, Steuerberater, und so weiter.
Angenommen man kommt bei der Berechnung für den Lebensunterhalt auf
3000 Euro pro Monat, dann ist man noch nicht fertig mit der
Kalkulation, denn: Dieser Netto-Betrag ist abhängig von der
steuerlichen Situation des Einzelnen; als professioneller Trader
besteht natürlichdie Möglichkeit, ein Gewerbe anzumelden, dann wird
man mit den steuerlichen Usancen eines Gewerbe=ADbetriebes konfrontiert
oder man tradet als Privatperson -in beiden Fällen gestaltet sich die
steuerliche Situation völlig unterschiedlich. Dazu kommt, dass es im
Moment keine absolute Sicherheit bezüglich der künftigen Besteuerung
von Spekulationseinkünften gibt. Deswegen
st es auf jeden Fall empfehlenswert sich fachlichen Rat einzuholen.
Unsere 3000 Euro beinhalten das Gehalt des Traders, sowie die
notwendigen Ausgaben zur Erbringung der Geschäftst=E4tigkeit. Spesen
werden hier nicht berücksichtigt, da diese stark vom Tradingstil des
einzelnen Traders abhängig sind. Für unser Beispiel nehmen wir deshalb
an, dass die 3000 Euro nach Spesen zur Verfügung stehen müssen.
Wie viel Kapital?
Nachdem Sie alle Vorbereitungen getroffen haben und wissen wie viel
Geld am Ende des Monats übrig bleiben muss, damit sich für Sie das
Vollzeit-Trading lohnt, geht es einen Schritt weiter. Nehmen wir an,
Sie sind bisher erfolgreich an den Märkten, verfügen über Erfahrung,
Ausdauer und Geduld, und haben sich deshalb entschlossen Profi zu
werden. Dann stellt sich spätestens jetzt die Frage nach dem
Startkapital.
An der Frage ,,Wie viel Kapital ist genug?" schei=ADden sich
normalerweise die Geister. Deshalb stellen wir eine kleine Rechnung
auf: Gehen wir der Einfach=ADheit halber von einer Renditeerwartung von
etwa zwei Prozent pro Monat aus, was einer Jahresperformance von etwa
27 Prozent entspräche. Für den Lebens=ADunterhalt benötigen wir in
unserem Beispiel 3000 Euro, multipliziert mit zwölf ergibt das einen
Jahresbedarf von 36 000 Euro. Diese 36 000 Euro müssen wir mit den 27
Prozent Profit erwirtschaften. Rein rechnerisch müsste unser
Startkapital also 130 000 Euro betragen, damit wir mit diesem
Renditeplan auf unser monatliches Einkommen kommen.
Eine Sache haben wir allerdings noch nicht berück=ADsichtigt. Trader und
Systeme gehen durch Drawdowns, das ist unvermeidbar. Deshalb ist es
wichtig, dass man jederzeit genügend Geld zur Verfügung hat, um sein
Auskommen zu haben. Hier kann die Kenntnis der historischen Statistik-
Zahlen der bisherigen Arbeit als Trader helfen. Wenn man zum Beispiel
weiß, dass man bisher nie mehr als vier Verlustmonate in Folge hatte,
ist es vernünftig, zumindest für vier Monate ausreichend Geld auf der
Seite zu haben. Das sollte aber nur das
Minimum sein. Erfahrene Trader raten dazu, dass man Drawdowns in Höhe
der erwarteten Gewinne einkal=ADkulieren sollte. Demzufolge sollte man
seinen Job nicht unbedingt an den Nagel hängen, wenn man gerade so die
Mindestanforderungen an das Kapital erfüllt.
Trader im Nebenjob?

An diesem Punkt kommen viele zu der Überlegung, ob es nicht sinnvoll
wäre, zwischenzeitlich im Nebenberuf zu spekulieren und die
Grundbedürfnisse durch eine andere, sichere Tätigkeit zu finanzieren.
Dabei stellt sich allerdings die Frage, ob das wirklich eine
produktive Herangehensweise ist. Der australische Trader Edwin
Oberendfellner berichtet zum Beispiel, dass er aus Vorsicht zehn Jahre lang
Teilzeittrader war, bevor er sich entschloss hauptberuflich zu
handeln. In dem Momenten dem
er sich voll und ganz auf sein Trading konzentrierte, verbesserte sich
seine Profitabilität auf der Stelle. Heu=ADte sieht er ein, dass ihn
seine Vorsicht wahrscheinlich viel Geld gekostet hat: ,,In manchen
Jahren als Full-time-Trader habe ich mehr verdient als in den zehn Jah=AD
ren zusammen, in denen ich nur nebenbei spekuliert habe." Dennoch kann
er dem Job des Teilzeit-Traders auch Positives abgewinnen: ,,Für die
meisten Trader sind die Lebenshaltungskosten das größte Problem,
gerade wenn sie anfangen. Inbesondere der Cash-Flow ist sehr kritisch.
Deshalb empfehle ich, anfangs noch einen Teilzeit-Job zu haben, der
die Rechnungen bezahlt. Auf diese Art kann das Trading-Konto wachsen,
und Ihre Gewinne spielen für Sie. Eine zweite Einnahmequelle zu
besitzen, eliminiert zudem psychologische Probleme, die man leicht
bekommen könnte, wenn man dauernd mit einem Konto im Minus lebt."
Trading is a Business -Teil 2
Nach all den Vorüberlegungen und Vorbereitungen hat man sich dann
entschlossen, sein Geld als Trader zu verdienen. Als erprobter
Börsenh=E4ndler kennt

man einige Handelsansätze,die gewinnbringend funktionieren,wenn man
sich nur an sie hält. Man hat sich Gedanken über Risiko- und Money-
Management gemacht, hat einen
Plan, wie Verluste begrenzt werden und wie viel Kapital pro Trade
eingesetzt wird. Eigentlich kann es los gehen. Aber ein kleiner
Zweifel bleibt: Die Dinge, die Tools und Informationen, die man selbst
benutzt, stehen auch vielen anderen Tradern zur Verfügung. Aber
trotzdem sind es im Verhältnis nur wenige, die vom Trading leben.
Warum schaffen es nur Einzelne diesen Traumberuf tatsächlich zu
ergreifen und darin erfolgreich zu sein?
Es ist wohl hauptsächlich eine Frage der Einstellung. Meistens beginnt
es schon damit, dass ein völlig falsches Klischee von einem Fulitime-
Trader in den Vorstel=ADlungen der Menschen existiert. Trading ist kein
Spiel. Und erfolgreiche Trader haben eine sehr professionelle
Einstellung zu ihrem Beruf. Der Begriff ,,Beruf ist hier sehr bewusst
gewählt, denn Trading ist nicht etwa ein Hobby, sondern eine
ernsthafte Angelegenheit. Und als solche erfordert diese Beschäftigung
aus=ADreichend Professionalität.
Was ist ein Profi?
Gemeinhin wird angenommen, dass die Trading-Profis einen Vorteil
gegenüber dem Privatanleger haben. Das ist aber nichts weiter als ein
Mythos. Der Unterschied zwischen Profi und Privat-Anleger liegt nicht
im Ar=ADbeitsplatz oder beim Arbeitgeber, sondern im Kopf. Am besten
erklärt man das anhand eines praktischen Bei=ADspiels: Stellen wir uns
eine Firma vor, die zur Aufgabe hat, das Geld des Chefs zu verwalten.
Dafür hat der Chef einige Regeln aufgestellt: Die erste Regel lautet,
keine Verluste zu produzieren. Natürlich ist das nicht realis=ADtisch,
aber wir wollen ja nur das Prinzip demonstrieren.
Produziert ein Angestellter trotzdem Verluste, ver=ADstößt er damit
gegen die Regeln und läuft damit Gefahr, seinen Job zu verlieren. Aus
diesem Grund wird derjenige versuchen, möglichst keine Verluste zu
verursachen. Die Betonung liegt auf ,,versuchen".
Dieses Beispiel führt uns nämlich zu einer unumstöß=ADlichen Wahrhe=
it
über die Börse: Verluste gehören dazu. Niemand hat die Macht, Verluste
gänzlich zu verhindern. Deswegen mildern wir unser Beispiel etwas ab
und bewegen uns in ein realistischeres Szenario: Der Chef unserer
Firma hat die Regeln ausgegeben, dass in jedem einzelnen Geschäft
nicht

mehr als zehn Prozent des Gesamtkapitals investiert werden darf. Und:
Es darf nicht mehr als zwei Prozent des zur Verfügung stehenden
Kapitals verloren werden. Von aufgelaufenen Gewinnen
darf ein Angestellter nicht mehr als zehn Prozent wieder abgeben.
Wie sieht die Umsetzung dieser Regeln in der Praxis aus? Ein neuer
Angestellter dieser Firma bekommt 50 000 Euro zur Verfügung gestellt.
Er möchte damit eine Aktie kaufen, die aktuell bei 50 Euro notiert.
Der Chef sagt ihm, er soll versuchen, keine Verluste zuzulassen; wenn
dies gelingt, werden sich die Gewinne schon ein=ADstellen. Das ist eine
große Herausforderung für den Angestellten. Besser sollte an erster
Stelle stehen, Verluste zu vermeiden, ganz verhindern kann man sie
leider nicht.
Exkurs
Das Beispiel führt uns zu einem Exkurs, denn es bringt genau die
Elemente in Spiel, die jedem Spekulations=ADgeschäft zugrunde liegen:
Man beobachtet eine Aktie und kommt aus irgendeinem Grund zu dem
Entschluss, sie kaufen zu wollen. Die Umsetzung dieses Entschlusses
nennt man Kauf. Nach diesem Kauf gibt es immer zwei Möglichkeiten: a)
die Aktie fällt; b) die Aktie steigt.
So eine Aussage mag wie eine Binsenweisheit wirken, aber diese
grundlegenden Ausführungen sind wichtig, um ein Verständnis für die
Funktionsweise der Börse zu erlangen; sie sind wichtig für die
Entwicklung der Verhaltensweisen, die später Gewinner von Verlierer
unterscheiden.
Nun gibt es ja besagte zwei Möglichkeiten -bereiten wir uns auf die
beiden Szenarien vor: Gemäß unseres Beispiels kaufen wir das, was
unser Chef uns erlaubt, auch wenn unsere Überzeugung einen wesentlich
höheren Kapitaleinsatz rechtfertigen würde. Wir haben 50 000 Euro zur
Verfügung, aber der Chef erlaubt nicht, mehr als 5000 Euro auf eine
Aktie zu set=ADzen. Dies heißt, dass wir insgesamt 100 Aktien kaufen
können. Doch bevor wir das auch wirklich tun, müssen wir auch
bestimmen, wie viel Geld wir verlieren dürfen, bevor unser Chef uns
rauswirft.
Ein Verlust in der Höhe von zwei Prozent der 50 000 Euro ist erlaubt -
das entspricht einer Summe von 1000 Euro. Diese 1000 Euro teilen wir
durch die Anzahl der gekauften Aktien. Das Ergebnis: Wir dürfen pro
Aktie nicht mehr als zehn Euro verlieren. Mit anderen Worten: Sobald
die Aktie von 50 auf 40 gefallen ist, muss sie verkauft werden. Ganz
unabhängig davon, ob man das Unternehmen weiterhin für erstklassig
hält oder die Zeitungen berichten, dass die Börse bald wieder steigen
wird. Mithilfe dieser wenigen Berechnungen haben wir jetzt zwei
Themengebiete kennengelernt, die einen ganz wesentlichen Bestandteil
des professionellen Tradings ausmachen. Es handelt sich um Risiko- und
Money Management. Ersteres ist die Lehre vom Umgang mit dem Risiko,
zweiteres die Lehre vom Kapitalein=ADsatz. Das Eine bestimmt, wann man
Verluste begrenzt, das Andere, wie viel Kapital man einsetzt. Wenn man
diese beiden Punkte beherrscht, hat man auf Dauer weniger Verluste.
Doch zurück zu unserem Beispiel: Wir wissen jetzt, was passiert, wenn
die ursprüngliche Erwartung, dass die Aktie steigt, nicht eintritt.
Dann begrenzen wir unser Risiko auf die vom Chef vorgegebenen Werte.
Gehen wir jetzt vom Gewinnfall aus. Die Ak=ADtie steigt tatsächlich, zum
Beispiel auf 60. Der Chef hat gesagt, dass im Gewinnfall nicht mehr
als zehn Prozent wieder abgegeben werden dürfen. Zehn Prozent von 60
sind sechs. Zieht man diese von 60 ab, landet man bei 54. Hat die
Aktie irgendwann die Marke 60 über=ADschritten, darf sie nicht unterhalb
von 54 verkauft werden. Geht sie auf 70 ist 63 die Untergrenze usw.
Die zentralen Punkte
Wie bereits erwähnt, sind die vom Chef vorgegebenen
Punkte in unserem Beispiel Elemente des Risiko- und des Money
Managements. Hier sehen viele den Unter=ADschied zwischen Profi und
Privatanleger. Doch es sollte richtiggestellt werden, dass es nicht
etwa das ist, was die beiden unterscheidet: Es handelt sich dabei um
den Unterschied zwischen Gewinnern und Verlierern. Wer diese
Prinzipien nicht verstanden hat, wird an den Börsen niemals
erfolgreich sein können. Da ist es egal, ob man Fonds-Manager oder
Privatanleger ist.
Was hat der Chef in unserem Beispiel also getan? Zum einen erlaubte er
dem Angestellten, gemäß der Regeln des Money Managements, lediglich
einen Teil, in unserem Fall zehn Prozent, des zur Verfügung stehen=ADden
Kapitals auf eine einzelne Position zu setzen.
Money Management ist die Lehre von der Höhe des Kapitaleinsatzes: Je
mehr man auf einen Trade setzt, desto höher ist der Gewinn - wenn man
gewinnt. Doch dies geschieht nicht immer. Und leider wirkt die Regel
genauso im Verlustfall: Je höher der Kapital=ADeinsatz, desto höher ist
auch das Risiko auf der Verlust=ADseite. Das bringt uns zu einer
feststehenden Regel: Je größer die Chance, desto größer ist auch das
Risiko.
Tabelle 1 illustriert den Zusammenhang zwischen der prozentualen Höhe
des Verlustes und des danach notwendigen Gewinnes, damit das Konto
wieder ausge=ADglichen wird. Der zweite Punkt, den unser Chef forderte,
war das Risiko-Management. Wenn man pro Trade zehn Prozent verliert,
ist das Konto nach zehn Trades am Ende. Wenn man 50 Prozent zulässt,
hat man ledig=ADlich zwei Chancen, bevor das Aus kommt. Man könnte
meinen, dass niemand mit gesundem Menschenverstand bei Kenntnis von
Tabelle 1 einen Verlust von 50 Prozent entstehen lassen würde.
Aber denken wir einmal ein paar Jahre zurück. Wie viele Anleger
kauften die Aktie der Eket zu Preisen von über 50 Euro?
Das Tragische ist nicht, dass sie zu solchen Preisen gekauft haben,
tragisch an dieser Situation ist, dass sie nicht verkauft haben, als
die Verluste die Grenze des Erträglichen schon längst überschritten
hatten.
Zurück zu unserem Chef, der lediglich einen Ver=ADlust von zwei Prozent
des Gesamtkapitals zulässt. Das bedeutet, dass sein Angestellter 50
Mal in Folge einen Maximalverlust erleiden könnte, bevor das Kapital
verbraucht ist. Jetzt handeln wir mit realistischen Zahlen. Wer zehn
Prozent seines Kapitals bei einem Trade riskiert, hat lediglich zehn
Wiederholungen, bis das Geld auf=ADgebraucht ist, mit einem Risko von
nur zwei Prozent hat man dagegen 50 Wiederholungen. Selbst bei den
besten Profis können zehn Verlustrades in Folge vorkommen, doch eine
Serie von 50 Verlusttrades wäre schon sehr außergewöhnlich, auch für
einen Neueinsteiger.
Verhalten Sie sich wie ein Profi!
Was wir in diesem Artikel beschrieben haben, ist bzw. sollte die
Herangehensweise eines Börsen-Profis sein. Und zwar unabhängig davon,
ob man wirklich von Beruf Trader ist und in einer Bank oder als
Vermögensverwalter arbeitet oder ob man sich als Privatanleger
intensiv Gedanken darüber macht, ob man an der Börse nicht ab und an
ein Schnäppchen schlagen kann.
Wer sich mit dem Gedanken trägt, sein Leben und seinen Lebensunterhalt
mit dem Trading zu finanzieren, kommt sowieso nicht umhin, sich eine
professionelle Herangehensweise anzueignen.
Fazit
Um es kurz zu machen: Der Umgang mit der Schattenseite des Geschäfts
macht den Unterschied zwischen Gewinner und Verlierer aus. Als Profi
legt man allergrößten Wert auf den Umgang mit den Verlusten. Wer nicht
gelernt hat, die Verluste als notwendigen Teil des Geschäfts zu
begreifen, wird niemals Erfolg haben. Denn er wird niemals verstehen,
dass Gewinnen dort anfängt, wo Verlieren aufhört. Aber genau das ist
eins der Grundprinzipien für den Börsenhandel - vor allem dann, wenn
man vom Trading leben möchte