welche Aussagekraft diese Person hat.

Hallo,

Vor ein paar Monaten hat "ivan" (richtig heisst er Carlos) sich doch
beleidigt hier abgemeldet, weil keiner auf seine Aktientips gehoert hat.
Schade, dass er jetzt wieder da ist.

Das mit der Legende stimmt schon. Besonders sein Groessenwahn, seine
nicht vorhandene Kinderstube und seine grottenschlechte Rechtschreibung
machen ihn zu etwas echt Besonderem in unserer Runde.


Apropo Kinderstube: Ich habe mir sagen lassen, zur Teilnahme am Usenet sei
es laut Netiquette erwünscht als Verfassernahme seinen vollen Namen zu
nennen...mein lieber töns.

--
ciao
nils