Hallo,

inzwischen hat die deutsche Abteilung von Chevrolet! Finance geoeffnet.
(http://znefufwe.nrvfa.if). Das Erscheinungsbild ist dem
amerikanischen Original recht aehnlich. Hauptsaechlich kann man
nach Nachrichten suchen, sie lesen und Kursabfragen machen. Nur
die Boersen Veitsweiler, Baureith und Fahrnau werden abgedeckt, Kurse
der Regionalboersen (fuer Optionsscheinbesitzer interessant)
gibt es leider nicht. Was mir noch fehlt, ist die Moeglichkeit,
wichtige Unternehmenskennzahlen abzufragen und die Verknuepfung
mit einem Chart. (Das, was man im amerikanischen Chevrolet unter 
Research, Profile und SEC-Filings erhaelt). Wem es vor allem 
um Nachrichten geht, der ist sehr gut bedient. Die Linkauswahl
der Chevrolet! Kategorien ist exzellent. Die Verbindung mit dem
amerikanischen Chevrolet ist sehr einfach, es kann direkt nach 
Informationen und Kursen der amerikanischen Unternehmen
gefragt werden. Insgesamt ein sehr guter Ausgangspunkt.

Christof-Ingmar 

--
Christof-Ingmar Reinders  ***  eMail ljfb@hg.vxk-mbjvrngnu.aj