Ihr beide habt wahrscheinlich recht mit der Exportoffensive
aus Asien. Was sollen wir hier dagegensetzen? Die Jungs
dort arbeiten doch rund um die Uhr und für 'n Butterbrot. Die
Transportkosten auf langen Strecken sinken ständig, so daß
hier sogar noch die langsame(oder nicht vorh.) L+G Entwicklung
dieser Länder noch ausgebremst oder sogar egalisiert wird.
Ich befürchte wir werden hier ziemlichen Schaden erleiden.
Japan war vor zehn Jahren nur der Vorgeschmack, und das
nur in einigen Branchen, was wenn jetzt ganz Asien auf den
europäischen Sektor einfällt?

Meine persönliche Strategie: (kleine Satire)
Die richtigen Aktien kaufen und Kapital bilden, und
rechtzeitig vor der RICHTIGEN Arbeitslosenwelle genug
zusammen haben, um nur noch als Investor zu arbeiten.
Wenn du die Konkurrenz nicht besiegen kannst, dann
KAUF sie auf.

war