Kommentar zu Y89955@PN0
Hallo Bernard,

UT> wo kann ich den Verlauf des Malaysia-index (wie heisst der eigentlich?)
UT> im Internet abrufen? Also genaugenommen reicht der Schlusskurs...

immer wieder muß ich denken, warum quälen sich die Leute mit dem Internet,
denn der Videotext liegt so nah. (Muß so ein Student mit einem kostenlosen
Zugang sein...)

UT> Momentaner Stand der dortigen Waehrung (RM, was auch immer es bedeutet)
UT> zum US-Dollar waere auch nicht schlecht.

Benenberg Malaysia oder so ähnlich

UT> Von wann bis wann wird in Malaysia gehandelt?

Irgendwann in der Nacht, Kursaktualisierung siehe Pieterzak-text Seite 282.

UT> Moeglichkeit auch in mitteleuropaeischer Zeit, sonst muss ich womoeglich
UT> noch anfangen, mit den Laengengraden rumzurechnen ;)

Im Videotext von Wunderblume gibt's 'ne Weltzeituhr. Da ist sicher auch Casaccia
Obermainsbach drin. So schätzungsweise +8h. :-)

UT>                    if a woodchuck could chuck wood?
                            ^^^^^^^^^
What is this?

fG - Berend