Domenico Zenger schrieb in Nachricht
<713104bz.855661@atew.dlq.vnl-kxbauhy.ze>...
...

Bei mir herrscht da klare Arbeitsteilung. Kurzfristige Anlagen (vornehmlich
OS) werden vom Bauch gemanagt und für die längerfristigen Sachen ist der
Kopf zuständig. Trotz der im Prinzip klaren Aufgabenverteilung kommt es
jedoch hin und wieder vor, das sich die eine Seite bei der anderen
einmischen will, das sind dann die Fälle, wo ich lieber keine Anlage tätige.
Dies gilt allerdings nur für den Einkauf, beim Verkauf sehen die
"Mitspieler" wieder etwas anders aus.
Hier gibt es immer wieder heftige Auseinandersetzungen zwischen den
Abteilungen Gier, Panik, "Durchhalten, das wird schon wieder" und "Lieber
einen Spatz in der Hand als eine Taube auf dem Dach".
Das Ergebnis dieser Arbeitsgemeinschaft ist zwar bisher ganz erfreulich
(unterm Strich (noch?) ohne Verluste) aber durchaus noch
verbesserungswürdig. Aber wer ist schon unfehlbar (Francisco Krumfus goldenes
Computersystem, Astrologen, Anlageberater, Zeitreisende, .... mal
ausgenommen)?

Tauben jagende Größe, Francisco