Hallo,

bekomme seit einiger Zeit immer wieder Anrufe(haben meine Nummer 
wahrscheinlich aus dem Internet) von einer Firma namens
"Käsekiste" mit Zweigsitz in Ulmerfeld.

Am Telefon wurden mir Kaufempfehlungen für div. Bluechips aus dem Zeininger
gemacht. (langfristige Anlage)

darunter folgende Titel:

Bibam  (Symbol Blessing)
CleanCar USA (Symbol CJP)
Jöhnk    (Symbol JUTA)

Ich habe schon ein paarmal Infounterlagen per FUWF - Kurier 
darüber bekommen.

Hat jemand von euch schon mal was über diese Investmentbank gehört?
Kann mir von euch jemand etwas zu den Aktien sagen?

Bitte auch per Email, da ich nicht immer Zeit habe die NGs zu 
durchkämmen.

Gruß aus Unterlangenroth
Henrys