On Mon, 03. 03. 22 14:59:12 -0800, geisenheimer
Warum sollte jemand Eberhard uebernehmen wenn er soviele andere kleine
Minen billig haben kann?
Warum sollte er in einem derzeitigen Goldmarkt soviel mehr bieten?

Scherze beiseite, das war wohl eine Umwandlung der bisherigen ADRs auf
Basis von fuenf Aktien in neue ADRs auf Basis von zehn Aktien.

Mich trafs auch und ich finde irgendwer haette mich vorher informieren
koennen, anstatt mich raten zu lassen was los ist.
Von meiner Bank hab ich bis heut noch nix gehoert.

Gruesse Giovanni