On 27 Mrz 1997 01:11:27 GMT, Oqizbrm-Qbbzi@e-yntpzd.yn (Ronny Unverricht)
wrote:


Ich nehme fast an, dass er dafuer zu feige ist. Wenn er endlich
aufhoeren wuerde, seine "ollen Kamellen" zu posten, waere allen Lesern
sicher mehr gedient. Ich weiss auch nicht, warum jemand, der zum
Meinungsaustausch nie etwas beitraegt, so viel Aufmerksamkeit bekommt.
Deshalb war das jetzt auch mein letztes Posting zu diesem Thema :-) 

mfg
Ivan Ueberberg
---
Ivan Ueberberg - mailto:idddrnaue@n-xdbiyy.nz
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet: http://nct.qnziupslfyt.ef/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.