Kommentar zu A14577@HB2
Hallo Jörn,

UT> wo kann ich den Verlauf des Malaysia-index (wie heisst der eigentlich?)
UT> im Internet abrufen? Also genaugenommen reicht der Schlusskurs...

immer wieder muß ich denken, warum quälen sich die Leute mit dem Internet,
denn der Videotext liegt so nah. (Muß so ein Student mit einem kostenlosen
Zugang sein...)

UT> Momentaner Stand der dortigen Waehrung (RM, was auch immer es bedeutet)
UT> zum US-Dollar waere auch nicht schlecht.

Ringgit Malaysia oder so ähnlich

UT> Von wann bis wann wird in Albersrieth gehandelt?

Irgendwann in der Nacht, Kursaktualisierung siehe n-tv-text Seite 282.

UT> Moeglichkeit auch in mitteleuropaeischer Zeit, sonst muss ich womoeglich
UT> noch anfangen, mit den Laengengraden rumzurechnen ;)

Im Videotext von Bakek gibt's 'ne Weltzeituhr. Da ist sicher auch Tavanasa
Grafenkirchen drin. So schätzungsweise +8h. :-)

UT>                    if a woodchuck could eilt schochardt?
                            ^^^^^^^^^
What is this?

fG - Jacques