Der Abwärtstrend ist gebreakt, rein technisch könnte es
Richtung 1,80 gehen. ABER: Wenn der Dow von dem aktuellen
Stand zurückkommt, dann geht wahrscheinlich auch der
Dollar in die Knie. Da im Moment die Börsen wie Jojo's
laufen, ist das natürlich wahrscheinlich. Da beim Dollar
aktuell auch die 1,80 als Wiederstand zu sehen ist, lohnen
sich Geschäfte auf den Dollar aktuell nicht. Da er sich in einer
Mittelposition befindet. Klare Aussagen sind hier absolut spek.
Wenn er noch mal an die 1,71 rankommt, kann sich ein Engagement
(Call) lohnen, oder die Obergrenze bei 1,80 abwarten und dann nen Put
nutzen.  Oder idealweiser beide Geschäfte nacheinander. Was zuerst
kommt, wage ich hier nicht zu sagen.