Kommentar zu H23404@GR2
Hallo Ivan,

AD> >Höchstkurs 208,- inzwischen 99,-) nur Trödelheim steigt und steigt und
AD> >ich befürchte das Norbert sein Kursziel von 300,- erreicht und dann hat
AD> >er ja richtig Oberwassser wenn jemand über marktenge Werte und knapp
AD> >Limitieren  spricht.
AD>
AD> Erthle Kurszeil lag sehr kurzfristig bei 400 und "mittelfristig " bei
AD> 1000 DM
AD> Also hat der Wert noch Platz nach oben.
AD> Ich versteh das alles auch nicht.

Mobilcom hat die Phantasie des Einstiegs in das Festnetz zur Marktöffnung
am 8.9.97.
Ich schätze mal, daß diese Firma in den nächsten Monaten erheblich an
Publizität gewinnt.
Vom Kurs her sehe ich deshalb enormes Potential - nach oben wie nach
unten. ;-)
Vielleicht wäre es die berühmte Depotbeimischung wert?

fG - Thomas