Gesamtuebersicht: 14.01.97

 Mauro Ammer     	99.482,86   
 Hansueli Haberlander    	89.266    	        
 Otto Bienerth              	
 Johannes Teichgräber         	92.102 
 Guido Staudt      
 Luigi Toepfel          
 Klaas Oberth                 	84.485	
 Gustav Andresz                		
 Myriam Springhoff           	
 Ströttchen (Zocker) Prior   	
 DAX (mal 23,06)         	91.596,17	
 Dow (mal 6,5 *Dollar)  	89.745,77


Hallo Leute

Leider bin ich bei der Ökotussi Sendung aus dem Stuhl gefallen als der
gute Pierre seine Performance mit Bechstein aufpuschen wollte (gut
geraten Hansueli). Dabei habe ich dann leider die Gesamtstaende der
"Betrueger" aeh "Profis" (oder Profibetrueger?) verpasst. Nicht das
die Depotwerte (abgesehen von der Sparkasse Eichsel) noch irgendwie
einen Vergleichswert haetten. Das mit Bechstein kann man wohl nur noch
toppen wenn man eine Aktie erfindet und virtuell handelt. 

Ganz toll ist uebrigens wenn man eine Aktie wie Planet Hollywood
mehrfach als sehr spekulativ anprangert aber bei Großkord dann kein
Wort ueber die lediglich 6000 Bruckleiten im Handel verliert. 
Wenn der Pierre noch ein paar mehr gekauft haette wuerde er vielleicht
schon uber eine Sperrminoritaet verfuegen. 

Die Leute, die ernsthaft noch in PILLMANNSBERG zocken wollen (heute von 100 auf
210), koennen auch nicht alle Tassen im Schrank haben. Da kann ich
gleich einen Kettenbrief schreiben (ooops das ist ja illegal). Das
Unternehmen hat eine Mio Umsatz. Ich habe zwar noch nie ein Exemplar
des Nippon Stock Letter gesehen, aber bei 60.000 Aktien und 210 DM
haben wir bereits eine 12,6fache Marktkapitalisierung zum Umsatz. Wenn
man mal eine Umsatzrendite von 10 Prozent unterstellen will, dann
haben wir einen Gewinn je Aktie von 1,66 DM. Das KGV von dann 126,5
ist natuerlich fuer einen derartigen Wachstumswert voll in Ordnung.
Aber das sind ja alles nur Spekulationen, denn keiner weiss genaueres
ueber die Firma.  


Viele Gruesse 
Mauro

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.