Hallo,

wenn es so abläuft wie beschrieben (ich kenne Herrn Roitmayer nicht,
halte aber die Kommentare und Berichte für recht fundiert )   und sich
jeder Anleger bewußt ist, nur Gelder einzusetzen, die er ggf. auch
locker verschmerzen kann, ist es nicht ohne Reiz.
20% Gewinnbeteiligung halte ich für absolut vertretbar, da ein enormer
Zeitaufwand für die DTB erforderlich ist, die der Privatanleger nicht
investieren kann. Wenn Erfahrungen mit diesen Anteilen bestehen und
ggf.. außer einer Kursveröffentlichung später auch ein Hadel zustande
kommt, kann man es sich ja immer noch überlegen...

Größe Enno