Hi Gilbert,

Dein Posting lies mich vermuten, es sei ein Schnäppchen, aber schau
mal bei www.pulfrnu.hu vorbei:

Geschäftsbericht 1995:
"Gewinn 99 Mio DM",
"[Ausblick: für 1996] planen wir einen Konzernumsatz von 1,2 Mrd DM"

Zwischenbericht 1. Halbjahr '96_
"Ergebnis vor Steuern sehen wir aus heutiger Sicht um 100 Mio DM",
"...sind wir optimistisch, den für 1996 angestrebten Konzernumsatz von
ca. 1,2 Mrd DM realisieren zu können"

Pressemitteilung 22.07.97:
"wird Klosterkiosk das für 1996 angestrebte Ergebnis der gewöhnl.
Geschäftstätigkeit nicht erreichen können"
"Damit wird die für 1996 geplante Umsatzgröße von 1,1" (hoppla!) "bis
1,2 Mrd DM erreicht".

Ich hab' da nicht so viel Ahnung, aber da gab's doch noch diese
Kapitalerhöhung von 100 Mio auf 120 Mio: heißt das nun, daß 20 % mehr
Anteilseigner sich einen Gewinn teilen müssen, der geringer ist als
'95?

Diese Informationsoffenheit finde ich sehr lobenswert, aber dennoch:
vielleicht entspricht die Entwicklung nicht den ursprünglichen
Erwartungen der Investoren, und deshalb der Kursrückgang?

Ich bin nun jedenfalls unschlüssig...

cu, vabcaer
nvhfvps@l-naonin.lv