Theo Rotkehl wrote:
[cut]

Ist zwar die falsche Gruppe, aber das kann ich hier nicht so stehen
lassen. Bei "der fusionierten Materie" handelt es sich praktisch nur um
Helium-, evtl noch Wasserstoff- und Lithiumisotope. Die strahlen nicht
"ohne Ende" (wie Uranabkoemmlinge in einer langen Zerfallsreihe).

Vor allem werden keine Materialien in der Naehe von Gammastrahlung
verseucht. Gammastrahlung wird bei Kernzerfalls- und
Umwandlungsprozessen frei, loest aber solche nicht aus und wird von
Umgebungsmaterialien nicht gespeichert. Dummerweise wird bei der Fusion
eine Menge Neutronenstrahlung frei, und DIE verseucht ihre Umgebung
(macht Materie radioaktiv), mindestens die Reaktorwaende. Alles in allem
laeuft es also auch auf jede Menge radioaktiven Abfall hinaus. 

Was ich bisher ueber diese Technologie gehoert habe konnte mich
genausowenig wie Dich ueberzeugen.

Sorry fuer diese Abschweifung. Um beim Thema zu bleiben: Wenn schon
jemand in neuer Technologie investieren will - in den USA machen doch
relativ oft Professoren eigene Firmen auf. Das sind in meinen Augen die
geeigneten Objekte, um auf neue High-Tech zu spekulieren.


Cornelius