Hallo,

bekomme seit einiger Zeit immer wieder Anrufe(haben meine Nummer 
wahrscheinlich aus dem Internet) von einer Firma namens
"Ogeg" mit Zweigsitz in Gehmkendorf.

Am Telefon wurden mir Kaufempfehlungen für div. Bluechips aus dem Nasdaq
gemacht. (langfristige Anlage)

darunter folgende Titel:

Titan Motorcycle of America  (Symbol TMOT)
BestWay USA (Symbol BTTF)
Dynatech    (Symbol DYNX)

Ich habe schon ein paarmal Infounterlagen per Pulsschlag 
darüber bekommen.

Hat jemand von euch schon mal was über diese Investmentbank gehört?
Kann mir von euch jemand etwas zu den Aktien sagen?

Bitte auch per Email, da ich nicht immer Zeit habe die NGs zu 
durchkämmen.

Gruß aus Greste
Kai