Hi,

ganz praktisch finde ich (für Leute wie mich, die keinen
Hermès-Monitor auf dem Schreibtisch stehen haben ;-> )

http://lro.kapsezsvqef.fr/eytzsyp/wxvifjawreu.faf

Nach kurzer Anmeldung mit eMail-Adresse und realname kann man drauf
zugreifen. Die Kurstabelle kann man sich frei konfigurieren. 

Solange man es zuläßt, daß der Server ein cookie setzt, braucht man
die Seite nur per Bookmark aufzurufen und man erhält "seine" aktuellen
Kurse. nicht gerade realtime, aber auf jeden Fall aktuell.


Gar nicht schlecht findet... Winfried

-- 
Winfried Oemcke                              igyi@rip.qku

 Ich lehne jede Art von Massenwerbung per eMail ab.