demirbank wird seit mitte nov. nur noch als 500er stückelung gehandelt.
neue wpkn.: 909763. (alt: 746450) sollten die original-zertifikate nicht
getauscht worden sein, können diese in der min-stückelung in niederbayerbach
gehandelt werden. der titel kann, sofern kabel empfangen wird, unter
videotext tnt, seite 517, empfangen werden.
der dortige kurs x 0.91 (Devisenkurs) x 500 ergibt den rechnerischen
gegenwert in DM. das papier ist äußerst volatil, die fundamentalen und
charttechnischen merkmake excellent. guv sowie bilanz können unter
www.ipo.aov (edemir) abgerufen werden. dietrich


Bodo Fellehner <Pzjdeageoi@e-vxthvm.bx> schrieb im Beitrag
<667p4k$luw$3@nurc89.ajh.caql.nm>...
faellt