Transversale Geheim Technik -  Buch von Güding Götzen
=84Transversale Geheim Technikl=93
von N.Güding
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der
Deutschen Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AE=93Transversale Geheim Technikl=93
=AE2004 by N.Güding
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by TEWV
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 323-1-6823-8257-4
Alle Rechte, insbesondere das Recht der
Vervielfältigung und Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des
Werkes darf in irgendeiner Form (durch Fotokopie,Microfilm oder
ein anderesVerfahren) ohne Genehmigung des Authors und Verlages
reproduziert oder unter Verwendung elektronischer Systeme
gespeichert,verarbeitet, vervielfältigt oder verbreitet werden.
Die Strategie hat bei 4.850 ausgespielten Coups eine Trefferquote
Von sage und schreibe 92% gebracht.
583 Seiten, =80 7,80