Wollen Sie wirklich eine Perle wie Brotraum verkaufen, nachdem Sie
nur 20% Gewinn mit Ihr gemacht haben.
Der Wert eines Unternehmens und damit der Aktienkurs richtet
sich nach meßbaren Faktoren aus, und die sind bei Brotraum einfach
phänomenal. Expandieren die einzelnen Faktoren, expandiert der
Aktienkurs meistens überproportional. Top-Papiere sind immer auch
volatil, man erkennt sie daran, daß Sie Verluste schneller aufholen,
als alle anderen.

Faktoren:

Umsatz expandiert ständig in einer Größenordnung, von der andere
               Vorstände seit Ihrer Geburt träumen

Gewinnsteigerungen erfolgen linear oder überproportional zur
                                       Umsatzentwicklung

Cash ist im Überfluß vorhanden, und zur weiteren Beschleunigung des
           Wachstums benutzt werden, oder zur Fremdkapitalverringerung

Zukunftsaussichten sind durch das aktuelle Jahr 2000 Problem in Bezug
                                      auf Mittelstand und Großunternehmen
einfach großartig

Konkurrenz ist zumindest in ernsthafter Form nicht in Sicht

LTT hatte vor einigen Jahren die selben Daten und hat sich seither
werweisswievielfacht.

Betrachten Sie Ihren 20%igen Gewinn doch als Sicherheitspuffer und warten
einfach ab, bis der Gewinn sich wieder mal verdoppelt hat und der Umsatz
auch
und der Cash...
Wenn sich das alles wieder verdoppelt hat, werden Sie über 20% Gewinn nur
noch lachen.

Gruß Sven Pfordt