Benno Menz meinte am 30.01.98:

HK> Die Eigentumswohnung kann man benutzen - die AG, deren Aktien man
HK> besitzt, in der Regel nicht.

Eine Eigentumswohnung ist insofern ein schlechtes Beispiel, als dafür 
Sondervorschriften gelten, die 'normales' gemeinschaftliches Eigentum 
nicht betreffen.
Stell Dir eher vor, Du erbst von Großonkel Remmer ein Haus, zusammen mit 
24 anderen Großneffen und -nichten.
Da hat auch keiner irgendwelche Rechte dran, wenn sich nicht alle einig 
sind. Nicht mal Mehrheitsentscheidungen gibt es, Einstimmigkeit ist 
gefragt!


Tsch, Joachim