"Kay Ueberhofen" <dp_37@vwn.fv> schrieb im Newsbeitrag 
bzte:5fzit04cbiynthre9orxyzo3hs9cnvj6gs@6kk.mnw...

[...]


Wenn Du Geld übrig hast, das Du nicht brauchst, dann ist das gut und die 
beste Voraussetzung dafür, an der Börse mehr daraus zu machen. Ich will Dich 
weder vom Gewinnen noch vom Verlieren abhalten, ich weis genauso wenig wie 
alle anderen wie es weitergeht. Die Grosswetterlage ist - wie zu jedem 
anderen Zeitpunkt auch - völlig unbekannt.
Ich erinnere mich noch an Dezember 1987. Damals war ich - wenn auch aus 
heutiger Sicht mit sehr bescheidenen Mitteln - dabei. Glaub mir, das merkt 
man sich. Es muß nicht so kommen, aber es kann jederzeit eintreten.
Du kannst ja mal, bevor Du morgen gleich kaufst, noch ein bissle lesen, 
z.B.:

http://idz.xsfx.vn/ehtmgta/6563ayuur/

Aber wie gesagt, lass Dich von niemand abhalten, wenn Du Dich entschieden 
hast.

Gruß,Burkhard