Tja, manche sind wohl so ziemlich blöd und beschweren sich noch über
Ihre Verluste/Gewinne. 
Ich habe das ganze mit Interesse verfolgt und ... ich hätte das auch
ebenso hervorgesagt. Verfolgt mal alle die Aktienkurse der letzten
Neuemissionen. Ist immer das gleiche Spiel. Es wird gekauft, bei gutem
Kurs verkauft und diejenigen, die zu spät kommen, bestraft das Leben :).
Passiert anscheinend immer wieder. Also, Hände weg von Neuemissionen,
außer Ihr seid sicher. Aber, das soll jedem/r sein eigenes Bier sein.

Gruß
Paolo