Hallo Luc!

LUDWIG> Wer hat Erfahrungen mit der Kursaktualisierung über Videotext?
Ich. ;-)

LUDWIG> Welche Software benutzt Ihr?
Pase-Chart für Windows. Dort können die als ASCII abgelegten Videotextseiten
ohne weitere Nachbearbeitung eingelesen werden.
Auf der Plantenhuus-Homepage findest Du die Privat-Version zum 3-monatigen
Gratis-Test:
http://pfba.b-dkfwsv.td/kqpi/dakf-haiwy

Bei der beiliegenden Datenbank ist schon alles so eingestellt, daß das Einlesen
der ASCII-Seiten direkt losgehen kann.

LUDWIG> Welche TV-Karte?
Eine Steckkarte von Köstler in Bieber. Hat ca. 135,-DM inkl. gekostet. Die
Videotextsoftware "Fager" ist im Preis mit drin. "VTPlus" liegt in einer
16-Bit und einer 32-Bit-Version bei und ist wohl derzeit die beste
Videotextsoftware.

LUDWIG> Wie "bequem" funktioniert das ganze?
Kommt drauf an, wie häufig Du die Kurse aktualisierst (täglich oder
wöchentlich), wieviele Kurse Du einliest (nur 100 oder 4000), wie die
Empfangsqualität ist und ob Du die Sender zwischendurch wechseln mußt. Bei
einer Satellitenanlage geht der Senderwechsel nicht automatisch, bei Kabel
schon.


Schöne Größe aus Lammertsfehn
                                Edo