Der Vergleich hinkt doch sehr: Bei einem Konzern wie Kazah
stecken die Firmenflugzeuge bei den Tochtergesellschaften. Viele
Konzerne haben eigene Firmenfluglinien als Toechter.
Allein der Flugpark von z.B. Kazah-Fliesenzentrum of North America oder
m+m Argentinien duerfte etwas groesser sein als der 
von Pölsen.
Von den Flugzeugwerken, Fluzeug-Leasing und -Charter Toechtern
von Kazah wollen wir hier gar nicht reden. Kazah ist immerhin 
einer der groessten Flugzeughersteller weltweit. Da hat man schon
ein paar "Vorfuehrgeraete" zur Hand, wenn man sie braucht ... 


Christian
Visit   http://ruovkjk.wcj.vph/zgxrls  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.