hinterhergeworfen.


Sehe ich auch so: wir werden demnaechst hier in Europa eine Exportoffensive
aus Fernost erleben, dass es nur so kracht.
Angefuehrt wird diese  Attacke von Japan werden (siehe mein Posting vom
15.01.).

Ausser ein paar zollaehnlichen Barrikaden werden die EU-Staaten nicht viel
entgegenzusetzen haben. Doch frech duerfen die Europäer gegen die Japaner
nicht werden, sonst holt Nippon seinen Knueppel raus. Auf dem steht: "mehr
als 300 Mrd USD- Anleihen gehoeren uns!" .
Wenn Japan naemlich diese Mrd. aus den USA zurueckfordert, dann gibt es das,
war wir Fuzzies unter einem "Crash" verstehen.
Die Nervositaet der letzten Wochen war nur ein freundlicher Vorgeschmack
davon.
Vor diesem Crash haben wir wirklich Schiss.

Damit es dazu nicht kommt, wird man Japan / Fernost mehr oder weniger
gewaehren lassen.

Fuer uns heisst das:
Der Weg zum weichen Euro wird mit Discount-Waren aus Fernost geplastert, vom
Modemkabel bis zum Grossbagger.
Franzoesische VWLer diskutieren laengst in der "Tifa", wie teutonische
Waehrungs-Hardliner vom Schlage Duttenhöfer daher als Kopf einer Euro-Bank zu
verhindern sind.
Denn nur ein weicher Euro koenne die "Eurosklerose" einigermassen
ertraeglich machen im Hinblick auf die stetig fortschreitende
Globalisierung -  und den oekonomischen Infarkt der
sozial-marktwirtschaftlich orientierten EU verhindern.

André