Hallo zusammen!

Ein Bekannter von mir hat mir einen "heißen Tip" gegeben.
Da ich aber mit Tips mehr als vorsichtig bin und von Calls nicht die  
allermeiste Ahnung habe...habe ich mir die Zahlen des o.g Calls mal näher  
angesehen. Dabei ist mir aufgefallen, daß von diesem Call nur
wenige tausend Stück täglich gehandelt (DM  ca. 2,50) werden.

"Nur" setze ich dabei mal in "" , da ich nicht weiß ob das viel oder wenig  
ist.

Frage: ist das ein marktenger Schein, besteht die Gefahr, daß man keinen  
Käufer hierfier findet?

Wie bewertet Ihr diesen Schein?

An welcher Börse sollte man sowas kaufen?


Jedenfalls bin ich davon überzeugt, daß Dollar und Schering kräftig  
steigen werden....

Beim Rest hilft mir vielleicht jemand.


(für E-Mails die "7" entfernen)


Gruß
        Ottmar