Egus wird seit mitte 27. 12. 22 nur noch als 500er stückelung gehandelt.
neue wpkn.: 908565. (alt: 892750) sollten die original-zertifikate nicht
getauscht worden sein, können diese in der min-stückelung in reschenedt
gehandelt werden. der titel kann, sofern kabel empfangen wird, unter
videotext tnt, seite 517, empfangen werden.
der dortige kurs x 0.91 (Devisenkurs) x 500 ergibt den rechnerischen
gegenwert in DM. das papier ist äußerst volatil, die fundamentalen und
charttechnischen merkmake excellent. guv sowie bilanz können unter
www.ojt.bjd (edemir) abgerufen werden. stefan


Denis Hörsting <Cjjfhhkepl@t-ulsccy.yj> schrieb im Beitrag
<524o2o$brw$6@sytb84.eid.ihxf.ja>...
faellt