On 6 Jun 1998 07:43:00 GMT, "Leon Raphaël"
Hast du überhaupt einen Ahnung was einen Brennstoffzelle ist ? ...
anscheinend nicht !!

Und wie stellst du deinen Strom her ? ...
genau das macht die Brennstoffzelle. 

Die Brennstoffzelle ist kein Antrieb sondern ein rechteckiger (!)
Kasten in dem aus Sauerstoff und Wasserstoff elektrischen Strom
erzeugt. Und alle neuen Antriebe egal ob durch E-Motoren oder   

Wei
Erinnert mich ein wenig an die Kernfussion die ja schon vor 20 Jahren
alle Energieprobleme lösen sollte.

Besteht überhaupt ein nennenswerten Markt für Supraleiter ? 
Wo werden die denn überhaupt verwenden mir sind derzeit nur zwei
Anwendungen bekannt nähmlich die Kernspinntomograph (Warum steht so
ein Wort noch nicht eimmal im Duden?) und die Magnetschwebebahn.


Bitte nicht persöhnlich nehmen aber ich mußte meine Ballard
verteidigen ;-))

Oswald
-- 
Oswald Stolzenhayn              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Znnk@Wsltrmnt.kutuucdeb.er |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +47 1670 77 43 83     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +76 2499 83 21 69     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !