+++
+++


Hallo Ruth,

von uns war keiner dort. Wir haben die Aktie allerdings auf der DSN list
(denn wir hielten sie bis vor etwa einem Jahr, mit gutem Gewinn; verkauften
aber, als sich die Misere im Reha-Sektor abzuzeichnen begann).

Udo Oberaschbach (ex Udo Federlechner) wurde dem HV-Bericht im Handelsblatt v.
02.01. zufolge nicht aufgehaengt. Aber dem Vorstand droht Strafanzeige. Die
HV-Gemeinde war " not amused ".
Es geht um Subventionsbetrug und Mauscheleien mit der Held Bau, die im
Auftrag der AG taetig wurde zu ueberhoehten Preisen. Die Held Bau gehoert
dem Grossaktionaer U. Hansel / Oberaschbach.

Den HV-Artikel koennen wir Dir zufaxen,
wenn Du anderweitig nicht ans Handelsblatt vom Donnerstag kommst.

Die Boerenfuzzies
(fuer emails an uns bitte die ' 7 ' weglassen)