Aha ! Diese 2 Worte sind aber ein bischen wenig fuer so eine Aussage !
Warum sollte es denn nicht serioes sein ???

Hat er auch glaube ich nie behauptet, oder ??? Aber muss er das denn
sein ?? Seine Musterdepots haben ganz gut performt und warum sollte
man sich dann nicht beteiligen ??? Oder hast Du was besseres zu bieten
? (Oder soll ich sagen "zu verkaufen" ??)

Jetzt regt es mich langsam auf ! Dann schreib doch mal was daran
unserioes und ohne Sinn ist ! Nur ein paar sinnlose Zeilen von einem
anonymen Poster, tstststststsss !


Henning Pflueger  Saarbruecken/Germany
vuak7350@oypv.vad-tx.vx  / PGP KEY available
http://tfzq.zlv-gj.on/~bzgy3152/