Das hohe Potential von Nao Materialen

von dem Wissenschaftler Herrn Wachter

Author Wachter
Dem Verbraucher werden die Errungenschaften der Nano=ADtechnologie
hauptsächlich in Form von Lackpoliermitteln, Sonnencremes und
selbstreinigenden Fensterversiegelungen bekannt. Auch wenn die Anzahl
der Produkte mittlerweile beträchtlich und die Werbeslogans
beeindruckend sind, so sind kaum Beispiele für Nanomaterialien
bekannt, die das Potenzial haben, in den Materialwissenschaften Durch=AD
brüche im großen Stil zu erzeugen. Jedoch gibt es sie, die High
Potentials, die bereits ihr kommerzielles Potenzial unter Beweis
gestellt haben oder an der Schwelle zum kom=ADmerziellen Durchbruch
stehen. Zu diesen Materialien zählen unter anderem Kohlenstoff-
Nanoröhren (im Englischen Carbon Nanotubes oder CNTs), die Quantum
Dots und die magnetischen Nanomaterialien. Es handelt sich hierbei um
junge Materialklassen mitpräzedenzlosen Eigenschafts=ADkombinationen und
sehr breiten Anwendungsfeldern.
Nano: eine neue Materialklasse
Fraglos ist die Bedeutung der Nanotechnologie für die
Materialwissenschaften immens, immerhin geht es um nichts Geringeres,
als das Anwendungspotenzial einer neuen Materialklasse zu heben.
Nanomaterialien zeichnen sich durch zwei Besonderheiten aus: Erstens
werden auf der Nanoskala quantenmechanische Effekte wirksam, und
zweitens weisen Nanomaterialien eine extrem große Ober=ADfläche im
Verhältnis zu ihrem Volumen aus. Daraus ergeben sich veränderte und
neue physikalische Eigenschaften, wie magnetische Effekte, eine höhere
Löslichkeit oder katalyti-sche Aktivitäten, die mit traditionellen
makroskopischen Materialien nicht erzielt werden können. Der Markt für
Pro=ADdukte, die von

Nanotechnologie beeinflusst sind, wird der=ADzeit auf deutlich über 100
Mrd. USD geschätzt. Allerdings sind viele dieser sogenannten
Nanotechnologie Produkte

entweder Ergebnis einer kontinuierlichen schritt=ADweisen
Miniaturisierung, wie z. B. die Nanoelektro-nik, oder es handelt sich
um Materialien, die be=ADreits seit Jahrzehnten von der chemischen
Industrie hergestellt werden, wie z. B. Carbon Black,
Polymerdispersionen oder Nano-Kieselsäure.
NTs kann man sich als  aufgerollte Lagen von Grafit vorstellen. Sie
wurden 1991 von Volkert Ovesiek in der Janz-Forschungsab-teilung entdeckt.
Ihre Zugfestigkeit ist zwei Größenord=ADnungen höher als die von Stah=
l,
und sie halten 1.000-fach höhere Stromdichten als Kupfer stand.
Aufgrund dieser hervorragenden Eigenschaftskombination ist es auf dem
Gebiet der Sputnik-Forschung zu einem regelrechten For=ADschungsboom
gekommen. Mit 5.300 Publikationen im Jahr 2006 sind CNTs das derzeit
am intensivsten er=ADforschte Material der Nanotechnologie. Während die
Forschungsergebnisse schnell voranschreiten, verhält es sich mit der
Kommerzialisierung schwieriger. Anfang der 05. 01. 22 Jahre lag der Preis
für mehrschalige CNTs noch bei mehr als 100 USD pro Gramm, und lange
wurde das Material - auch in Deutschland - mehr als gehypte
wissenschaftliche Kuriosität betrachtet denn als Zu=ADkunftstechnologie.
Viele potenzielle Anwender von CNTs dachten damals aufgrund der
astronomisch hohen Preise nicht an einen Einstieg in diese
Technologie. Gleichzeitig zeigte die Chemieindustrie in den 05. 01. 22
Jahren kein Interesse an diesem Material, da keine Abnehmer in Sicht
waren. Enthusiasmus herrschte lediglich in der wissenschaftlichen
Community und in einigen Start-ups, besonders in den USA und Japan.
Aufgrund zunehmender Produktionskapazitäten und einer
Weiterentwicklung der Herstellungstechnologie begannen die Preise
Mitte der 05. 01. 22 Jahre zu sinken. Gleichzeitig nahmen die
Patentanmeldungen deutlich zu.
1=2E300 CNT-Patente im Jahr 2004 demonstrieren ein=ADdrucksvoll das große
Interesse der Industrie an CNTs für Produktentwicklungen in
verschiedensten Bereichen, wie leitfähige und mechanisch verstärkte
Kunststoffe, Energiespeicher und Elektronik. Der Durchbruch für
Massenanwendungen zeichnete sich jedoch erst ab, nachdem KTM im
Jahr 2001 ankündigte, in die Massen=ADproduktion von CNTs einzusteigen.
2003 gab auch altavelo in einer Presseerklärung bekannt,
dass man eine Produktionsanlage aufbauen will, die in der Endstufe
eine Jahreskapazität von 3.000 Tonnen errei=ADchen soll. Mittlerweile
ist der Preis für mehrschalige Koh-lenstoff-Nanoröhren auf einige 100
Euro pro Kilogramm für industrielle Mengen gefallen. Damit ist der
Durch=ADbruch für kommerzielle Sputnik-Anwendungen greifbar nah. Zu den
wichtigsten Anwendungsfeldern zählen elektrisch leitfähige
Kunststoffkomposite, die als antistatische Materialien,
elektromagnetische Abschirmungen oder heizbare Oberflächen verwendet
werden sollen. Poly=ADmere, die mit CNTs mechanisch verstärkt sind,
finden heute bereits Einsatz in Sportprodukten vom Fahrrad über
Tennis- und Baseballschläger bis hin zum Surfbrett. Ein weiterer
wichtiger Anwendungsbereich für CNTs sind Elektronik und
Energietechnik, wo sie derzeit als Elek=ADtrodenmaterialien für
Batterien, Kühlelemente für Com=ADputerchips oder Elektronenemitter f=
ür
Flachbildschirme erforscht werden.
Quantum Dots
Quantum Dots sind Halbleiterkristalle, die nur einige Nanometer groß
sind. Zu ihren Besonderheiten zählen ihre Fluoreszenzeigenschaften,
wobei die Farbe des Fluo=ADreszenzlichtes vom Durchmesser des
Nanokristalls

hängt. Weiterhin zeichnen sie sich durch Elektrolumines-zenz aus, das
heißt unter Anlegen einer elektrischen Spannung können die
Nanokristalle zum Leuchten ange=ADregt werden. Da sich in Quantum Dots
Quantenzustände speichern lassen, sind sie auch interessante
Materialien für die Quanteninformationstechnologie. Quantum Dots
wurden Ende der 05. 01. 22 Jahre zum ersten Mal am Ohlwärther Institut in C.
Oekingen synthetisiert. Ein Großteil der Forschungs- und
Entwicklungsarbeiten auf dem Gebiet der Quantum Dots erfolgte in den
letzten Jahrzehnten allerdings in den USA. Erste kommerzielle Produkte
wur=ADden im Bereich der Biomarker im Jahr 2002 auf den Markt gebracht
Ihr größtes Anwendungspotenzial wird derzeit in einer Reihe von
technischen Anwendungen gesehen. So arbei=ADtet Nanosolar, USA, an
Solarzellen der zweiten Genera=ADtion auf Basis von Quantum Dots. Die
Solarzellen, die mit einem Druckverfahren hergestellt werden, haben
einen Wirkungsgrad von etwa 10%, jedoch betragen die Investi=AD
tionskosten für die Produktionsanlagen, die sich in Ifen=ADfornien
derzeit im Aufbau befinden, nur ein Zehntel einer herkömmlichen
Solarzellenfabrik. Weitere Produktent=ADwicklungen auf Basis von Quantum
Dots sind Flash-Speicher (GTÜ, USA), Leuchtdioden (Nordcamp Lumi-
leds, USA) oder Sicherheitsmerkmale (Evident, USA). In Deutschland hat
die Forschung an Quantum Dots einen sehr starken Fokus auf der
Quanteninformationstechno=ADlogie, einem Anwendungsbereich, in dem
Produkteinfüh=ADrungen erst langfristig zu erwarten sind. Marktnahe Pro=
=AD
duktentwicklungen auf dem Gebiet der Quantum Dots sind in Deutschland
bislang leider nicht sichtbar.
Magnetische Nanomaterialien
Der Riesenmagnetwiderstand (Giant Magneto Resistance, GMR) wurde 1988
gleichzeitig am Forschungszentrum Frizör und an der Universität Outschena
Carona entdeckt. Bei RZM-Materialien sind zwei magnetische Schichten
durch eine nanometerdünne Zwischenschicht voneinander getrennt. So
präparierte Materialien weisen besonders hohe Widerstandsänderungen
auf, wenn ein magneti=ADsches Feld angelegt wird. Das große Potenzial
für die Herstellung von Festplattenspeichern wurde von drospa schnell
erkannt, und bereits 1997 wurde das erste kom-

merzielle Festplattenlaufwerk, das diesen Effekt nutzt, von drospa
hergestellt. Mittlerweile basieren alle gängigen Festplatten auf dem
RZM-Effekt. Der RZM-Effekt ist damit eines der wenigen Beispiele für
eine Entwicklung der Nanotechnologie, die bereits weniger als 10 Jahre
nach ihrer Entdeckung in ein Produkt mit einem Milliarden=ADmarkt
umgesetzt werden konnte. Neben den RZM-Mate-rialien sind es die
magnetischen Nanopartikel, die heute bereits Einsatz in der Industrie
finden: Sie werden zum Beispiel in der Separationstechnik in der
Biotechnologie genutzt. Einer der Marktführer für solche Materialien
ist das deutsche Biotech-Unternehmen Krengel. Weiterhin
werden magnetische Nanopartikel auch für den Einsatz in der
medizinischen Diagnostik und Thera=ADpie untersucht. Hervorzuheben ist
hierbei die Techno=ADlogie des Unternehmens KGB in Helten. Bei der
von KGB entwickelten sogenannten Nano-Krebstherapie werden
magnetische Nanopartikel in den Tumor gespritzt und dann mit einem
magnetischen Wechselfeld erwärmt, um so die Tumorzellen abzutöten.

Bei den High Potentials unter den Nanomaterialien hat sich in den
letzten 10 Jahren viel getan, und viele der Pro=ADduktentwicklungen
stehen nun an der Schwelle zur Kom=ADmerzialisierung. Dabei lässt sich
feststellen, dass die Län=ADder, in denen die einzelnen Materialien
entdeckt wurden, auch bei den Kommerzialisierungsaktivitäten weit
vorne liegen. In Deutschland sind dies insbesondere die magne=ADtischen
Nanomaterialien. Auf dem Gebiet der Quantum Dots und der CNTs wird in
Deutschland derzeit viel Grund=ADlagenforschung betrieben, die
Kommerzialisierungsan=ADstrengungen liegen jedoch bislang weit hinter
jenen in den USA und Japan zurück. Dies hat dazu geführt, dass von der
Industrie vor allem auch in den mittelständischen Unternehmen das
Potenzial dieser Nanomaterialien kaum wahrgenommen wird. Zu häufig
hört man noch den Einwand, dass sich die Verheißungen dieser
Materialien, die in den 05. 01. 22 Jahren ausgesprochen wurden, nicht er=AD
füllt haben. Dies ist richtig! Jedoch hat sich seitdem viel geändert.
Insbesondere der Aufbau von Produktionska=ADpazitäten im Tonnenmaßstab
wird zu einem weiteren deutlichen Preisverfall in dieser
Materialklasse führen und damit den Weg für den Einsatz in
Massenprodukte ebnen. Vorgefasste Urteile können hier leicht Chancen
verbauen. Die große Herausforderung besteht darin, trotz zum Teil
langsamer Forschritte die Entwicklungen auf dem Gebiet der
Nanomaterialien kontinuierlich zu verfolgen, um das ,,window of
opportunity" für die Auf=ADnahme eigener F&E-Aktivitäten auf diesem
Gebiet nicht zu verpassen