GUYFO@vgdsr.gth.bo schrieb in Nachricht
<8xoTR-FpXlU@f6967265.xwlio.bkj.oz>...
Hallo Knut,

grundsätzlich würde ich mir mal die Preisangaben des Herausgebers des OS
ansehen um so die Spanne zwischen An- und Verkaufspreis zu erhalten. Bei den
meisten Häusern wird der Markt der eigenen OS mehr oder weniger sorgfältig
gepflegt, so daß Du den Geldkurs des Emitenten schon mal mit ziemlicher
Sicherheit bei einem Verkauf erzielen kannst.

Ansonsten bleibt zu sagen, daß der zeitliche Horizont für den erwarteten
Anstieg bei einem Schein, der so weit aus dem Geld liegt nicht all zu weit
gesteckt sein sollte. Bei einem Kurs von unter 220 DM in diesem Fall strebt
der Preis des OS zum Laufzeitende hin gegen 0 DM.
Wenn Du Dir nicht ganz so sicher bist, oder lieber etwas "sicherer" Dein
Geld anlegen willst, solltest Du eher einen Schein mit einer Basis von 160
oder 180 DM wählen.
ABER: weniger risioko = weniger $$$$$$GEWINN$$$$$$


DAHER: Treffe einfach eine Entscheidung, denn in 99,99999 % aller Fälle mußt
Du später eingestehen, daß man es hätte besser machen können.

Ewig unentschlossene Größe, Leo