Teile gelöscht


Jawohl, es macht Sinn!

Abgesehen davon, daß die Sache mit Herrn S. steht und fällt, und daß er
öfter beim Zahnarzt oder sonst wo ist (wer ist das eigentlich nicht
mal!?) halte ich die Sache für eine gute Idee. Natürlich will er Geld
sehen für seine Tätigkeit, aber wer will das nicht? Ob 20% angemnessen
isnd, müßte man mal überlegen. 

Natürlich kann jeder über seine Bank an der ERSU tätig werden, falls er
"ERSU-tauglich" ist und falls er einen guten, DTB-erfahrenen
Sachbearbeiter hat!

Man spart sich nämlich 4 Dinge: 

1. Die ständige ("ONLINE") Beobachtung des JSCV-Monitors, so man
einen hat, 
2. Das stige Telefonieren mit seiner Bank,
3. Die Margin bei Shorts, was ja schnell einige 10tausende
Bereitstellung verlangt.
4. und partizipiert an den mit dem Umsatz fallenden Kosten.

Das Risiko mit 500 Emmchen pro Anteil ist eigentlich relativ gering und
scheint mir einen Versuch wert zu sein. Ich probiere es jedenfalls mal.

Immerhin hat er seit dem Start seines Musterdepots innerhalb eines
halben Jahres über 130% Zugewinn (nachvollziehbar!) gemacht und neben 10
erfolgreichen Trades nur 3 Blindgänger gehabt. 

N.B. den "exotischen" Anteil meines Depots zum Beispiel, also Fernost
und Lateinamerika, lasse ich seit Jahren von einem "Fonds-Picker"
verwalten und das mit großem Erfolg. Warum soll ich mich nicht im Falle
DTB eines Spezialisten bedienen?

Ob das ganze serioes ist, wird man wohl erst nach einiger Zeit merken;
aber ich gehe mal davon aus, nach den bisherigen Berichten, und bin
guter Hoffnung!

-- 
Viele Gruesse aus Meetschow!
Edo Gröver
szmp@ajcbmvb.ur