Bis dato habe ich die bei Anleihen anfallenden Zinsen immer im Depot
gutgeschrieben und dann auf das Girokonto umgebucht. Obwohl die Bank die Zinsen
der Anleihen immer direkt dem Konto gutschreibt. Quicken rechnet nämlich den
IRR einer Anleihe oder einer Aktie automatisch mit...

Seit ich aber Online banking mache, bekommt das Depot die Zinszahlungen nicht
mehr mit, da sie direkt dem Bankkonto gutgeschrieben werden. Damit kann der IRR
der Anleihe oder der Aktie nicht mehr stimmen.

Kennt jemand einen Workaround wie dieser Fall gebucht werden muß?

merci im voraus.