Kleine Korrektur wegen einem Bösen Rechtschreibfehler :

                                                 ^^^^^
Das System wird Yachtprofi geschrieben und Zita gesprochen (auch wenn sich
da noch nicht alle einig sind. 

-- 
Othmar Jung-König              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Guft@Wkcehnkj.vmfibykrg.qx |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +91 9736 27 53 95     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +85 9445 96 23 76     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !