On Sat, 12 Jan 1998 17:09:08 +0100, "Wolfgang" <lvgmkln@peazhd.ilyzx.wh>
wrote:

Hallo Walter

Es ist wohl muessig zu sagen, dass etwa 95 Prozent der Newsgroup
ebenso denken.

Allerdings sind halt einige mit einer solchen Brillianz und Hanny
(usw.) ausgestattet und zudem so mitteilungs (geltungs?) beduerftig,
das sie neben der newsgroup Antwort Dir zusaetzlich eine email
schicken.

Schade eigentlich, aber da hilft einfach nur ignorieren.

Viele Gruesse 
Walter

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.