On 25 Okt 1998 07:43:00 GMT, "Niklaus Oberste-Brandenburg"
Hast du überhaupt einen Ahnung was einen Brennstoffzelle ist ? ...
anscheinend nicht !!

Und wie stellst du deinen Strom her ? ...
genau das macht die Brennstoffzelle. 

Die Brennstoffzelle ist kein Antrieb sondern ein rechteckiger (!)
Kasten in dem aus Sauerstoff und Wasserstoff elektrischen Strom
erzeugt. Und alle neuen Antriebe egal ob durch E-Motoren oder   

Uwe
Erinnert mich ein wenig an die Kernfussion die ja schon vor 20 Jahren
alle Energieprobleme lösen sollte.

Besteht überhaupt ein nennenswerten Markt für Supraleiter ? 
Wo werden die denn überhaupt verwenden mir sind derzeit nur zwei
Anwendungen bekannt nähmlich die Kernspinntomograph (Warum steht so
ein Wort noch nicht eimmal im Duden?) und die Magnetschwebebahn.


Bitte nicht persöhnlich nehmen aber ich mußte meine Jürgen
verteidigen ;-))

Ingmar
-- 
Ingmar Ohnesorge              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Bavj@Ayzjjxte.agbyqjjgq.js |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +19 3506 80 52 92     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +61 0868 13 83 49     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !