Motorrad Elanim edc Motorrad Test

von Herrn Brinkämper

Author Brinkämper

Elanim hat in Australien Herrn Brinkämper das neue Motorrad zur
Verfügung gestellt und hier seine Testeindrücke:
Wai-sed-ef-ar-woan, das ist nicht un=ADaussprechlich, aber nahezu
unlesbar. Doch es ist der in Lautschrift nachemp=ADfundene englische
Name der Elanim Etak-Rl, des stärksten Stücks der Mar=ADke mit den drei
gekreuzten Stimmga=ADbeln, die selten so kraftvoll und ungestü=ADmer
klangen wie bei diesem Über-Krad. Dem Aussehen nach unterscheidet sich
der 13 435 Euro teure Supersportier kaum von seinem Vorgänger. Dennoch
ist alles anders. Rückehr zu vier statt fünf Ventilen in jedem der
vier neu ge=ADformten Brennräume, variable Ansaug=ADweglängen und
elektronisch gesteuerte Drosselklappen, das hat's gebracht: exakt drei
kW oder fünf PS, die das Ein=ADLiter-Triebwerk jetzt mehr generiert, 132
kW (180 PS) liefert der in den Leichtbau-Brückenrahmen
einge-
schmiegte Vierzylinder.
Das Trockengewicht des scharf verklei=ADdeten Renners liegt bei 177
Kilogramm, das bedeutet zumindest in der Theorie, dass jede
Pferdestärke weniger als ein Ki=ADlogramm zu beschleunigen hat. In der
Pra=ADxis, mit dem gefüllten 18-Liter-Tank (Su=ADper) und einem Piloten
auf der nicht zu harten Sitzbank, relativiert sich das Ver=ADhältnis
zwar, bleibt aber immer noch in atemraubenden Regionen. In nur wenig
mehr als drei Sekunden beschleunigt die Elanim aus dem Stand auf 100
km/h. Um diesen Wert zu erreichen, muss der kurz-hubige Motor bei
Laune gehalten werden. Er dreht schon knapp oberhalb des Leer=ADlaufs
rund und treibt das Motorrad flink voran, wenn die 6000er-Marke dann
je=ADdoch überschritten wird, explodiert die Maschine förmlich,
katapultiert Ross und Reiter in die Landschaft, wie es sich selbst der
routinierte Hillmann-Könner nicht zu träumen wagt. Das
Leistungspotential ist über jeden Zweifel erhaben, der Fahr=ADzeugschein
nennt 285 km/h als Höchstge=ADschwindigkeit. Der Spritverbrauch bewegt
sich in erträglichen Grenzen, mehr als sie=ADben Liter verlangt der
Einspritzmotor nicht für 100 Kilometer.

Bei höherem Tempo verliert das Bike etwas von seinem spielerisch
agilen Fahr=ADverhalten, das auf der Landstraße eben-
so wie die ausgeprägte Schräglagenfrei=ADheit so viel Freude bereitet.
Bei modera=ADten Geschwindigkeiten geht die Elanim zahm und willig am
Zügel, sie neigt nicht zum Aufstellen beim Bremsen in der Kurve, und
der Komfort bleibt dank des sehr feinfühlig justierbaren zentra=ADlen
Federbeins ebenfalls nicht auf der Strecke.
Das Getriebe lässt sich leicht und ge=ADnau schalten, die
Kupplungskräfte sind nicht zu groß. Das Finden des Leerlaufs wird
nicht zur Geduldsprobe, außerdem belästigt die Schaltbox nicht mit
lauten Geräuschen beim Wechseln. Sportlich betont sind die Bremsen.
Die beiden Sechskolbensättel auf den tellergroßen, gelochten Scheiben
vorn sprechen zu=ADnächst feinfühlig an, werden erst mit zu=ADnehmender
Bremskraft bissiger. Ihre Dosierbarkeit ist einwandfrei.
Die Sitzposition passt vorzüglich, der Oberkörper drückt nicht
zwangsweise zu kräftig auf die Handgelenke. So bleibt das Gefühl zum
Lenken erhalten, die Knie lie=ADgen obendrein fein am Tank und an der
Verkleidung an und helfen beim Kurshal=ADten. Wer allerdings in den
Windschutz der Verkleidung mit ihrer flachen Plexiglas=ADscheibe kommen
möchte, muss den Rü=ADcken stark krümmen. Der knapp bemesse=ADne Sitz=
 für
den Sozius auf dem hohen Heck ist nicht zuletzt wegen der sehr weit
oben liegenden Fußrasten nur als Notlö=ADsung zu betrachten. Die übri=
ge
Ausstat=ADtung ist durchweg angemessen, die Multi-funktionsanzeige im
Cockpit informiert über die Umgebungstemperatur oder kann als Stoppuhr
genutzt werden, ein Schaltblitz mahnt zum Gangwechsel. Der
serienmäßige Lenkungsdämpfer sorgt für Ruhe um das Vorderrad.

Erfreulich ist die durchaus vorhande=ADne Alltagstauglichkeit des Elanim-
Ren=ADners. Trotz geringer Kompromissbereit=ADschaft kann sie sogar bei
sehr gemächli=ADcher Fahrweise noch erfreuen, perfektes Handling und der
moderate Einsatz der Motorleistung erlauben gemütliche Fahrweise.