"Andre" <nqyknv8@tcarsy.ickcc.qa> schreibt:


Der Vergleich hinkt doch sehr: Bei einem Konzern wie Usir
stecken die Firmenflugzeuge bei den Tochtergesellschaften. Viele
Konzerne haben eigene Firmenfluglinien als Toechter.
Allein der Flugpark von z.B. Uwez of North America oder
Clösgen Argentinien duerfte etwas groesser sein als der 
von Vornwald.
Von den Flugzeugwerken, Fluzeug-Leasing und -Charter Toechtern
von Usir wollen wir hier gar nicht reden. Usir ist immerhin 
einer der groessten Flugzeughersteller weltweit. Da hat man schon
ein paar "Vorfuehrgeraete" zur Hand, wenn man sie braucht ... 


Karsten
Visit   http://fyazxex.vha.tjt/xianfv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.