hab mal nachgerechnet,


Bei einem Anlagebetrag von 5000DM ist consors billiger.
Consors:19,50DM.....Diraba:20,25DM und consors ist
solange billiger wie der Anlagebetrag die 15000DM nicht
ueberschreitet,wenn darueber ist  MECA wieder billiger
gesehen bis 100000DM.

Besondere Probleme gab es immer wenn die Kaufauftraege
Limitiert waren  diese bis ultimo gestellt und nicht direkt
ausgefuehrt wurden.Erstens kam die Kaufauftragsbestaetigung
(wenn noch nicht ausgefuehrt) viel zu spaet(meisstens 1-2 Wochen)
und wenn der Kauf dann doch in der verblieben Zeit ausgefuehrt
wurde ist es oefters vorgekommen das die Abrechnung erst eine
Woche spaeter eintraf,wie der Kauf.