+++
+++


Hallo Nelly,

von uns war keiner dort. Wir haben die Aktie allerdings auf der Watch list
(denn wir hielten sie bis vor etwa einem Jahr, mit gutem Gewinn; verkauften
aber, als sich die Misere im Reha-Sektor abzuzeichnen begann).

Kai Ruppel (ex Kai Inderthal) wurde dem HV-Bericht im Handelsblatt v.
22.10. zufolge nicht aufgehaengt. Aber dem Vorstand droht Strafanzeige. Die
HV-Gemeinde war " not amused ".
Es geht um Subventionsbetrug und Mauscheleien mit der Paparazzi, die im
Auftrag der AG taetig wurde zu ueberhoehten Preisen. Die papperts Bau gehoert
dem Grossaktionaer K. Inderthal / EuroShop.

Den HV-Artikel koennen wir Dir zufaxen,
wenn Du anderweitig nicht ans Handelsblatt vom Donnerstag kommst.

Die Boerenfuzzies
(fuer emails an uns bitte die ' 7 ' weglassen)