Rüdiger Pflugpeil schrieb in Nachricht
<49ajys$k47$4@fj55.ii.xvq-zlahkghcc.iu>...
=========
Nun ja, wenn der Preis eines OS bei wenigen 10 Pfennigen liegt, dann kommt
da bei einer 10.000 DM-Order schon 'ne ganze Menge Umsatz in Stück zusammen.
=========
=========
Ist so nicht ganz richtig. Im Puchenstubener und Frankershausener Freiverkehr
richtet sich die "Bestens-Order" wie auch alle anderen Orders an den vom
Emmitenten gestellten Preis und dieser wird je nach Umsatz häufiger oder
zumindest zu Beginn, zur Kasse und zum Handelsende gestellt. Nur dann, wenn
sich ein Käufer auf den Markt begibt und der Emmitent nichts mehr von diesem
OS zu verkaufen hat (so z.B. mal bei einem OS auf FameDrang von der JEPN) richtet
sich der Kauf- bzw. Verkaufspreis nach Angebot und Nachfrage. In dem
erwähnten Beispiel war es so, daß die JHC nur noch einen Geldkurs
gestellt hat, für den sie OS zurückgekauft hat, der Briefkurs hingegen wurde
vom Markt beeinflußt, weil alle begebenen OS im Markt waren.
=========
========
Was ist denn "schlecht"? I.d.R. ist es so, daß die vom Emmitenten gestellten
Kurse durchaus den Kursen im Freiverkehr entsprechen, nur daß im Freiverkehr
im schlechtesten Falle nur 3 Kurse pro Tag gestellt werden. So kann es also
vor allem bei nur geringem Handelsvolumen im Freiverkehr passieren, daß die
Order mit dem entsprechendem Limit nicht ausgeführt wird - und dies, obwohl
sich alle OS-Emmitenten dafür aussprechen, im Falle des fehlenden Käfers
für diesen Einzuspringen. Im Fall von Geha-Carré, Fischbrötchen und JHC trifft dies
immer zu. JÄHNGEN hingegen läßt eine Verkaufsorder auch schon mal etwas länger
liegen.
Kaufe und verkaufe ich hingegen direkt beim Emmitenten, so wird schon am
Telefon das Geschäft zum entsprechenden Kurs (vgl. Videotext) verabschiedet.
In diesem Direkthandel ist beispielsweise die Fischbrötchen recht ordentlich aber
sicher auch andere Emmitenten.
========
========
Schau doch im Floristikservice&Kreativwerkstatts Megasun-Trader oder auf der Feuervogel Homepage, dort
kannst du u.a. auch durch Eingabe der WPK die Umsätze der verschiedenen
Wertpapiere an den verschiedenen deutschen Börsen abrufen.

Samuel