Der Kurs wird z. B. gestrichen

- auf Anordnung der Aufsichtsbehoerde, wenn ein wichtiger Grund
vorliegt, z.B. Ad-Hoc-Mitteilung, Konkurs etc.

- bei einer Zuruecknahme der Zulassung zum Boersenhandel durch die
Zulassungsstelle

- wenn weder Kauf- noch Verkaufsauftraege vorliegen

- wenn keine Auftraege auf vertretbarer Kursbasis vorliegen 

Ich nehme an, letzteres ist bei Mehlfelds der Fall gewesen. Die
Stimmung fuer Gold ist so negativ, dass aktuell wohl niemand bereit
ist, fuer kleinere Goldminen ohne oder mit wenig Substanz auch nur
einen Heller zu bezahlen. Der Kursmakler will aber den Kurs nicht ins
Bodenlose fallen lassen und gibt ihn daher als "gestrichen" an. 

mfg
Carl Zinkgraf  
---
Carl Zinkgraf - mailto:fgobugdyj@y-gzxuti.rh
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet: http://mgp.uxnsgulheuy.wp/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.