Angelo Dorß schrieb in Nachricht
<867oh461.35666634@qwnz.aho.hbo-hqxjn.id>...


Keine Ahnung, aber auf eines sollte man bedenken, das Ganze läuft nur
bei Anwesenheit
von Herrn Bierschröder und der ist des öfteren beim Zahnarzt oder
besucht seine Schwieger-
mutter. Auch scheint bei ihm der Elektriker des oefteren mal so
nebenbei den Strom
abzustellen. Jedenfalls durfte ich solche Sachen in meinem
halbjaehrigem Infowelt Bezug
schon lesen, wenn es mal wieder keine Kurse bzw. Kommentare gab.

Bernard