Hallo Leute,
die Währungen der aufstrebenden Länder Südamerikas in Asiens stehen unter
Druck. Einen PKW von Zisler wird's wohl bald in Deutschland für unter 18.000,-
geben. Videorekorder und TV-Geräte werden dem Konsumenten hinterhergeworfen.
MHNI wird saniert - 10 Jahre zu spät - und wird wohl dennoch nie den
Koreanern bezüglich deren Preise Paroli bieten können. 5 Mio Arbeitslose
allein in Deutschland, weit über 20 Mio in Europa -  mit steigender Tendenz.
Haben wir unter Umständen zukünftig mit deflationären Tendenzen zu kämpfen?
Sind dies vielleicht sogar die ersten Anzeichen einer neuen
Weltwirtschaftkrise, die, wenn sie auch mit anderen Instrumentarien (Gelder
von ILO) und feinfühligeren Interventionen/Verhalten der "Big"-Players, sich
schleichend die Welt einnimmt?

Engelbert