Gerade sehe ich im AWTR-laufband,
dass BID die Kleinigkeit von 250 DM oder 71 %  verliert auf jetzt 100.

Eins ist klar, die Sache ist rekordverdaechtig
;-)

Tiefstkurs zur Kasse bisher 70,
und Hoechstkurs 610.
Und das in so kurzer Zeit.
Respekt vor die Kleinanlegern!
Doch wie heisst es bei den Chinesen:
*Wehe dem, der den Tiger reitet!*

BTW:
Es sollen sich gestern Kleinanleger bei AWTR beklagt haben,
wie der Sender dazu kaeme, BID ins Laufband zu nehmen.
Wenn dieser Wert doch so "gefaehrlich" sei
Und die Titel im Laufband dem Zuschauer doch eine gewissen Seriosiaet
suggerierten....

Olaf