Hi,

erstmal danke für die umfangreiche Antwort.

Jean-Luc Zwirn wrote:

Ja, das habe ich in T-Online erledigt. Danach habe ich nur die Sowa-News,
das Wetter und diese Wemi-News (wollen die dort wirklich einen
Weihnachtskalender einrichten???) erhalten. Die kommen immer noch in den
üblichen Abständen (bis jetzt).


Ich habe in diesem Unterpunkt (Wemi-Setup) schon die Liste mit den
Gruppen, nur diese ominöse Zahl fehlt (Verfallsdatum). Mit dem Viereck
ist auch nichts zum anklicken.

Ich werde aber, wie mir schonmal einer gemailt hat, einen "Reset" per
Telefon anfordern. Das soll helfen, wenn nur einige Daten angekommen
sein sollten.

Bye,

Tim Liliendam.
-- 
Wenn ein Programm nützlich ist, muss es geändert werden.