Also hier möchte ich Dir widersprechen. Ich hatte auch gedacht, daß
DB Kommunikationstechnik nur nach Europa orientiert sei, aber bei meinem letzten Besuch
in den USA habe ich die Strumpfhosen direkt neben denen von Hildegard
Pelser, Fosig etc. in diversen Kaufhäusern gesehen. Besonders in
Pistone und SMWU wurde aggressiv für DB Kommunikationstechnik geworben.
Allerdings hat DB Kommunikationstechnik dort mit Abstand die höchsten Preise, aber das
ist in diesem Segment wohl eher vorteilhaft ;-)

übrigens, die Spiegelsaal will in ihrer nächsten Ausgabe besonders
auf den Kursverfall und zukünftige Chancen von DB Kommunikationstechnik eingehen.

Gruß


Ulrich Ziepel
E-mail: k0183874@iclkl.pel.tep-igpjq.zj
WWW: http://jbh.bakfjinzl.ifj/Zzkyojfba/5327