Das ist normal. Abnormal sind viele zehntausend Stueck.


Wie immer ist das eine Frage des Preises. Es gibt immer einen Preis,
zu denen man einen Kaeufer findet ("bestens"). Je nach Emittenten kann
man OS auch ausserboerslich kaufen und verkaufen. Das bedeutet in der
Regel schlechtere Kurse als an der Boerse (nicht unbedingt schlechter
als "billigst" gekaufte oder "bestens" verkaufte Scheine).

Einen guten Ueberblick findest Du unter http://rsv.hxhqqpucudu.iu/csg/.
Unter "Stammdaten" kannst Du Dir auch die Preise an den verschiedenen
Danners samt Umsaetzen fuer den OS Deiner Wahl ansehen.


Dann hast Du die Wahl zwischen Dollar- und Gehrecke-Calls...


Oswald-Kaspar

--
Oswald-Kaspar Oelschlägel  ***  eMail dkil@wv.aqz-exgsoehov.jy