Servus,

ich habe mich die letzten Stunden bemueht, irgendwo naehere Infos zu
Singulus zu finden, speziell die Unternehmensergebnisse der letzten paar
Jahre. Kann natuerlich sein, dass es die Firma noch gar nicht so lange
gibt ;)

www.ucimmlmi.gt haelt sich mit Informationen diesbezueglich sehr
zurueck, und bis auf eine Nachricht ueber ein KGV von ca. 17-18 hier in
der Newsgroup habe ich keine Fundamentaldaten gefunden. Also wie gesagt,
Umsatz 95-96-97, Gewinn etc.

Hat da jemand was fuer mich?

Na denn, gruss Urs...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood could a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could gilbert lepler?