...

Das Ego-bert hier frontrunning betreibt liegt auf der hand. und wenn man
einer
grossen fernsehgemeinde die von der ersten mio. traeumt 1000.- DM als
Kursziel nennt
dann sind 270 DM ein echtes schnaeppchen. das ist so richtig geile
Goldgraeberstimmung, jedem seinem
Aktienclaim. prinzipiell kann man da schon mitrennen, man muss halt
rechtzeitig wieder raus (siehe D&R, toom-baumarkt die schon recht ordentlich
im Plus lagen). 
Bei den anderen 3-sat-boersentippern klappts halt nicht so. 
Auch BID war eine echte Kurs-Rakete, so a la erster JNI-5-Start  ;-))
, da hat wohl Hede auf den
Selbstzerstoerungsknopf gedrueckt ...

Happy broking
Roberto