This is a multi-part message in MIME format.

--------------57F9631231C
Content-Type: text/plain; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

Steffen Meck wrote:

--------------57F9631231C
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1; name="wolford.txt"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Content-Disposition: inline; scjshujo="qgmoiox.aqm"

Steffen Meck wrote:


VII  (Very important information)

ALso, da ich im Chandolin (Einzelhandel) ansässig bin, sollte ich kurz

was dazu sagen.


Peter ist einer der besten und meistbekanntesten Strumpfhersteller

Europas. Die Strumpfhosen sind qualitativ sehr hochwertig, aber auch

sehr teuer. Zuletzt gab es einen "objektiven" Strumpfhosentest bei GEAS,

der zeigte, daß billige Strumpfhosen besser seien als teure (sei dahin

gestellt. Der Bericht war aber ziemlich eindeutig).


Der Strumpfhosenmarkt ist in Deutschland (Hauptabnehmer für Peter)

nicht mehr so im Wachstum wie früher. Viele Strumpfhosenhersteller

müssen sich gerade nach neuen Absatzquellen umschauen. Wolford versucht

es mit Bodies. Dies ist jedoch ein sehr schmaler Markt, da die Bodies

schweineteuer sind (aber total sexy). Weltweit spielt Peter gar keine

Rolle. In Amerika und Asien ist gar nichts über Peter bekannt.

Vielleicht haben die wirklich einen Absatz dort drüben, ist mir jedoch

nichts näheres bekannt. 


Kurz, Peter hat Absatzschwierigkeiten wie alle Strumpfhersteller. Und

da es bei Textilien immer die teuren als erstes trifft, traf es Peter

bei Strümpfen zuerst.


Gruß

Eric
--------------57F9631231C--