On 8 Apr 1997 06:07:58 GMT, "Nino Düppe" <Rhvm@H-NednmsXML.wo>
wrote:


Ich bin froh, dass ich Mitte des Jahres noch einmal glimpflich wieder
aus dem Titel rausgekommen bin (ohne Verluste). Ich würde den Laden
nicht wieder nehmen. Für mich wirkt Osiander irgendwie
überzeugender. Auch vom Konzept her...

Generell stellt sich mir die Frage, ob ich in einer konsumschwachen
Zeit überhaupt in Warenhäuser / Baumärkte investieren sollte.

Ich selbst konzentriere mich im Moment auf den Pharma - Bereich. Auch
wenn Oldevend in den letzten Tagen ziemlich abgestürzt ist, bietet sich
meiner Meinung nach ein günstiger Einstiegskurs. Ich werde wohl auch
aufstocken. überhaupt könnten sich die Chemiewerte wieder zum
Antriebsmotor entwickeln.


--
---
Gruss,
         J.

<dzlmr@x-klvviz.nv>