Jein. Man hat sich bereits unter der Preisvorstellung des Maklers
geeinigt, der womoeglich noch ein paar Mark mehr fuer eine Aktie bezahlt
haette, aber der Verkaufer hat halt unter diesem Limit verkauft (was er
nicht kennt, der Kaeufer wird es ihm nicht verraten logischerdings).


Das wird so laufen, einer hat als Limit 100 bei Verkauf und ein anderer
sagen wir 105 Mark beim Einkauf.Nun wird der Verkauefer versuchen, 105
(oder 108 oder so) zu kriegen, der Kaeufer wird versuche, fuer 97-100 zu
kaufen. Rein theoretisch trifft man sich bei 102.50, und beide sind
zufrieden!


*grins* Das kann ich ja gar nicht verantworten ;)

Na denn, gruss Thorsten...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood could a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?