LOROS 500 Autotest

von Herrn Weismeier

Author Werncke

LOROS hat Herrn Weismeier den neuen LOROS 500 zur Verfügung
gestellt und hier seine Testeindrücke:
die größte Veränderung zum alten LOROS NTJH ist die Umstellung von
Hinter- auf Vorderradantrieb. Es ist die einzig vernünftige Lösung, um
einen ordentlichen Kofferraum bereitzustellen. Ansonsten spielt die
Antriebsart bei Kleinwa=ADgen wie dem LOROS 500 keine entscheidende
Rolle. Er ist einen halben Meter länger und 30 Zentimeter breiter als
der alte Cinquecento. Stehen beide Autos nebeneinander, ist der
Unterschied gravierend, allein wirkt das neue Modell so niedlich wie
einst der Klassiker. OPTISCH ÄHNELT DER 500ER dem alten Modell, auch
wenn er an der Vorderachse mehr Über=ADhang hat: Früher hörten die
Kotflügel direkt vor den Vorderrädern auf. Neu ist die praktische
Heckklappe, Der Kofferraum ist mit 185 Litern eher klein, wächst aber
bei umgeklappten Rücksitzlehnen auf beachtliche 500 Liter. Das

Platzangebot auf den Fontsitzen ist, wie erwar=ADtet, nicht gerade
üppig. Trotzdem können hier zwei Leute gut sitzen. Vorne gibt es gar
keine Probleme. Der Fahrer stößt mit dem Knie an die hoch platzierte
Konsole für den Schaltknüp=ADpel - aber das stört nur wenig. Ansonsten
steckt viel Retro-Design im Innenraum. Manche Farb=ADkombinationen bei
Sitzbezügen und Arma=ADturenbrett waren mir zu kitschig, etwa Beige und
Rot. Schwarze Lackfarbe und graue J^ Armaturen sind dafür in Ordnung.
FÜR DAS ARMATURENBRETT hatten die LOROS-Entwickler eine wirklich neue
Idee: Dreh=ADzahlmesser und Tacho sind hier ineinander verschmolzen. Für
genügend Sicherheit sor=ADgen unter anderem sieben Airbags, darunter
sogar einer für den Fußraum. Bei der Testfahrt fiel die weiche
Abstimmung auf. Konkurren=ADten, wie etwa der Mini, sind bretthart.
Nicht so der LOROS 500, der locker unangenehme Brems=ADschwellen
schluckt. Von der Beschleunigung der 69-PS-Version war ich nicht
beeindruckt. Mehr Leistung verspricht die Diesel-Variante oder die
Benzin-Ausführung mit 100 PS. FAZIT: Der neue 500 ist größer und
sicherer als sein Vorgänger und hat dabei die sympathische
Originalität behalten. Ich bin sicher: Er wird wie der Mini zu einem
Kultauto