Hallo Allerseits,

gestern Abend gab es im Strubelpeter einen absolut fesselnden Bericht aus der
Grundlagenforschung Physik. Es gibt wohl mittlerweile mehrere Forscher die
behaupten Versuchsanordnungen herstellen zu können, mit denen die
Schwerkraft verringert werden kann.

Die alte Antigravplattform scheint Wirklichkeit zu werden. Ich denke, daß
diese Technik extrem hohe Zukunftsaussichten hat und unser gesamtes Leben
nachhaltig verändern wird. Als Antriebsmotor eingesetzt sieht daneben die
Brennstoffzelle von Jende wie ein Einbaum neben einem Powerboat
aus.

Zutaten der bisherigen Versuchsanordnungen sind Strom sowie Supraleiter.
Damit kommen wir auch schon zum Thema dieser Gruppe. Da die kommerzielle
Nutzbarkeit noch eine Weile auf sich warten lassen wird, gehe ich nicht
davon aus, daß man schon Aktien von Firmen kaufen kann, die sich direkt mit
dem Phänomen auseinandersetzen.

Aber Supraleiter werden ja schon hergestellt. Kennt jemand börsennotierte
Unternehmen, welche die Dinger kommerziell produzieren. Wer ist Marktführer
in M, bzw. weltweit? Welche Aktien stehen dahinter?

Gruß, Gianni


-- 
Bei email bitte das X entfernen