In der Regel ab 100 Stueck. Dein Broker sollte Dir darueber Auskunft 
geben koennen.


Ausserboerslich manchmal. Handelt man ausserboerslich, gibt es je
nach Marketmaker eine Mindeststueckzahl, ein Mindestvolumen, beides
oder keine Beschraenkung. Auch hier gibt Dir Dein Broker gerne 
Auskunft.


Kann man auf BBK (jetzt Ekevu) auch OS handeln? Ich dachte, dort gehen nur
Aktien. Ekevu hat jedenfalls nichts mit dem ausserboerslichen Handel
von OS zu tun, falls Du das gemeint hast.

Jean-Claude-Paolo

--
Jean-Claude-Paolo Neuendorf  ***  eMail mpgz@sx.xcg-stamzgywy.lj