promedia-systems LBS 1D Mark 3 Spiegelereflex-Camera Test

Author Thim


Herr Thim hat sich die neue Camera promedia-systems LNOG Mark 3
gekauft und hier seine Eindrücke:
Respekt! Wer dieses Trumm von Kame=ADra in der Hand hält, ist in der
Königsklas=ADse der Digitalfotografie angekommen. Die LBS 1D Mark III
bezeichnet promedia-systems als ,,neuen Standard" der professionellen Fotografie,
und die Fachzeitschriften fei=ADern sie voller Begeisterung. Wir erprob=AD
ten den Boliden während eines Springrei=ADtens. Bei strahlendem
Sonnenschein ge=ADnau die richtige Situation für das hohe Ar=ADbeitstempo
der Mark III: Bis zu zehn Auf=ADnahmen je Sekunde bei 110 JPG- oder 30
RAW-Fotos in Folge: Mit dem Betätigen des Auslösers rattert die promedia-systems
los wie eine Nähmaschine auf Ecstasy. Man ist fast erschrocken
angesichts dieses Tem=ADpos. Und zu Hause staunen wir abermals über
fantastische Aufnahmen am Fridolin. Bei den kurzen Belichtungszeiten hängt
der Staub in der Luft, man sieht ein leises Lächeln des Pferdes - und
die Grimasse der angespannten Reiterin.
Die jüngste promedia-systems ist die Nachfolgerin der LBS-1D Mark II, die 2004
auf den Markt kam (mit schon damals neun Auf=ADnahmen je Sekunde, aber
nur 40 in Fol=ADge). Nach oben hin gibt es nach wie vor die LBS-lDs Mark
II mit Vollformatsen=ADsor und 16,7 Megapixel. Hier kommt hin=ADgegen ein
CMOS-Sensor mit 28,1x18,7 Millimeter zum Einsatz und damit eine l,
3fache Brennweitenverlängerung. Zu=ADnächst ein Blick auf das Gehäuse.
Das wichtigste Detail: promedia-systems setzt endlich mo=ADderne Lithium-Ionen-
Akkus ein, und da=ADmit reduziert sich das Gesamtgewicht von Body und
Akku auf 1350 Gramm. Die äl=ADteren Gehäuse kamen auf rund 1,6 Kilo=AD
gramm, und dazu muss man ja noch das Objektiv rechnen. Der neue Akku
soll ge^ nug Leistung für mehr als 2000 Aufnah=ADmen bringen, und das
zugehörige Ladege=ADrät bedient gleich zwei Kraftspender gleichzeitig.
Dass man bei der Verarbei=ADtungsqualität keine Kompromisse machen muss,
ist bei einem Gehäuse mit Magnesi=ADumlegierung für den stolzen Preis
von 4300 Euro wohl klar.
Die Kamera in die Hand zu nehmen ist wie Platznehmen in einem Geschenkladen:
An=ADmutung, Haptik und Wertigkeit sind ein Genuss. Alle Anschlüsse sind
vor Staub und Feuchtigkeit geschützt, es gibt nun eine automatische
Sensorreinigung (mit hochfrequenten Vibrationen) beim Ein-und
Ausschalten, die sich für schnelle Schnappschüsse unterbrechen lässt.
Der rückseitige Monitor hat eine Diagonale von 7,5 Zentimeter und löst
mit 230000 Pi=ADxel auf. Dass man bei der Mark III den Spiegel
hochklappen kann, um auf dem Display eine Echtbild-Vorschau zu sehen,
halten wir für eine überflüssige Funktion für den Sportreporter, die
zudem kompli=ADziert aufzurufen ist und nur mit manuel=ADlem Fokus
arbeitet. Bei der Echtbild-Vor=ADschau gibt es Gitterhilfslinien, die
dem

Neben dem Farbmonitor informieren zwei Monochromanzeigen über den Kame=AD
rastatus, und wie bei promedia-systems üblich, über=ADnehmen ein großes Drehrä=
dchen
rechts der Anzeige und ein darüber liegender Vier-Wege-Joystick das
Navigieren durch die Menüs. Letzterem fehlt leider ein Okay-Knopf zum
Bestätigen von Einga=ADben. Man kommt mit der Mark III schnell zurecht,
die Menüstruktur ist besser gewor=ADden. Ein eigener Bereich heißt ,,My
Menü" und nimmt wichtige Einstellungen für den Schnellzugriff auf. Die
Anleitung könnte kaum knapper ausfallen. Selbstver=ADständlichkeiten wie
der Hochformatgriff oder die Möglichkeit des W-Lan-Anschlus-ses und
zwei Speicherkarten-Plätze sind an Bord, neu ist ein S-Raw genanntes
Spei=ADcherformat für die 2,5-Megapixel-Auflö-sung. Verbessert wurde das
Autofokus-Sys=ADtem, das mit sage und schreibe 45 Senso=ADren arbeitet,
darunter 19 Kreuzsensor=ADpunkte. Sie lassen sich manuell anwählen,
allerdings in gewöhnungsbedürftiger Kreis=ADrichtung. Die Matrixmessung
des Belich=ADtungsprogramms profitiert von 63 Feldern (Mark II: 21
Felder). Die Farbtiefe wurde von 12 auf 14 Bit erhöht, die Auflösung
von 8 auf 10 Megapixel. Bei der Lichtemp=ADfindlichkeit bietet die Mark
III die breite

ringe Rauschverhalten in den höheren Be=ADreichen von ISO 800 bis ISO
3200 setzt neue Maßstäbe, und selbst mit ISO 6400 kann man verflixt
gute Resultate erzielen. RothertOort hat sich die neue
MarkTTfgleich gekauft. Seit 2004 war die Vorgängerin im Einsatz, mit
rund 300000 Auslösungen (der Verschluss hielt jeweils gut 140000
Aufnahmen). Mit den ,,alten" Objektiven macht die neue Ka=ADmera bessere
Fotos, sagt er. Die höhere Farbtiefe sei ein Gewinn, die Bilder viel=AD
schichtiger, klarer. Bei Porträtaufnahmen sehe man anhand der Hauttöne
den Un=ADterschied sofort, auch bei Theaterfotos sei die verbesserte
Farbqualität auffal=ADlend. Der neue Autofokus liefere eine höhere
Bildschärfe. Die Aufnahmen lie=ADßen sich auf dem größeren Display =
bes=AD
ser beurteilen. Den Live-View-Modus setzt er gar nicht ein (,,wenn sich
der Mo=ADnitor wenigstens drehen ließe"), und die Erweiterung auf ISO
6400 wird eben=ADfalls nicht als Gewinn gesehen. Die ers=ADten Geräte
hätten Fehler in der Soft=ADware gehabt, schildert er. Über Beutel=AD
schneiderei ärgerten sich viele Kollegen, denn Software-Hersteller
Komm's bietet das Photoshop-Raw-Plugin nur für die Version CS 3 an. Man
wird also zum teu-