Hallo Luca
Kann dem Freiverkehr ja wohl egal sein wieviel die steigen. (auch wenn
es moralisch bedenklich scheint) Die Alternative waeren die jeweilige
Kursaussetzung bei groesseren Bewegungen so dass der Handel dann
beschraenkt oder nicht moeglich ist. Das kann es aber doch auch nicht
sein (siehe Thailand, Korea etc.) Fallen koennen die Aktien uebrigens
nach jedem noch so hohen Anstieg maximal um knapp 100 Prozent. (Nur
eine scherzhafte Berichtigung) 
Viele Gruesse 
Tom

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.