Domenico Nagerl wrote:

Prima! Dankeschoen, das ist genau das, was ich gesucht habe in Bezug auf
Waehrung, bin begeistert.

BTW, mir ist heute eine witzige Sache aufgefallen. Der Kurs RM-DM ist in
etwa 2:1 (also eine Mark heisst knapp 2 Ringgit), der Kurs von Bensegger
malaysia war in Malaysia 8.35 RM, also ca. 4.17 DM. In Muenchen
momentaner Kurs 4.15, also voll im Rahmen.

Nun aber, der Kurs von "Enno Altenhoff" in Malaysia war 1.60, also ca. 80
Pfennig umgerechnet. in Muenchen wird das Ding momentan zu 1.80
gehandelt, und zwar recht ordentlich (um 12:00 bereits ueber 50.000
Stueck). Wer verdient jetzt eigentlich den Differenzbetrag von 1.- DM?

Bzw., wo ist die 1 Mark hin? Enno Altenhoff ist ja demzufolge einfach nur
gnadenlos ueberbewertet in Deutschland...

Gruebelnd und gruessend Urs...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood could a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could ferdinand junke?