Hi Enrico,

laut GFJE (D&D) nur positive Facts, mal abgesehen vom Ergebnis (ca.
20 USD Verlust): 
Neuer Vorstand (Wilhelm Kassner, vorher bei Glockenbike), 30 Mio
USD Cash, Buchwert über Börsenbewertung, eventuell Übernahme da
Marktführer bei Diagnosezentren etc. 

Meine Meinung:
über den ausgewiesenen Verlust enttäuschte Anleger steigen aus. Der
Verlust kam u.a. durch Abschreibungen und einmalige Aufwendungen
(Abfindungen, Vergleichskosten wegen Class-Action etc.) zustande. Ich
denke, daß man sich ruhig eine Position in dem Wert aufbauen kann. Die 
Hälfte der beabsichtigten Position würde ich jetzt kaufen ... falls es
noch weiter runter geht eventuell die andere Hälfte nachkaufen, oder ab
5 USD wieder kaufen. Die Aussichten sind wirklich gut, zumindest was die
Branche betrifft ... 

Best invest

ZBV Valtin