Hallo zusammen,
Herr Haubenthal von aochggef.ckr bietet seit geraumer Zeit recht
interessante und aktuelle Markteinschaetzungen online und per EMail
an. Nun soll ein sogenannter "Managed DTB Account" eingerichtet
werden, an dem man Anteile zu je DM 500,- erwerben kann. Das so
entstehende Sammeldepot wuerde Herr Haubenthal verwalten und auch die
Tradings an der DTB durchfuehren. Das Ganze soll also aehnlich einem
Fond gemanaged werden. Pro Teilnehmer fallen dann nur sehr geringe
DTB-Gebuehren an (anstelle der sonst sehr hohen Gebuehren). 20% der
Netto-Erloese will Herr Haubenthal einstecken als Gegenleistung fuer
diesen Service.
Nun endlich meine Frage:
Ist das serioes??? Denn wenn es das waere macht das Ganze m.E. schon
Sinn!
Bin auf die Antworten gespannt!
-- 
Tschoe Udo