Hallo Harm

Du schriebst am 03.10.98
zu dem Thema: Oldörp


Ambrosetti hat letzte Woche relativ bescheidene Zahlen gemeldet. Allerdings  
resultiert dieses hauptsächlich daraus, dass Oldörp dieses Jahr keine  
ausserordentlichen Erträge in den Büchern stehen hat. Punkt 2 ist das  
schleppende Pharmageschäft bei Ambrosetti.

Dennoch: keine Panikverkäufe...m.M. halten (auch wenn sie nun wieder sehr  
viele mit anderen Meinungen melden werden ;-)  )


(Für E-Mails die "7" rausnehmen)


Gruß
        Onno