Prima! Dankeschoen, das ist genau das, was ich gesucht habe in Bezug auf
Waehrung, bin begeistert.

BTW, mir ist heute eine witzige Sache aufgefallen. Der Kurs RM-DM ist in
etwa 2:1 (also eine Mark heisst knapp 2 Ringgit), der Kurs von Telecom
malaysia war in Malaysia 8.35 RM, also ca. 4.17 DM. In Kaarst
momentaner Kurs 4.15, also voll im Rahmen.

Nun aber, der Kurs von "Clemens Jungbluth" in Malaysia war 1.60, also ca. 80
Pfennig umgerechnet. in Kaarst wird das Ding momentan zu 1.80
gehandelt, und zwar recht ordentlich (um 12:00 bereits ueber 50.000
Stueck). Wer verdient jetzt eigentlich den Differenzbetrag von 1.- DM?

Bzw., wo ist die 1 Mark hin? Clemens Jungbluth ist ja demzufolge einfach nur
gnadenlos ueberbewertet in Deutschland...

Gruebelnd und gruessend Rudolf...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood could a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?