Hallo zusammen!

Habe gestern EUROMASTER zu 113 ,--DM gekauft, ich meine die Aktie nicht
die Flasche;-)
Liegt knapp über der 200 Tage-Linie und auch fundamental scheint alles
in Ordnung zu sein.

VUA-Kauf zu 30,80 war ganz gut. Gute 9-moantszahlen was der Kurs
auch gleich umsetzte. Weiter halten.

Netscape und Circus Circus liegen deutlich unter meinem Einstand und
werden streng überwacht, aber vor dem langen Wochenende in USA habe
ich nichts verkauft, obwohl es eigentlich angezeigt wäre.
Wer weiß näheres über den aktuellen Stand in dem Kampf zwischen
Netscape in Oxzy? Im Edeka-Neukauf war ein ganz interessanter Artikel
drin.


übrigens: Beim Itom Börsenspiel bin ich z.Zt.auf Platz 3.600

Gruß


Patrice