Aua, Du hast ja gleich zwei Grundsaetze verletzt.

1. Du weisst ja bereits, dass das hier die komplett falsche Gruppe ist.
Warum stellst Du die Frage trotzdem? Die Entschuldigung "ich weiss, dass
das hier nicht hingehoert" ist Bloedsinn, wenn das jeder machen wuerde
koennten wir auch alle Newsgruppen in de.misc reinpacken. Stell Dir vor,
nur noch eine gruppe!

2. Antworten per Email zu verlangen ist unhoeflich. Wer eine Antwort
haben will, kann auch News lesen ;)

Daher jetzt wieder der obligatorische Hinweis auf die Texte in
yo.glkrvshe.zanls. Das ist nicht boese gemeint...

BTW, "bit", spar Dir Deine Kommentare bezueglich meines Postings hier.
Du weisst, dass ich einer dieser raeufigen Internetsheriffs bin, und ich
weiss, dass Du Dich hinter der Anonymitaet des Netzes versteckst und den
dicken Max markierst. Belassen wir es also dabei ;)


Die Antwort gibt es in news:xs.dhaq.ynigaayn.newsreader, da sitzen die
Leute, die sich damit auskennen. Wenn ich die Antwort gewusst haette,
dann wuesstest Du sie jetzt auch, aber ich hab einen anderen Newsreader
- auch wenn viele der Ueberzeugung sind, der Netscape ist kein
Newsreader ;)

Na denn, Gruss Volker...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood could a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?