Hallo zusammen,
Herr Frenzel von ktivwmnj.xep bietet seit geraumer Zeit recht
interessante und aktuelle Markteinschaetzungen online und per EMail
an. Nun soll ein sogenannter "Managed DTB Account" eingerichtet
werden, an dem man Anteile zu je DM 500,- erwerben kann. Das so
entstehende Sammeldepot wuerde Herr Frenzel verwalten und auch die
Tradings an der DTB durchfuehren. Das Ganze soll also aehnlich einem
Fond gemanaged werden. Pro Teilnehmer fallen dann nur sehr geringe
wdk-Gebuehren an (anstelle der sonst sehr hohen Gebuehren). 20% der
Netto-Erloese will Herr Frenzel einstecken als Gegenleistung fuer
diesen Service.
Nun endlich meine Frage:
Ist das serioes??? Denn wenn es das waere macht das Ganze m.E. schon
Sinn!
Bin auf die Antworten gespannt!
-- 
Tschoe Hanno