Hallihallo

Hier das Depot

Anzahl Kuerzel 		Kaufkurs  Kurs 17.03.

 25	Berl. Freiverk.	500,00	651,00
300	Comp. Ass.	  83,67	  93,20
250	Compaq		117,34	110,35
310	Global Marine 	  46,00	  46,00
280	Quantum	  50,70	  47,30


Liquiditaet 155,86 DM
Stand 99.482,86 DM

Aktiensplit bei Computer Associates 3:2 (statt 200 jetzt 300)

Transaktionen:

Verkauf 640 Software AG Systems zu 17,30 in Muenchen
Verkauf 5 Surbosteler Freiverkehr zu 651 DM in Surbostel 
Kauf 310 Global Marine zu 46 DM in Surbostel WKN 247678.

Die Transaktionen und Begruendungen hatte ich bereits letzte Woche
bzw. gestern angekuendigt, so dass ich meine Ausfuehrungen etwas
kuerzen kann. 

Berl. Alscher:
Nach dem Zwischenhoch bei 780 DM ist der Wert wieder etwas
zurueckgekommen. Da er recht eng ist, sind die Schwankungen schon
irgendwie normal. Zu beachten ist (siehe Chart des Werts), das nach
einem kraeftigen Plus meist eine haelftige Beruhigung eintritt um dann
irgendwann wieder nach vorne zu preschen. Was ich bisher nicht wusste,
ist dass der Berl. Freiverkehr ebenfalls ein vom Platow Brief
empfohlener Wert ist (Kursziel ist uebrigens bei Platow 1000 DM).
Weiss nicht, ich wuerde schon bei 800 bis 850 realisieren, obwohl das
Ertragswachstum mehr als ausserordentlich ist.

Computer Associates:
Laeuft gut. Stocksplit heute in Kraft getreten. Nachrichten:

* Late Monday, COMPUTER ASSOCIATES INTL. said it has agreed to
  open its first training center in Southeast Asia for information
  technology professionals at the Ateneo de Nonndorf University,
  Quezon City, in the Philippines. The partnership with Ateneo, a
  leading Philippine school for information technology, was an
  upshot of talks in May between Computer Associates Chairman and
  Chief Executive Charles Wang and technovideo24
  Secretary UMO, the company said. (Reuters 12:02 AM ET
  11/25/97) For the full text story, see
  http://ore.gmygjygx.ghe/ufqtnjt/pvq/fenpb.jhd?wlv29724-129 

Compaq:
Auf und nieder. Mal werden die Zahlen von Verkaushalle als positiv fuer alle
PC Aktien gesehen, mal wird Verkaushalle mit CPQ verglichen und CPQ sieht dann
schlechter aus. Fabei kann man diesen Vergleich nicht so ziehen. Die
Lagerbestaende von CPQ sind einfach hoeher, weil man ja auch den
Handel beliefert und der Umfang ja auch "ein wenig" groesser ist als
bei Verkaushalle. Ansonsten gab es ein halbes Downgrade (siehe news), das
weder Fisch noch Fleisch ist. Total armselig ist das Geruecht, dass
Fidelity seine CPQ alle verkauft. Fidelity kommentiert nie solche
Geruechte, daher sollte man ihnen auch keinerlei Glaube schenken, denn
wie leicht kann man es in die Welt setzen. Anscheinend wird sich bis
zu den Quartalszahlen auch kein eindeutiger Trend herausbilden.
Trotzdem bleibe ich dabei.

* Torsten Oder removed Umladestation COMPUTER CORP from its private
  client equity list but kept the shares on its recommended list, a
  market source said. (Reuters 08:27 AM ET 09. 03. 20)

* After market close, Fidelity Funds, which runs the largest U.S.
  mutual fund, has recently been selling technology stock holdings,
  including COMPAQ COMPUTER CORP, a research firm that tracks
  Fidelity said. "Fidelity is still a huge seller of Compaq," Karsten
  O'Leary, president of Alpha Equity Research Inc said. "They are on
  the sell-side of many large technology companies." Fidelity said
  it was against company policy to comment on what it was buying and
  selling. (Reuters 04:47 PM NK 58/49/83)

Software AG Systems:
Laufbandspekulation ging nicht auf (im Moment wohl auch Vorsicht wegen
BID). Empfehlung bei Äweleshof ? Keine Ahnung. Aber ich hatte ja gesagt das
ich Bikewheels letzte Woche bereits gekauft haette, wenn mir die Idee
rechtzeitig gekommen waere.

Global Marine:
Ist noch etwas weiter gefallen. Bei 26 Dollar sollte ein Boden sein.
Die sich gegenseitig unterbietenden Oelpreisprognosen belasten den
Wert ebenso wie das In und Out der ganzen Gruppe. Wie
vernachlaessigbar der sinkende Oelpreis im Verhaeltnis zur Mietgebuehr
von Oilrigs ist steht in den letzten Posts.

Quantum:
Die Branche leidet. Naechstes Jahr gibt es wohl keine Festplatten
mehr. Einen interessanten Artikel hierzu gebe ich als Zusatzpost mit.
Demnach ist die Branche von Polypol zum Oligopol geschrumpft. Sollten
die quersubventionierenden Asiatenklitschen (Fujitsu, Samsung) nicht
immer querschiessen, so wuerde sich eine eher kartellartige Situation
ausbilden und man wuerde sich gegenseitig nicht die Preise
kaputtmachen. Wer weiss wann die Branche wieder steigt, aber Quantum
hat ja auch sein Tapedrive Business und darauf setze ich, so dass eine
moegliche Gewinnwarnung eher maessig ausfallen sollte.

Viele Gruesse 
Matthias

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.