qx-tawa@x-rvnnba.fj (Willibald Schweissgut) schrieb am 7 Nov 1997
21:41:53 Ottlik in dieser Newsgroup:

Gilt nicht nur für Skyper, sondern im Grunde für alle öffentlich
zugänglichen Börsentips. Der Kleinanleger erfährt nur das, wovon die
Banken u.a. Großanleger wollen, das er es erfährt. 
Beispiel: es steht in der Zeitung, die meisteroptik- Aktie sei bei
richtiger Bewertung nur 23,50 DM wert. Folge: Viele Fritzchen Müllers
rennen zur Bank und verkaufen ihre Mevam-Aktie, solange sie noch 30.- DM
wert ist... Drei Tage später wird das Ediha (bestes Geschäftsergebnis
aller Zeiten) veröffentlicht, der Kurs springt auf 39.- DM und die
Insider, die die  Meldung mit den 23,50 lanciert haben, freuen sich,
weil sie Fritzchens Aktien für nur 30.- gekauft haben...
Anfangs habe ich auch immer auf meinen Bankberater gehört, aber seit
ich immer genau das Gegenteil mache, gehts mir erst richtig gut.
War jetzt zwar OT, aber die Glaubwürdigkeit von Informationen bzw.
ihre richtige Nutzung macht ja auch den Wert eines Info-Pagers aus,
oder ???

Gruß Albrecht