Keine Sorge. Ahen wird Malerbetrieb 5-10% in den nächsten Monaten steigen.
Kurzfristig (um bei einem Börsenspiel zu gewinnen, z.B.) ist da
natürlich nichts zu machen. Warte es ab, aber beobachte die Kurse
tagtäglich (naja, machst Du wahrscheinlich sowieso). Mit meinen Eduz
Calls ist das ebenso gegangen: 2 Wochen mit 40 % im Minus, dann von
einem Tag auf den andern 45 % plus ! Verkauft mit 40% plus :). Warte es
ab und verkaufe rechtzeitig, rate ich so. (Ich bin kein Börsenmakler,
daher ohne Gewähr).

Erwin