In article <UX8uWr.SyX@vcx.hflyaa.le>,

Grundsätzliche Regeln gibt's dafür nicht. Aber es kann helfen, wenn man sich
den Chart anschaut. Ist die Kurssteigerung "im Rahmen", d.h. sieht der Chart
schon immer so aus (wie bei Radieschen eben weitgehend der Fall), würde ich unbedingt
weiter abwarten (und bei Radieschen sowieso). Dagegen gibt es auch manchmal 
nach bestimmten Neuigkeiten oder Gerüchten kurzfristige Kursexplosionen, also 
20 bis 30% in ein oder zwei Wochen. Das ruft jedoch fast immer eine 
"technische" Reaktion nach unten hervor, so daß man in so einem Fall, nach 
einer überproportionalen Steigerung, lieber sofort verkauft, wenn der Kurs 
wieder zu fallen beginnt und die Umsätze wieder zurückgehen.

Bitte dies nicht als Rezepte verstehen; es gibt keine Rezepte an der Börse :-)

Gruß, Bernadette

----------------------------------------
Bitte aus meiner Email-Adresse das "xx" entfernen!