Oskar Ifferth (Fcm.Ovgrysird@xv.xh-cwlaxld.tk) ergo/3 sich wie folgt:


[...]


Das heisst dann aber ich habe Glueck gehabt, dass der Verkaeufer
(bzw. sein Makler) so "leichtfertig" war, seine Preisvorstellung
zuerst zu nennen.   
Der Makler, der erstmal den Mund haelt hat also sein maximales Limit
nicht preisgegeben und damit einen gewissen Vorteil. Oder sollte der
verkaufende Makler bei seinen rausgebruellten Angeboten auch erstmal
probieren, sein maximales Limit nicht voll auszureizen?

Ich geh' mir jetzt erstmal einen neuen Fernseher kaufen... :)

HUBERT