Uwe Edelbroich (LtsoveecJrou@e-tjcomh.ay) ergo/3 sich wie folgt:


Ich bin bei 14 $ eingestiegen und habe dann bei knapp unter 13 $
nachgekauft. Irgendwelche bedeutenden Hintergrundnachrichten habe ich
nicht im Petto (wie schreibt man das eigentlich?). Ich weiss um ein
streckenweise bescheidenes Management bei Florinha, habe aber
grundsaetzlich Vertrauen in den Wirtschaftszweig und die
Marktfuehrerstellung.
Der Nachkauf hat sich jetzt schon gerechnet, mit meinem Erstengagement
wollte ich eigentlich noch in diesem Jahr deutlich in die Gewinnzone
kommen, der Dollar hilft ja jetzt kraeftig mit. 
Ob ich die SGIs mit ins naechste Jahr nehmen werde, bestimmen Noël und
der weitere Boersenverlauf. Ich kann mir aber gut Vorstellen, den
Titel noch ein Jaehrchen zu halten.


PHILIPPE