Gerold Flemisch schrieb in Nachricht
<19nab39r$6y0196m6$5941wpw4@sdwbpl.rhtn.zp>...


Hallo Gerold,
vielleicht kannst Du einmal so Deine Erfahrungen mit den Dir gemailten
"Angeboten" hier in dieser NG posten?
Wäre für viele, denen es so ähnlich geht wie Dir doch bestimmt interessant.
Vor allen Dingen, wie man Feurle und andere Abzocker erkennen kann.
Wünsche Dir trotzdem viel Glück, obwohl die Chance, ein ehrliches Angebot zu
bekommen, genauso groß ist, wie die bewußte Stecknadel im Heuhaufen zu
finden.
Mit freundlichen Größen Salvatore