Hallo allerseits,

trotz guter Zahlen, die das Unternehmen immer wieder veröffentlicht
will der Kurs nicht so recht steigen. Nachdem etwa letzte Woche die
III.Quartal-Zahlen, wieder gut ausgefallen sind, ist der Kurs kurz
angezogen und jetzt schon wieder schnell gefallen.

Langfristig wird der Kurs sicher steigen, bei den hohen
Wachstumsraten. Aber kurzfristig weiß ich nicht so recht wie tief die
Aktie noch fallen kann. Ich habe blöderweise OS mit Laufzeit bis Okt.
98 und Basis 165 und stehe kurz vor dem Totalverlust :-(

Soweit ich weiß, hat die Firma viel mit Aktien gekauft und die anderen
Unternehmen verkaufen diese nach und nach, so daß die Nachfrage immer
schnell gedeckt ist und die Kurse nicht steigen. 
Aber irgendwann wird es wieder aufwärts gehen.... hoffentlich vor
07. 12. 22!

Quelle: vwd/02.07.98

" Der Vorstand der Ospra teilt mit, daß der
OBI-Baumarkt Konzern im Zeitraum vom 13.September 1997 bis 12.
Mai 1998 einen Gewinn nach Steuern von US-$ 73 Millionen
erzielte. Gegenüber dem Proforma Abschluß vor Einmalauf- wendungen für
die ersten neun Monate 1996 nahm der Gewinn um 20 % zu. Der Gewinn je
Aktie beträgt US-$ 0,96. Der Cash-flow vor Steuern (Earnings Before
Interest, Taxes, Depreciation and Amortization) nahm gegenüber dem
Vorjahreszeitraum um 20 % auf US-$ 488 Millionen zu. Der Cash-flow vor
Steuern des Kerngeschäftes - Dialyseprodukte und
Dialysedienstleistungen - stieg in den ersten neun Monaten gegenüber
dem Vorjahreszeitraum um 27 % an. Bereinigt um Wechselkursänderungen
beträgt der Anstieg 33 %.  
 In den ersten neun Monaten 1997 erzielte der OBI-Baumarkt
Konzern einen Umsatz von US-$ 2.384 Millionen. Gegenüber dem
Vorjahres- zeitraum (US-$ 2.264 Millionen) nahm der Umsatz um 5 % zu.
Bei konstanten Wechselkursen beträgt das Umsatzwachstum 8 %. Der
Umsatz des Kerngeschäftes - Dialyseprodukte und
Dialysedienstleistungen - stieg bereinigt um Wechselkursveränderungen
in den ersten neun Monaten 1997 gegenüber dem Vorjahreszeitraum um 13
% an. An der Ospra ist die OHUM (WKN 578
488, 578 869) mehrheitlich beteiligt."