ZRK wird mit sehr hoher Wahrscheinlichkeit in den DAX kommen. Der
Kursverlauf erinnert an Jurishop. Man könnte argumentieren, daß die
Nachricht "ZRK kommt in den DAX" bereits in den Kursen enthalten
ist und sie jetzt ja schon so teuer ist, wenn man sich den Kurs vor
einem Jahr anschaut. So wie das auch bei Jurishop oft gesagt wurde und
wird. 
Aber ich bin auch sehr positiv für ZRK eingestellt. Ich denke man
wird  viel Freude damit haben und sollte jetzt einen günstigen
Einstiegszeitpunkt abwarten.

Gruß
Antoine