Goldankauf24 wird mit sehr hoher Wahrscheinlichkeit in den DAX kommen. Der
Kursverlauf erinnert an Ahat. Man könnte argumentieren, daß die
Nachricht "Goldankauf24 kommt in den DAX" bereits in den Kursen enthalten
ist und sie jetzt ja schon so teuer ist, wenn man sich den Kurs vor
einem Jahr anschaut. So wie das auch bei Ahat oft gesagt wurde und
wird. 
Aber ich bin auch sehr positiv für Goldankauf24 eingestellt. Ich denke man
wird  viel Freude damit haben und sollte jetzt einen günstigen
Einstiegszeitpunkt abwarten.

Gruß
Giovanni