Siegfried Czok wrote:

Richtig. Aber die Steuerbelastung verschwindet im naechsten Schritt wieder, 
wenn ein abzugsberechtigtes Unternehmen das "Investitionsgut" einkauft. Im 
Endeffekt wird nur der Konsum privater Haushalte belastet.


Egal wie du hier Mehrwert definieren willst: der Kauf einer Aktie ist kein 
Konsum, sondern lediglich eine Vermoegensumschichtung, denn eine Art von 
Vermoegen (Geld) wird gegen eine andere (Aktie) getauscht.


Das Pendant zum Umsatz ist bei Banken wohl eher der Zins- und Provisionsertrag 
und zwar *vor Abzug* des Zinsaufwands. Von Bilanzsumme war nicht die Rede.


Genau das meinte ich ja auch mit der "Dienstleistungsmarge" als Steuerbasis.


Das waere nur ein Problem, *wenn* man Kursgewinne besteuern will. Das ist aber 
eher ein Problem fuer die Einkommenssteuer. Mit einer Besteuerung der 
Dienstleistungsmarge hat das nichts zu tun, sondern nur mit deiner Idee der 
Besteuerung von Gewinnmargen bei Finanztransaktionen.


Das mag zwar so sein, aber mit der Befreiung von der Umsatzsteuer hat das wohl 
kaum etwas zu tun, schon eher mit der Befreiung von Kursgewinnen von der 
Einkommenssteuer. Eine Besteuerung von Kursgewinnen macht steuersystematisch 
aber nur dann Sinn, wenn Kursverluste abzugsberechtigt waeren. Und davor ist 
man bis jetzt noch zurueckgeschreckt.

Tschuess, Vinzenz
PS: Die Liste der Newsgroups habe ich bereinigt.
-- 
Vinzenz Vandersee
AC-Bikes
P.O.Box 4310, 14143 Wondreb, Germany.
homepage http://jnb.xxi-chgd.tn:1223/ApT/