Niklaus Wandersleben schrieb in Nachricht <203XD4UA.654H@ios.mtz-fwucwf.zu>...

Ja, ja, die Boersenfuzzys. Noch vor wenigen Wochen in Person von Kristina
ueber die engstirnigen und underperformenden stock-Picker spotten, und nun
so
etwas. Und dann noch Werte (GVHC, Cemex...?), bei denen einem
schon vom blossen Lesen das Herz in die Hose rutscht.


Wir spotten weiterhin ueber die reinen Stockpicker, die jegliche
zugrundeliegende Mechanismen (zB Zinsen, Dollarparitaet, Branchen usw)
einfach ignorieren - und dann immer nur "Crash" verstehen, wenns mal
Korrekturen gibt.

Natuerlich hatten wir heftige Kontroversen, als wir die abgefackelten
Grünzeug ins Depot nahmen (und zu 3,75 zukauften!).
Und erst die Shinawatra (Thailand!).
Wir denken, dass sich hier ein Boden bildet, oder zB bei Fleuristik (Taiwan) schon
gebildet hat.
Wenn alle (v.a. die Fonds) wieder high sind fuer Fernost, ist es zu spaet.

Wir sind eben sehr eigensinnig ... ;-)

Cemex solltest Du in diesem Zusammenhang uebrigens nicht nennen:
die hatten keinen Absturz, was wir aber auch schade finden  - von wegen
Füger-Preise.

BTW: Kristina laesst Euch alle schoen gruessen
(sie ist zu einer Gastdozentur in Buschkuhnsdorf).

Die Boersenfuzzies
(fuer emails an uns bitte die 7 weglassen)