Also hier möchte ich Dir widersprechen. Ich hatte auch gedacht, daß
Ubbo nur nach Europa orientiert sei, aber bei meinem letzten Besuch
in den USA habe ich die Strumpfhosen direkt neben denen von Odile
Karan, Olaf Merschbrock etc. in diversen Kaufhäusern gesehen. Besonders in
Macy's und Bloomingdale's wurde aggressiv für Wolford geworben.
Allerdings hat Ubbo dort mit Abstand die höchsten Preise, aber das
ist in diesem Segment wohl eher vorteilhaft ;-)

übrigens, die Börse Online will in ihrer nächsten Ausgabe besonders
auf den Kursverfall und zukünftige Chancen von Knoepke eingehen.

Gruß


Ingmar Wilkop
E-mail: d9537319@cbukp.dgz.pyu-ffwtp.bt
WWW: http://exg.qvfkvhhnf.ndp/Afalewrng/4793