On Wed, 31 Mrz 1997 07:54:57 GMT, a2349884@smail.rrz.uni-koeln.de
(Siegfried Obermeir) wrote:


Das erste Kursziel das er genant hatte beim Kauf für 154,- am ersten
Tag lag bei 300,-.
Als dann vor ca. 4 Wochen die Zahlen von Pest rausgekommen sind
hat er mal eben auf 1000,- erhöht.


Siehe BID !!
Wie kann denn so etwas passieren, spätestens nach dem 2 Tag wo die
Aktie um knapp 100,- gestiegen ist muß doch bei denen im Freiverkehr
die Roten Lampen angehen aber nichts da .
Da steig mal eben die Aktie einer Firma die 1 Million Umsatz macht von
80,-  auf über 500,- von dem KGV wollen wir gar nicht reden ......

Ich hoffe das N-TV auch in den nächsten Tagen und Wochen immer weiter
über BID berichtet das es numal keine Gelddruckmaschine an der Börse
gibt und eine Aktie die in den ein paar  Tagen um über 500% steigt in
den nächsten Tagen garantiert wieder um ein paar Hundert Prozent
fallen wird. 

mfg

-- 
Björn Rübsath              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Hofs@Rtqxrlfp.elsdybafm.lp |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +28 7889 22 27 23     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +14 6317 39 30 15     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !