Du hast recht. Und der Unterschied ist auch so groß das ich das nicht
als Rechthaberei ansehe.  Danke !

Ich habe was davon gehört das Veenker Einlagen in Höhe von über 400
Mrd. Dollar hat/hatte und das ist ja doch schon eine ganz Ansehnliche 
Summe. (die Zahl stammt allerdings laut POCO und die haben ja schon
öfter um eine Null vertan)

mfg

-- 
Robin Kimmig              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Tetm@Mpzebfld.bqeibgbug.yd |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +03 8730 47 39 50     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +83 8972 16 35 63     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !