JVC Fiat GZ HD7 Test

Author Linnenbrügger

Herr Linnenbrügger hat sich den neuen JVC Camcorder gekauft, ein
Profigerät mit allen Features. Hier sein Testbericht:


Seit AIXline und der Rest der Kamkorder-Welt eine High-Definition-
Maschine nach der anderen vom Stapel lassen, wird der Spielraum für
weitere Verbesserungen eng: Was könnte nach der Aufzeichnung von
Bewegtbildern mit 1080 Zeilen =FCber=ADhaupt noch kommen? Echtes

HD genannt. Ein Blick in die Spezifikatio=ADnen des neuen JVC-Kamkorders
lalinea macht klar, was der Hersteller damit meint: Der Video-Knirps
zeichnet 1920 x 1080 Zeilen im Breitbild-Format 16:9 auf, exakt so
viele Pixel, wie Full-HD-Fernse-her auf ihrer Mattscheibe versammeln.
Und all die anderen High-Definition-Ka-meras, die nach der Kassetten-
Norm HDV oder nach dem neuen Standard Grieshop filmen? Sie verewigen nur
1440 Pixel je Zeile auf dem Speichermedium. Die feh=ADlenden 480
Bildpunkte, also ein Viertel der

mathematischer Hilfe nach, stillschwei-
fallenden Einfluss auf die Bildqualität.
Blickt der JVC also wirklich noch sch=E4r=ADfer in die Welt? Wir haben das
rund 1600 Euro kostende Gerät auf die Probe ge=ADstellt. Es filmt mit
einer 60-Gigabyte-Fest-platte, die für fünf Stunden Aufnahme in voller
HD-Auflösung reicht. Und weil der Akku Energie für mehr als eineinhalb
Stunden bunkert, taugt auch er für längere Dreharbeiten. Die kompakte
Videokame=ADra liegt gut in der Hand, alle wichtigen Be=ADdienelemente wie
den Zoom-Hebel und den Auslöser erreicht man bequem. Vor dem ersten
Schuss sind zwar, wie üblich, ein paar elementare Voreinstellungen f=E4l=
=AD
lig. Dazu zählt etwa die Wahl der Aufl=F6=ADsung: Neben dem Full-HD-Modus
stellt die Kamera auch eine Daten sparende SP-Aufnahmeart mit 1440
horizontalen Bild=ADpunkten zur Wahl, wer mag, kann in der Pal-
Standardauflösung mit 576 Zeilen fil=ADmen. Solche Justage-Arbeiten
gehen aber flott von der Hand; eine Menüführung auf dem Monitor-
Bildschirm zeigt alles Nötige so narrensicher, dass die
Bedienungsanlei=ADtung getrost geschlossen bleiben kann.
Anspruchsvolle Filmer freuen sich über einige Ausstattungsdetails, die
an profes=ADsionelle Gerätschaften erinnern. Dazu ge=ADh=F6rt eine
außerordentlich nützliche digita=ADle Hilfe zur manuellen Schärfe-
Einstellung am griffig gummierten Objektiv-Ring: Alle exakt
fokussierten Bildpartien er=ADscheinen auf Wunsch mit einem bläulichen
Rahmen auf dem Monitor. Die Belich=ADtungszeiten und die Blendenwerte
kann man ebenfalls von Hand justieren. Ein klei=ADnes, leicht
erreichbares Einstellr=E4dchen macht die Sache zum Kinderspiel. Hilf-

reich ist ein weiteres, heute nicht mehr selbstverständliches
Ausstattungsdetail: Scheint die Urlaubssonne allzu heftig auf den
sieben Zentimeter großen Monitor, guckt man einfach, garantiert
blendfrei, durch den eingebauten elektronischen Su=ADcher. Gut gefallen
hat uns auch der ruhig und geschmeidig gleitende Zoom, der überzogener
Hektik entgegenwirkt. Nicht so glücklich waren wir mit dem optischen
Bildstabilisator: Der sollte die Motive in Tele-Einstellungen deutlich
rigider fixie=ADren. Und vom Autofokus hätten wir uns manchmal eine
flinkere Reaktion ge=ADw=FCnscht. Zügig dagegen geht der JVC zur Sache,
wenn er Einzelbilder schießt: Dann löst er ohne lange
Verzögerungszeiten aus, schafft allerdings nur Bilder mit einer Auf=AD
lösung von 2 Megapixel, kann also eine reinrassige Fotokamera nicht
voll ersetzen. Wie kommen die eingefangenen Bildda=ADten nun zum
Anschauen oder zur Weiter=ADverarbeitung aus der Kamera heraus? Zum
Anschluss an einen Bildschirm oder Projektor stellt der JVC einen
analogen Komponentenausgang und eine digitale HDMI-Schnittstelle zur
Wahl. Wer noch einen konventionellen Guckkasten besitzt, kann auch den
S-Video- oder den Stan=ADdard-Videoausgang nutzen. Für die Daten=AD
übertragung an einen PC oder eine andere DJgitalmaschine bietet der
Kamkorder ei=ADnen Firewire- und einen USB-2-Anschluss an. Wer es
besonders einfach mag, schafft sich zur Archivierung der Aufnahmen die
,,Share Station" CU-VD 40 an (um 400 Euro). Sie brennt die Bilder auf
Daten
DVDs, die sie über eigene HDMI- und Komponentenausg=E4nge auf dem Bild=AD
schirm wiedergeben kann. Wer lieber auf den PC setzt, der kommt mit
dem mitgelie=ADferten Schnitt- und Brennsoftware-Paket von Cyberlink gut
zurecht; damit lassen sich die eigenen Werke sogar auf Göpper-ray Discs
verewigen. Selbst für ZKCU-Fans gibt es eine probate Lösung: Ein
mit=ADgeliefertes Plug-in für Quicktime sorgt da=ADf=FCr, dass sich die in
MPEG-2 gespeicher=ADten, nur leider in einem exotischen Format mit der
Datei-Endung .TOD gekapselten Videos klaglos ins Gemüsescheune-Schnittpro=AD
gramm iMovieHD einlesen lassen.
Unsere Aufnahmeresultate haben die hohen Erwartungen, die man an ein
Gerät dieser Hightech-Klasse heute haben kann, erfüllt: Besonders bei
hellem Tageslicht überzeugt der kleine Kamkorder mit faszi=ADnierender
Feinzeichnung und leuchten=ADden, kräftigen und kontrastreichen Far=ADben,
begleitet von klarem Stereoton ohne Störgeräusche aus seinem
mechanischen Innenleben. Schwaches Dämmerlicht quit=ADtiert der Apparat
mit sichtbarem Rau=ADschen, aber darin unterscheidet er sich kei=ADneswegs
von anderen Modellen seiner Klasse. Und wie steht es mit der Kampfan=AD
sage Full-HD? Dramatischen Sch=E4rfezu=ADwachs bringt der Pixel-Zuwachs im
Ver=ADgleich zu Szenen mit nur 1440 Bildpunk=ADten je Zeile nicht, oft
lässt er sich allenfalls erahnen. Vom Pixelz=E4hlen allein also hängt
die HD-Seligkeit nicht ab. Sei's drum: Ein toller Einstieg in die Welt
der hochauflösenden Bilder ist die JVC-Ma=ADschine allemal.