## Originalempfaenger: /DE/ETC/FINANZ/BOERSE


Hallo Bruno

Du schriebst am 25.10.97
zu dem Thema: BID / der Kleinaktionaer hats schwaer!


Tja, der Tigerritt ist wohl reichlich daneben gegangen. Aber so kann es  
gehen, wenn man blind einem Kurs hinterherläuft und nicht weiß, was der  
Laden mit dem KGV von schlappen 100-200 eigentlich so macht.
Beispiele, wie Zocker Ihr Geld in den Sand gesetzt haben, hatten wir in  
den letzten Monaten ja einige - mal kurz an die Gamperling-Aktivisten erinnert.


Tja, dann noch die Frechheit besitzen und sich bei Okel beschweren - ich  
erinnere mich noch an meine Kindheit: wenn meine Mutter mir den Dobberthien  
weggenommen hat, soll ich auch geheult haben.


Gruß
        Joseph