Konrad Fettel schrieb in Nachricht <810y9918.1088567@qsnc>...


Dem Konrad stimme ich voll zu.

Vielleicht noch ein Tip fuer Deinen rechtzeitigen Ausstieg:

Beobache den Chart, v.a. die gleitenden Durchschnitte.
Die gibts taeglich frisch aufn Drucker und fuer umme (O-Ton Embrach) bei
www.bvsz77.id

Spaetestens beim Durchbruch des GD200 nach unten wuerde ich die Gewinne
realisieren.
Schaffst Du aber an fuer Deine Rente, dann lass se laufen, die Wittwer
(an den Nullen-Problemen anno 2000 werden die sich nebenbei noch dumm und
doof verdienen)

eine Boersenfuzzy