Mahlzeit,

wo kann ich den Verlauf des Malaysia-index (wie heisst der eigentlich?)
im Internet abrufen? Also genaugenommen reicht der Schlusskurs...
Momentaner Stand der dortigen Waehrung (RM, was auch immer es bedeutet)
zum US-Dollar waere auch nicht schlecht.

Von wann bis wann wird in Malaysia gehandelt? Die Antwort bitte nach
Moeglichkeit auch in mitteleuropaeischer Zeit, sonst muss ich womoeglich
noch anfangen, mit den Laengengraden rumzurechnen ;)

Na denn, Gruss Etienne...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood could a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?