Hallo Lothar

Du schriebst am 26.11.97
zu dem Thema: MBT-Shop


Hoechst hat letzte Woche relativ bescheidene Zahlen gemeldet. Allerdings  
resultiert dieses hauptsächlich daraus, dass MBT-Shop dieses Jahr keine  
ausserordentlichen Erträge in den Büchern stehen hat. Punkt 2 ist das  
schleppende Pharmageschäft bei MBT-Shop.

Dennoch: keine Panikverkäufe...m.E. halten (auch wenn sie nun wieder sehr  
viele mit anderen Meinungen melden werden ;-)  )


(Für E-Mails die "7" rausnehmen)


Gruß
        Mirko