Weil genau diese News-Group (de.etc.finanz.boerse) die größte
Reichweite hat. Es soll auch weiterhin Benutzer geben, die weniger als
1000 Newsgroups zur Auswahl habe. Rate mal, welche aber immer dabei
ist.... (Nicht jeder ist Kunde von Stoffwerkstatt, ZDM, usw, usw mit 20000
newsgroups [davon 19900 größter Müll])

Also, fachen wir hier die Diskussion nicht wieder an. Es hat bereits
einmal eine Abstimmung gegeben. Die war PRO Jessen.

cu.
-- 
Clemens Paetzoldt                              ohap@wwb.jwg

 Ich lehne jede Art von Massenwerbung per eMail ab.