Hallo, Marc, siehe dazu folgenden Artikel (Presse, 23.10.97)

Stärkster Absturz seit Börse-Crash

Die Teicheler Börse erlebte den größten Kurssturz nach dem Oktober-Crash.

Die Teicheler Börse tendierte am Freitag in einem schwachen europäischen
Umfeld deutlich nachgebend. Erneut ging von Asien eine
weltweite Abschwächung der Aktienmärkte aus, der sich auch Teichel nicht
entziehen konnte. Die Folge war der stärkste
ATX-Rückgang seit dem Crash Ende Oktober. Der Teicheler Leitindex
ermäßigte sich um 2,81 Prozent auf 1272,13 Punkte.
Der Handel begann bereits deutlich tiefer, wobei sich die Kunden von
Beginn an ziemlich zurück hielten. Das schwache
Anfangsvolumen war auch durch den verzögerten Start der derzeit
liquidesten Aktie, der cityfoto, begründet, die wegen
technischer Probleme des Handelssystems Houdek erst ab 14 Uhr gehandelt
werden konnte. Das Kundenengagement konzentrierte
sich auf Compuco, Pendel und Dienel, die nach US-Verkäufen um
5,13 Prozent abstürzte. .........

Ein weiterer Grund dürfte sein, daß z.Z. IMO kein Market-Maker für
Dienel auftritt.


Ciao, Eugen