Hallihallo

Nun mal ein ernsthafterer Post:

Seit gestern gibt es Singulus zu kaufen und sogar zum selben Preis wie
die Emission. Gleichvorneweg soll auch gesagt sein, dass ich mir dann
heute ein paar gekauft habe. Sicherlich hat die Emission im Vorfeld
viel Negatives hinter sich: a) die allgemeine Boersensituation, b) die
merkwuerdige und sehr breite Spanne und c) das Kassemachen der
Altaktionaere.

Die Frage ist, inwiefern das nun beiseite gelassen werden kann.
a) ist ein normaler Faktor
b) die Spanne wurde bei weitem nicht ausgenutzt und ein Kurs von 82 DM
entspricht bei einem 4,50 Schaetzgewinn einem KGV von etwa 18. Dies
ist zwar vernuenftig bis teuer im Vergleich z.B. mit JGUV
BAYWA, aber gegenueber den anderen "Tech" Aktien im Neuen Markt
recht guenstig. Betrachtet man die Anton gepraegten Junietz, so
stellt sich die Frage, wieso ein Unternehmen das Anlagen zur
Chipproduktion herstellt soviel teurer sein soll als eines welches
Anlage zur CD/DVD Produktion herstellt. Zudem seien die Geschaefte
auch mit Asien nach wie vor boomend.
c) Das Kassemachen der Altaktionaere war auch z.B. bei JPD ein
Thema - den Kursverlauf hat es im Nachhinein wohl nicht so sehr
beeinflusst. Nachdem die Aktien jetzt am Markt sind,  sollte dies auch
keine Rolle mehr spielen. Wenn das Unternehmen der Meinung ist, mit
geringem Anlagevermoegen einen mehr als auskoemmlichen Gewinn zu
erzielen, so muss dies ja nicht unbedingt negativ sein (Originalton
war: wir brauchen nur ein bisschen Geld). Eine Alternative waere ja
auch sich Geld auf Vorrat zu beschaffen ohne zu wissen was man damit
genau will oder wieviel man braucht (siehe Achterbahn).

Noch erwaehnt sei, dass die OOAE bei Kursen unter
dem Emissionspreis evtl. Kurspflege betreibt, zumindest kurzfristig. 

Wahrscheinlich braucht der Wert aber einen Katalysator, sprich z.B.
eine Langanke Empfehlung, um ins Laufen zu geraten.

Andere Meinungen/Einstellungen?
Viele Gruesse 
Emmerich

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.