Hallo Leute

Da ich die Aktie auch mit Wehmut beobachte (hab ja bei 85 nicht
gekauft, bei 140 nicht, bei 200 nicht etc.) kann ich wenigstens
bestaetigen, dass Freitag wohl auch ein echter Tieftag bei BID war,
will sagen anscheinend hat einer auch mal verkauft.
Ansonsten kann nur gelten Finger weg. Nichts steigt in gerade mal zwei
Wochen um fast 600 Prozent ohne nicht ein 50 Prozent (nach unten)
Verlustpotential am Tag zu haben.

Lieber Niko, Asien kann natuerlich sehr bedrohlich werden, aber
eigentlich mehr  psychologisch. Ich nehme die "Krise" deswegen "auf
die leichte Schulter", weil ich irgendwie nicht einsehe weshalb die
keine PC usw. kaufen sollten, denn es gibt wohl immer noch was
aufzuholen wirtschaftlich bzw. um den Anschluss nicht zu verlieren
muss man weiter kaufen. Ausserdem haben viele Unternehmen (Bauaktien
vielleicht und vielleicht Banken) gar nicht soviel Geschaeft da und
viele (TERLAU, Techs z.B.) stellen da her und koennen zu dortigen
Preisen konkurrieren und profitieren in anderen Laendern von den
niedrigen Preisen / Kursen beim Einkauf.  
Viele Gruesse 
Maik

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.