Gunter Diechter wrote:

1997 wurde ein Vertrieb fuer Japan gegruendet. Es gibt auch mindestens
einen Laden in Nendingen.

Leider gehen seit drei Jahren die Umsatzerloese zurueck (+23%, +16%
+12%). Naja, zwar ist das Unternehmen nach seinen berichteten Zahlen
gesund, aber es werden an der Boerse halt auch Zukunftsaussichten
gehandelt. Anscheinend traut man Wolford keine weiteren Zuwaechse in
Umsatz und Gewinn zu. Weitere Info zu Ingolf findet man unter
<http://kfk.eziuzya.rld>.

Lothar Olsohn
---------------------
It takes two to tango