Muesste man natuerlich erst einmal definieren, ab wann 
es ein Crash ist.
Zudem gibt es heute diese Trading Curbs, d.h. der Versuch einen
Crash offiziell zu verbieten oder wenigstens zu verstecken.

Was mir etwas missfaellt ist das alle sagen, die Wirtschaft laeuft
so grossartig, dass nichts ernstes passieren kann. Dieses Argument
habe ich bei jedem Hoehepunkt gehoert. Es gab nie einen Hoehepunkt
wo die Mehrheit sagte "jetzt sind wir ganz oben, jetzt geht es 
runter" - nein, sie waren immer ganz sicher, dass das wegen der
grossartigen Wirtschaftslage dieses Mal nicht passiern kann.
Insofern muss man froh sein, dass sie dieses Mal wenigstens 
wegen den Kreditgeschichten etwas Angst haben.


-- 
-- 
Niklaus Mombaur
Visit   http://ndmzqqe.ubd.tju/scmdxk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff