Servus,


Jein. Er ist Zwischenhaendler, aber nicht Endverbraucher.

Der Endkunde ist in Deutschland immer ganz besonders geschuetzt, siehe
die diversen Gerichtsprozesse, weil manche mit ULII ihre gesamte Kohle
verloren haben und die Bank musste wegen mangelnder Aufklaerung zahlen.
Der Makler verdient mit der Courtage schon sein Geld, er hat sich nicht
unfairerweise an Dir zu bereichern...


Naja, wo ist das Problem? Sagen wir, Du willst eine Aktie fuer max. 100
DM kaufen. Der Makler geht zur Boerse, sagt "Kaufen" und kriegt
Angebote. Das billigste wird genommen. Wenn das nicht so waere, wuerde
ja jeder erst fragen "Wie ist Dein Limit". Wenn der Kurs halt grad unter
meiner Vorstellung liegt, hab ich Glueck gehabt.

Sonst wuerde ja die Preisvorstellung den Preis bestimmen und nicht
Angebot und Nachfrage!

Wollen viele Verkaufen, faellt der Kurs. Was Du da als popliger
Kleinanleger denkst, interessiert an der Boerse kein Aas!


Wir sind doch nich' auf'm Markt ;) Ich glaub, einen "fairen" Preis will
gar niemand wissen. Es geht nur darum, ob Dir jemand bereit ist zu
Verkaufen, unter Deinem Limit. Der Makler waere schoen doof, wenn er
demjenigen mehr als verlangt geben wuerde. Das versaut nur die preise...

Um nochmal auf den Markt zu kommen, wenn Du Dir einen Fernseher kaufen
willst, und sagst Dir, ich gebe aber nicht mehr als 2000 DM dafuer aus,
gehst in einen Laden, da steht Dein Wunschfernseher fuer 1799.- DM -
wuerdest Du dem Verkaeufer dann die 2000.- Affen in die Hand druecken,
nur weil Du bereit _warst_, die zu zahlen?

Der Makler handelt in _Deinem_ Interesse, nicht mehr, und nicht weniger!

Ja, so koennte das sein. Oder auch nicht ;)
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood could a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?