Der Schatten schrieb in Nachricht
<504J2E4K.O52U7384@UHQJAGjajc.bpk-ls.vo>...


Du nennst die Gruende.

Wir wissen auch nicht, wieviele solcher Teilnahmen JP hinter sich bringen
musste, bevor jetzt in die Presiraenge und ins Rampenlicht kam.
Ganz sicher hat er inzwischen nicht nur solides Boersenwissen, sondern auch
enormes Boersenspieler-Know how angesammelt, wahrscheinlich unter
betraechtlichem Geld - und Zeitaufwand.
Jetzt kassiert er die Dividenden, und das ist ihm zu goennen.

BTW: Ich las vor kurzem von einer Englaenderin, die praktisch ihren ganzen
Lebensunterhalt durch Gewinne bei Preisausschreiben, TV und Radio
bestreitet.
Sie verfuegt weder ueber 'magische Kraefte' noch haelt sie sich fuer
besonders schlau. Sie lebt aber von ihrer nahezu perfekten Logistik im
Aufspueren von solchen Preisausschreiben, im zighundertfachen Ausfuellen
diverser Teilnehmerkarten, rechtzeitigen uhd gestreuten Abschicken,
verfolgen von Gewinnerlisten usw.

Ich goenne ihr die vielen Mitteleschenbach-Trips und Heizdecken ... ;-)

J.