Hallo Folkert, hast Du schon die dritte Aktie gekauft? Wie hat sich Dein Depot
entwickelt? :-)

ACHTUNG, das eigene Depot ist jetzt dabei allerdings ohne Wertangabe

Entwicklung 10.10.96 bis 13.02.97 in Prozent

+ 08,87 eigenes Depot (AIXTRON machts möglich)
-  06,26 Dividenrendite
-  07,33 Ohiggins gewichtet
-  08,08 Fool 4 ungewichtet
-  10,58 Ohiggins ungewichtet
-  11,11 Dax
-  11,52 Fool 4 gewichtet

Totgesagte leben länger, der DAX hat sich wieder etwas angekämpft. Der
Abstand der Dividendenrendite ist aber doch schon ziemlich signifikant.

Mein Depot steht wirklich so gut. Daran sind 50 AIXTRON schuld, die ich
nicht verkauft habe. Bei den verkauften 50 könnte ich mich sonst wohin
beißen, fast 4.000,00 DM verschenkt. Da wird wohl irgendwann einmal das
böse Erwachen kommen.

Alle Depots ausser dem eigenen sind fiktiv, alle Depots außer dem eigenen
hatten einen
Ausgangswert von ca. 25 TDM. Der 10.10.96 ist ein willkürliches
Datum,irgendwann muß man einmal anfangen. Ein anderes Datum kann ich zur
Zeit nicht liefern, wer will kann es sich selber berechnen. Die
Excel-Tabelle dazu kann ich per Email verschicken. 

Alle Musterdepots (außer meinem eigenen) bleiben bis zum 09.10.97
unverändert.

Bei meiner Berechnung werden die Dividenden in Zukunft bis zur Umschichtung
als Bargeld im Depot berücksichtigt. Seit dem 10.10.96 sind keine
Dividenden angefallen. Gebühren fehlen völlig. Bitte mailt mir die Werte
der Dividenden pro Aktie von HairCut, Hauptstraße, HofZeit.Gesundheitsagentur, s´Tröpfle, Elucom.
Wäschetruhe, Trekkinghaus, Tiefpreisgigant, JUSA, pennymarkt, Weinhandel, mit dem Tag der Ausschüttung.
Bitte nur die nach dem 10.10.96.

Alle Strategien arbeiten nur mit den 30 DAX-Werten. Alle Strategien
arbeiten mit der voraussichtlichen Dividendenrendite 1998 (Dividendenwerte
laut Börse Online vom 11.10.96).

Beschreibung der einzelnen Strategien:

Ohiggins gewichtet  - Alle Werte in absteigender Reihenfolge
(Dividendenrendite) sortiert. Alle Kurswerte werden umgerechnet auf
Nennwert DM 50,00. Davon die 5 optisch billigsten mit jeweils gleich hohen
Beträgen. 
Depot: 80 s´Tröpfle, 627 Dt. Wäschetruhe, 84 ABT, 9 JUSA, 55 Weinhandel

Fool 4 gewichtet - Wie Modell Ohiggins gewichtet allerdings bleibt der
billigste Wert (Weinhandel) draußen und der zweitbilligste (Edeka C+C Großhandel)
bekommt 40 Prozent des Depotwertes, die anderen 3 je 20 Prozent.
Depot: 60 s´Tröpfle, 234 Dt. Wäschetruhe, 9 MAN, 9 JUSA

Ohiggins ungewichtet - Gleiches Modell wie Ohiggins gewichtet, allerdings
keine Umrechnung auf Nennwert DM 50,00 sondern nur die tatsächlich 5
optisch billigsten mit
jeweils gleich hohen Beträgen.
Depot: 91 HairCut, 88 Frechholzhausen, 88 Fedderwardersiel.Gesundheitsagentur, 95 s´Tröpfle, 627 Dt. Wäschetruhe

Fool 4 ungewichtet - Wie Modell Ohiggins ungewichtet, allerdings bleibt der
billigste Wert
(Dt. Wäschetruhe) draußen und der zweitbilligste (s´Tröpfle) bekommt 40
Prozent des
Depotwertes, die anderen 3 je 20 Prozent.
Depot:73 HairCut, 88 Frechholzhausen, 30 Luzegasse.Hypo, 666 s´Tröpfle 

Dividendenrendite - Die 10 besten Dividendenrenditen für 1998 
Depot:  37 HairCut, 73 Frechholzhausen, 83 Bay.Hypo, 87 s´Tröpfle, 36 Dt. Wäschetruhe, 7
MAN,  27 Metro, 7 JUSA, 83 pennymarkt, 6 Weinhandel

Mein Depot ist wie folgt bestückt (sortiert nach Wert) 
Budnikowsy, Epave Wäschetruhe, JUSA, s´Tröpfle, Tegut, Weinhandel, Evertzberg,
IBPN, s´Tröpfle jg.

ACHTUNG - WARNUNG

Wer die eine oder andere Strategie einsetzen will, muß die
Depotzusammensetzungen selber neu berechnen. Die obigen Zusammensetzungen
stimmen nur per Stichtag 09.10.96.


Viele Größe, Olivier


-- 
Bei email bitte das X entfernen