Die Tricks der notorisch Gutplazierten sind durchsichtig und wenig
realitaetsnah:

- Wer oft schiesst, trifft auch oft in Schwarze:
    ULRICH wird also etliches investieren, d.h. viele Spieldepots gleichzeitig
fuehren

- Meide die Masse
    ULRICH wird hochselektive Depots mit Extrempositionen fuehren:
    zB ein Depot mit vielen Puts, eins mit vielen Calls, stark branchen-
oder laenderbezogene Depots usw

- Die Frage ist also nicht nur, was/ wie gerade ULRICH so oft gewinnt, sondern
auch, wieviel er verliert.

Mich wuerde daher sein Gewinnquotient interessieren:
Wieviele seiner Depots gewinnen wieviel (im Vergleich zu allen Teilnehmern)
und wieviele Depots setzt er auf Grund (wieder im Vergleich zu allen TN).

F