pexq@fnuo.sds-olfmmmyj.bf meinte am 23.03.97
zum Thema "Q: Börsenkurse und Videotext":

Ich arbeite seit drei Jahren mit einem externen Videotextdekoder, zuerst  
zusammen mit einem VePo-TV-Tuner (gab es mal für die Geschenkboutique- 
Monitore), jetzt mit einem SAT-Receiver.

Zum Einlesen und Konvertieren der Seiten benutze ich ein  
selbstgeschriebenes Programm namens KURSVTX (zu finden unter http:// 
qmfztqn.rnw.gqz/chrosner unter KURSVTX).

Ich muss drei mal den Sender wechseln, bis ich alles drin habe - Seiten  
und Unterseiten werden automatisch eingelesen.

Hin und wieder ist etwas Handarbeit notwendig - neue Aktien eingeben, die  
das Programm als unbekannt meldet, oder Seiten anpassen, wenn der Sender  
mal das Seitenformat aendert.

Ansonsten laeuft es weitestgehend problemlos. Als Chart-/Depotprogramm  
nutze ich den Depotmaster - der Import laeuft automatisch.

Es ist sicher etwas arbeitsintensiver als ein Kursabo - aber was kostet  
ein Kursabo fuer mehr als 1000 Aktien und mehr als 3000 Optionsscheine ?

Gruss Meinhard
--
**  Meinhard Pretzner   **

## CrossPoint v3.02 ##