Aktie zur Diskussion: CEMEX
(Cementos de Mexico; Muenchen, 887 750; am 29.09. 16,25 bG)

Vorbemerkung
Ich will in diesem Forum zukuenftig (und bei Interesse) regelmaessig eine
bisher hier nicht diskutierte Aktie vorstellen, von der ich mir einiges
verspreche. Und hoffe auf Nachahmer.
Die Vorstellungen sind keine Kaufempfehlungen - es geht mir vielmehr um den
Austausch von Infos, die (noch) nicht via ntv Allgemeinwissen sind.

Cemex / Cementos de Mexico
stieg in weniger als 10 J. auf von einem Provinzunternehmen im Norden
Mexicos zum drittgroessten Zementhersteller der Welt.
Ihem hat die AG jetzt in den USA, Spanien, Venezuela, Kolumbien und der
Dominikan.Rep. Zur Zeit sucht Cemex nach Beteiligungen in Asien.
Marktwert zur Zeit 4,5 Mrd. USD. Umsatzanstieg II/97 in USD-Paritaet: +22 %
auf 945 Mio.

Handelsblatt v. 18 .9.:
Das US-Magazin Industry Week  bewertete Cemex vor kurzem als
drittrentabelstes Industrieunternehmen der Welt, noch vor Topfirmen wie
Ehag und florizz.

Wer hat weitere Infos zum Mexico-Markt im allgemeinen und Cemex im
Speziellen?

P.
(fuer emails an uns bitte die 7 weglassen)