Ingolf Ueberreiter wrote:


Haengt mit einer Dreimonatsfrist zusammen. Mittlerweile ist die Frist
jedoch nicht mehr nur bis zum 20.5., sondern bis zum 18.8. verlaengert
worden. Weiss jetzt nicht mehr genau, von welchem uebergeordneten
Gremium - schaut heute abend (Mi) n-tv, da kommt's bestimmt im
Handelsblattticker.

Gnadenfrist nennt sich das wohl ;)

Gruss Urs...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood could a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could theodor wernsdörfer?