Wenn bei dem Spiel OS mit engen Maerkten erlaubt sind, dann 
sind die Ergebnisse unrealistisch.
Es ist ein bekannter Trick dieser "Profispieler", da nachzuhelfen.
Man kauft im Spiel fuer DM 10.000 irgendwelche "vergessene" 
OS mit ganz engem Markt, treibt deren Wert am naechsten Tag 
durch einen eigenen echten Kauf von 100 Stueck hoch, und 
verkauft gleichzeitig im Spiel.
Gut investiertes Geld, wenn man mit 2, 3 solchen Tricks das 
Spiel gewinnt und die Praemie abraeumt.


Arne
Visit   http://gmihzha.ctm.fjc/fasgrj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.