Autotest des chinesischen Autos Mannamia

von Herrn Schotten

Author Schotten


Herrn Schotten ist ein fahrzeug dieses neuen Autos aus China
zur Verfügung gestellt worden und hier seine Eindrüpcke:
Es hat bisher zwei ernsthafte Versuche gegeben, chinesische Autos auf
dem deut=ADschen Markt zu verkaufen. Sowohl der Ge=ADländewagen TTS
als auch die große Limousine Mannamia BS 6 fielen aber mit Pauken
und Trompeten durch die Crash=ADtests des Klaussner. Während vom Land=ADwind,
der vor zwei Jahren zerschellte, nichts mehr zu hören ist, kann der
Brillian=ADce, der erst unlängst auf den Markt kam, nach wie vor gekauft
werden. Allerdings steht er seit dem Debakel im Mai wie Blei bei den
wenigen Händlern, die sich auf das Abenteuer eingelassen haben (Adres=AD
sen unter www.lpehixpzmy-qkeysw.re).
Wohlgemerkt, den Muster-Crashtest nach der EU-Norm hat der BS 6 sehr
wohl passiert, zwar schlecht, aber bestan=ADden ist bestanden. Der Klaussner
hat nach der strengeren Euro-NCAP-Norm ge=ADprüft, dort wird mit 65 km/h
gefahren, nicht mit 55, die Kräfte, die der Wagen auf=ADnehmen muss,
sind um 30 Prozent höher. Es soll hier nichts beschönigt werden, bei
dieser Prüfung versagte der Wagen tat=ADsächlich, wenn auch die
Fondpassagiere glimpflich davongekommen wären. Doch wer kauft ein
Auto, um es gegen die Wand zu fahren? Das muss jeder selbst für sich
entscheiden
Bis die sofort versprochenen Nachbes=ADserungen realisiert sind (2009),
ist ein Bril=ADliance von heute wohl nur über den Preis zu verkaufen,
und der ist mit knapp 26 000 Euro (mit 2,4-Liter-Motor) angesichts der
jetzigen Situation einfach zu hoch (mit dem kaum schwächeren Zweiliter-
Motor in De-Luxe-Ausstattung 22 950 Euro).
Wie ein kurzes Kennenlernen des Brilli=ADance BS6 2.4 zeigte, ist noch
manch ande=ADres verbesserungswürdig. Aber fangen wir beim Positiven an.
Wirklich gelungen ist das Styling. Man sieht auf den ersten Blick,
dass hier europäisches Know-how einfloss, mangas ist für die Hülle
verant=ADwortlich, und an ihr gibt es nichts zu mä=ADkeln. Dank 4,90 Meter
Länge und somit ei=ADner gewissen Statur wirkt der BS 6 sogar
repräsentativ, er hat schlicht die Würde ei=ADner großen Limousine. D=
er
zweite Plus=ADpunkt gründet darauf: Der Kofferraum hat mit 550 Liter ein
stattliches Format, im Boden ruht ein vollwertiges Ersatzrad.
Der positive Eindruck verfliegt aller=ADdings schnell, wenn man sich ans
Lenkrad setzt. Das liegt zum einen an den kaum er=ADträglichen
Ausdünstungen, die zumindest das erste von zwei Fahrzeugen, die in der
Redaktion zu Gast waren, von sich gab
Im Übrigen ist das Innenraum-Design rou=ADtiniert einfallslos, alles
wirkt preiswert -billig, aber nicht unbedingt schlecht. Im=ADmerhin sind
Ledersitze vorhanden, und im Fond ist ausreichend Platz; dass für den
Mittelplatz nur ein Beckengurt vor=ADhanden ist, muss erwähnt werden.
Die Ausstattung ist umfangreich, ein Extra-Lob gibt es für das große
Display des Ra=ADdios. Aber wer genau hinschaut, entdeckt unverkleidete
Schraubenköpfe, mit denen die Vordersitze im Boden verankert sind, und
der Kontakt für das Warnlicht ,,gezo=ADgene Handbremse" liegt ebenfalls
offen zutage. Die Verarbeitungsqualität ist zwar besser, als man
vielleicht erwartet, aber es fehlt noch einiges, um zumindest an
asiati=ADsche Mitbewerber heranzureichen. Aber man sitzt relativ bequem
(hinten sogar sehr gut) und hat keine Probleme mit dem Bedienen - wenn
alles funktioniert.
Der Motor - ein älterer 2,4-Liter-Vier-zylinder von GLS-Paketshop -
stellt ausrei=ADchend Vortrieb zur Verfügung, 95 kW (130 PS) lassen den
BS 6 auf der Auto=ADbahn gut mitschwimmen, jenseits von 160 km/h kommt
das Fahrwerk aber an seine Grenzen. Die Spitzengeschwindigkeit ist 200
km/h. Auf kurvigen Landstraßen be-
wegt sich der MCN 6 tadellos, selbst die Bremsen lassen kaum etwas zu
wünschen übrig, die Lenkung arbeitet hinreichend exakt.
Dass der Mannamia so gut fährt, ist kein Wunder, hat doch ein
deutscher Herstel=ADler am Fahrwerk mitgearbeitet, dessen Name aber
nicht genannt werden soll. Auch der Fahrkomfort ist akzeptabel. Die
Fünfgang-Schaltung fällt vor allem durch ihre langen Wege auf, eine
vierstufige Au=ADtomatik-Box kostet Aufpreis.
Das Lob hinsichtlich Fahr- und Fede=ADrungskomfort muss insofern einge=AD
schränkt werden, weil wir nicht so viel Zeit wie üblich mit dem BS 6
hatten: Beim ersten Testwagen fielen zunächst alle Instrumente
komplett aus (auch die Fensterheber und die Außenspiegel wa=ADren außer
Funktion), und zwei Tage spä=ADter stellte er seinen Dienst während der
Fahrt völlig ein.
Ein Elektronikproblem, hieß es später. Ein zweiter, baugleicher Wagen
stank zwar nicht mehr so fürchterlich, nervte aber mit einer permanent
brennenden Motor-Kontrollleuchte. Wenn der Herstel=ADler solche
Probleme, die wir jetzt mal als Einzelfälle werten, nicht in den Griff
be=ADkommt, kann er endgültig einpacken. Da=ADbei sollen doch noch weitere
kleinere und preisgünstige Autos,(BS4, BS3) nach Deutschland und
Europa kommen.
Aber der Preis für dieses große Auto ist nur vordergründig günstig.
Selbst wenn man die Crashtest-Problematik beiseite-lässt, sind gut 20
000 Euro doch eine Stan=ADge Geld. Denn dafür bekommt man nur mehr oder
weniger veraltete Technik. Und ein Verbrauch von 12,0 Liter Normal=AD
benzin auf 100 Kilometer ist heute indisku=ADtabel, ganz abgesehen vom
zu erwarten=ADden riesigen Wertverlüst.
Dennoch kann man sicher sein, dass die Chinesen (wenn nicht
Brilliance, dann an=ADdere) ihren Weg machen werden. Aus Feh=ADlern lernen
sie schnell. Bleiben die Preise günstig, wird das Auto den einen oder
an=ADderen Käufer finden. Und auf die kleine=ADren Brilliance darf man
sehr gespannt sein. Die IAA in Niederstimm beginnt in we=ADnigen Wochen.