yun@ryrj.lrc.bg (samuel naupert) schreibt:

Nun ja, sie helfen immerhin, um sich rechtzeitig darueber klarzuwerden, 
dass das nicht viel bringt.
Das Problem liegt ja darin, dass viele einfach nicht einsehen wollen,
dass sich diese vielen imponierenden Zacken in den Charts nicht 
ausnutzen lassen. Wir hatte da doch letztlich erst einen, der meinte,
da koenne er systematisch 3% woechentlich rausholen ...


Torsten
Visit   http://kjppwgr.jco.zhm/uocify  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.