Nach unseren Erfahrungen (echt und massenhaft Simulationen)
lassen sich die "normalen" Kursschwankungen praktisch nicht
systematisch ausnutzen. Es sieht nachtraeglich auf dem Papier 
so einfach aus: "da haette man kaufen muessen, da verkaufen, 
da wieder verkaufen ...".
Klappt aber nicht. Da die Kursschwankungen ungleichmaessig
gross sind, musst du dein Kapital in viele kleine Pakete aufteilen
und stur bei z.B. je 1% runter ein Paktet investieren und bei je 1%
rauf 1 Paket verkaufen. Folge dieser vielen kleinen Pakete ist, dass 
du von jeder kleinen Kursbewegung auch nur minimal profitierst.
Das Ergebnis ist kaum besser, als wenn du das ganze Kapital
langfristig verzinslich anlegst.
Bleibt also nur auf etwas "unnormales" zu setzen.


Hier eine etwas aeltere Erfahrung, ueber die relativ bescheidenen
Moeglichkeiten bei "normalen Kursschwankungen". Bezieht sich
zwar auf reine Aktientechniken, zeigt aber das Problem


Reine Aktientechniken

Obwohl das Programm < Option Speculator > heißt lassen sich damit
auch ausgezeichnet einige reine Aktientechniken steueren, und zwar
sogenannte Durchschnitts- oder Stufentechniken.
Im Prinzip handelt es sich dabei um folgendes Schema: Der Anleger
spekuliert nur in einer Aktie, ohne Optionen, Optionsscheine, etc..
Bei sinkenden Kursen werden immer allmählich Aktien hinzugekauft und
bei steigenden Kursen immer allmählich wieder verkauft. Solche
Techniken können sehr wirkungsvoll sein, vorausgesetzt der Anleger
hat das richtige Rechensystem, um auch nach vielen Käufen und
Verkäufen noch eine perfekte Übersicht zu behalten.
Zudem sind diese Techniken nervenschonend und psychologisch äußerst
befriedigend: Bei sinkenden Kursen freut man sich, daß man so schön
billig Aktien kaufen und damit den Durchschnittspreis senken kann,
und bei steigenden Kursen freut man sich ja sowieso wegen des
Wertzuwachses. Und zusätzlich verdient man laufend regelmäßig Zinsen
auf die Barreserve.
"Spekulationsarbeit" ist nicht notwendig, sondern man geht stur
schematisch nach einem einmal festgestellten Plan vor ohne sich um
die Tageslaunen und das Tagesgesch�tz der Börse zu kümmern.


Notwendige Vorbedingungen und Risiko:

Für diese Techniken wird ein gewisses Mindestkapital benötigt
(Beispielwerte folgen weiter unten), und der Anleger muß bereit und
in der Lage sein, das eingesetzte Kapital notfalls längere Zeit
(mehrere Jahre) investiert zu lassen. Es ist zwar sehr sicher, daß
die Kurse sinken und steigen werden, daß diese Technik also auf
längere Sicht praktisch immer Gewinn bringt, auch ohne daß man den
"richtigen Riecher" hat. Aber die zeitliche Dimension ist immer
unsicher. Ein vorzeitiger plötzlicher Ausstieg kann also mit Verlust
verbunden sein. Ansonsten gibt es eigentlich nur zwei Risiken:

- Wenn die benutzte Aktie zu "lahm" ist, der Kurs also sich als
dauerhaft kaum vom Fleck bewegt, dann fallen praktisch nur relativ
geringe Zinsgewinne auf die Liquiditätsreserve an. Verlustrisiko
besteht dann zwar keins; die Anlage ist aber uninteressant.

- Wirklich riskant wäre dagegen der Fall, daß der Anleger
ausgerechnet eine Aktie erwischt, die kurz nach dem Start der Anlage
geradewegs extrem steil abstürzt (z.B. von 400 auf unter 100) und
dann dauerhaft regungslos in der Nähe des Tiefpunktes bleibt. Um
solche Fälle zu vermeiden ist die richtige Wahl der benutzten Aktie
sehr wichtig.

Die häufigsten Fehler bei dieser Technik resultieren jedoch aus
undisziplinierten Anlegerverhalten. Lesen Sie deshalb genau die
folgenden Details.


Vorplannung vor Start der Anlage:

Besonders wichtig ist die Auswahl der benutzten Aktie. Wir empfehlen
eine der großen "absolut sicheren" Standardaktien zu wählen, aber
eine, deren Kurs doch eine gewisse Schwankungsfreudigkeit aufweist.
Also z.B. keinen "ganz lahmen" Versorger. Auch bei dieser Technik ist
der jeweilige Aktienindex oft die erste Wahl: Einerseits
schwankungsfreudig, aber andererseits doch nicht extrem schwankend,
und immer liquide.
Der Begriff "Aktien" steht bei Nutzung eines Index natürlich für
Index-Scheine. Spezialisten können auch mit Optionsscheinen oder
Futures arbeiten. Bei Einsatz von Optionsscheinen sollte aber
unbedingt nur mit relativ kleinem Kapitaleinsatz gearbeitet werden,
da bei Optiosscheinen ja ein stetiger Zeitwertverlust anfällt und
sogar ein Totalverlust möglich ist (Hauptteil Ihres Vermögens also in
jedem Fall sicher und verzinslich angelegt lassen!).


Bei Start der Anlage sollten, je nach Einschätzung ob der Kurs gerade
relativ tief oder hoch ist, ca 10-20% des für diese Anlage geplanten
Gesamtkapitals in Aktien angelegt sein und der große Rest des
Kapitals zinstragend verfügbar gehalten werden. Hinzu kann eventuell
noch ein Kreditrahmen kommen (z.B. Beleihungsmöglichkeit der im
Bestand gehaltenen Aktien)


Bei sinkenden Kursen werden anschließend stufenweise Aktien bzw.
Index-Scheine hinzugekauft und bei steigenden Kursen wieder verkauft.
Dazu müssen einige Details vorab festgelegt werden:

- Wann wird jeweils die nächste Transaktion durchgeführt? Man könnte
z.B. festlegen, daß nach jeder Kursveränderung um z.B. mehr als 20
Währungseinheiten seit dem letzten Kauf/Verkauf die nächste
Transaktion vollzogen wird. Ist der Kurs gestiegen, so wird verkauft,
ist er gefallen, so wird gekauft.

- Statt einer starren Vorgabe von z.B. 20 W�hrungspunkten ist
allerdings meistens ein Prozentwert wie z.B. 2% oder 5% günstiger,
denn dadurch paßt man sich automatisch dem jeweiligen Kursniveau an.
Wenn kapitalmäßig machbar, dann ist meistens ein kleiner Prozentwert
im Bereich etwa von 2-3% günstiger als ein hoher Wert wie z.B. 5%
oder gar 20%. Man sollte aber keinesfalls einen vagen Bereich nehmen
wie z.B. 2-4%, sondern sich auf einen konkreten Wert festlegen, also
z.B. 2,5%, sonst kommt man später immer wieder ins Zaudern.
Außerdem müssen bei der Festlegung unbedingt die Spesensätze
berücksichtigt werden. Der Prozentabstand zwischen Kauf und Verkauf
muß natürlich in jedem Fall deutlich (mindestens 1-2%) über dem
Spesensatz für Kauf und Verkauf liegen. Dies zeigt, wie wichtig bei
dieser Technik die Spesensätze sind, und weshalb solch eine Technik
leider nicht mit spesenung�nstigen Kleinstorders angewendet werden
kann.

- Weiterhin muß festgelegt werden, wieviel Aktien man jedesmal kaufen
bzw. verkaufen will. Auch hier könnte man eine feste Stückzahl
festlegen, z.B. je 50 Stück.

- Günstiger ist nach unserer Meinung jedoch ein fester Betrag, z.B.
je DM 10.000 . Dies führt dann dazu, daß bei tiefen Kursen eine
größere Stückzahl gekauft und bei hohen Kursen eine niedrigere
Stückzahl verkauft wird.

- Macht der Kurs einmal einen großen Sprung, z.B. gleich über den
doppelten Stufenabstand, dann muß die Transaktion natürlich
entsprechend auch die doppelte Stückzahl bzw. den doppelten Betrag
umfassen.

- Der Abstand zwischen den einzelnen Transaktionen (Stufung) und
Stückzahl/Betrag jeder Transaktion muß vorab genau kalkuliert werden.
Liegt der Aktienkurs beim Start bei z.B. 400 und man hält im
extremsten Fall einen Minimalkurs von 100 für möglich, so muß die
Einteilung so festgelegt werden, daß man bei einem stetigen Fall bis
100 kapitalmäßig mitziehen könnte und dann am besten noch eine kleine
Kapitalreserve behält.
Bei prozentualer Stufung ist diese Kalukulation etwas schwieriger zu
berechnen, denn die absolute Stufenbreite schrumpft bei sinkenden
Kursen ja. Zur Vereinfachung der Berechnung kann man hier mit der
durchschnittlichen Stufenbreite rechnen. Beispiel:
3% von 400 sind 12 (oberste Stufe) und 3% von 100 sind 3 (unterste
Stufe). Daraus errechnet sich eine durchschnittliche Stufenbreite von
7,5 und den Abstand von 400 bis 100 kann man in 40 solcher Stufen
einteilen. Plus etwas Sicherheitsreserve sollte man mithin Kapital
für mindestens 50 Stufen haben. Hat man festgelegt, je Stufe für DM
5.000 Aktien zu kaufen, so ergibt sich daraus ein Kapitalbedarf von
DM 250.000. Zuzüglich des scbon beim Start zu kaufenden
Anfangsbestandes an Aktien könnte sich mithin ein Kapitalbedarf von
insgesamt etwa DM 300.000 ergeben. Bei Wahl einer Aktie oder eines
Index mit niedrigerem oder höherem Kursniveau oder extremer
Volatilität kann sich ein niedriger oder höher Mindestbetrag ergeben.

Will oder kann man nicht soviel Kapital einsetzten, so muß der
Stufenabstand vergrößert und/oder der Betrag je Stufe vermindert
werden. Dies führt allerdings in der Regel zu schlechteren
Ergebnissen und oft auch ungünstigeren Spesensätzen.
Der Spielraum nach oben, also um wieviel der Kurs über 400 steigen
könnte, spielt bei dieser Kalkulation keine Rolle. Sollte der Kurs
tatsächlich in gerade Linie in neue Rekordbereiche aufbrechen, so ist
es kein Problem, wenn man nicht bis ganz oben hin folgen kann.
Irgendwann hat man dann alle seine Aktien mit Gewinn verkauft und
kann sich befriedigt zurücklehnen. Man muß nur so abgeklärt sein,
sich dann nicht darüber zu ärgern oder gar zu Panikaktionen hinreißen
zu lassen, weil man ja noch viel mehr hätte verdienen können, wenn
...
Die eben beschriebene Einteilung und Kalkulation sollten Sie zu Ihrer
eigenen Orientierung und Disziplinierung am besten schriftlich
festhalten und später bei Entscheidungsproblemen immer wieder zu Rate
ziehen.


- In jedem Fall sollte man sich später weitgehend stur an diese
Festlegung halten. Geradezu kontraproduktiv wäre es, bei sinkenden
Kursen dann doch nicht zuzukaufen, weil die Nachrichten und die
Stimmung ja plötzlich so schlecht sind (bei sinkenden Kursen ist die
Börsenstimmung meistens schlecht, sonst würden die Kurse ja nicht
sinken!), oder bei steigenden Kursen den Verkauf immer weiter
hinauszuschieben, weil man auf noch höhere Kurse wartet. Bei
sinkenden Kursen müssen Sie stur kaufen und bei steigenden Kursen
stur verkaufen. Lediglich in zwei Fällen sind Ausnahmen erlaubt:
* Wenn wirklich extreme Nachrichten speziell bezüglich der Aktie
hereinkommen. Wenn also z.B. ein Vergleich/Konkurs oder ähnliches in
Sicht kommt, dann sollte man sein Engagement in diesem Wert völlig
neu überdenken (deshalb empfehlen wir für diese Technik eine solide
Standardaktie und keinen reinen Spekulationswert!).
* Wenn sich die Investition ihrer kapitalmäßigen Ober- oder
Untergrenze nähert. Wenn Sie z.B. aufgrund stetigen Kursverfalls
inzwischen schon 60-80% des Kapitals in Aktien investiert haben, dann
sollte man die Stufenabstände und/oder Stückzahlen/Beträge eventuell
ausnahmsweise neu festlegen, um das freie Restkapital etwas zu
"strecken".
Gleiches gilt andersherum für den Fall, daß die Kurse weiter rasant
steigen und der Aktienanteil sich schon rapide Null nähert. In diesem
Fall kann man die letzten Verkäufe ebenfalls eventuell etwas
"strecken".


- Um Versäumnisse durch eigenes Zaudern auszuschließen ist es
zweckmäßig, entsprechende langfristige Limitauftr�ge zu erteilen, die
dann automatisch ausgeführt werden. Also z.B. Kauf 100 Stück bei Kurs
385 oder tiefer und Verkauf 90 Stück bei Kurs 415 oder höher. Kommt
einer dieser Aufträge zur Ausführung, so setzt man sofort neue mit
neuem Limit, bei auf 385 gesunkenem Kurs also z.B. Kauf 110 Stück zu
362 und Verkauf 100 zu 400.


Mögliche Voreinstellungen für diese Technik:

- Im einfachsten und gröbsten Fall wird ohne Renditeziel-Steuerung
gearbeitet und alle Zinssätze auf den Kontos auf Null gestellt. In
diesem Fall zeigt das Programm in allen Daten nur das reine,
unverf�schte Ergebnis aus dieser Aktientechnik. Zinserträge,
Zinskosten, etc. bleiben unberücksichtigt.

- Zweckmäßiger ist es, zwar ohne Renditeziel-Steuerung aber mit den
tatsächlichen Zinssätzen auf den Konten zu arbeiten und zudem
eingenommene Dividenden oder Steuergutschriften in der Konto-Funktion
als außergewöhnliche Erträge einzubuchen.
In diesem Fall zeigt das Programm in allen Daten das kombinierte
Ergebnis aus dieser Aktientechnik plus Zinserträge, Zinskosten, etc..
Dieses Ergebnis ist deutlich ausagekr�ftiger als im ersten Fall, denn
die Zinsergebnisse machen bei dieser Technik ja doch einen
erheblichen Anteil aus. Der Vorsprung dieser Technik gegenüber
anderen Techniken liegt u.a. in einer optimalen Kombination aus Zins-
und Spekulationsertr�gen.

-  Absolut professionell aber leider nur noch schwer nachvollziehbar
ist die Arbeit mit Renditeziel-Steuerung und den tatsächlichen
Zinssätzen auf den Konten. Dazu wird eine Zusatz-Rendite von 0%
eingestellt. Dies führt dann dazu, daß das Ergebnis der Anlagetechnik
immer relativ zu einer normalen festverzinslichen Anlage (Rendite-
Konto) gezeigt wird. Man sieht also genau, ob und um wieviel man
besser oder schlechter als bei einer normalen Anlage in Zinswerten
abgeschnitten hat.
Bei diesen Voreinstellungen vollzieht der Option Speculator
automatisch die üblichen Veränderungen der Gewinnzone (vgl. Kapitel
zur Sollprofit-Vorgabe). Des erschwert das manuelle Nachrechnen der
Ober- und Untergrenze der Gewinnzone.


Details des Programmlaufs:

- Wird nur mit Aktien bzw. Index-Scheinen gearbeitet, so verläuft die
Gewinnkurve als Gerade von links unten nach rechts oben. Der
Schnittpunkt mit der Kurs-Skala ist die Untergrenze der Gewinnzone.
Nach oben hin ist die Gewinnzone offen (in der Praxis wird der Option
Speculator aber eine weit entfernte glatte Obergrenze von z.B. 1000
oder 5000 anzeigen).
Die Untergrenze der Gewinnzone (Schnittpunkt) ist bei dieser Technik
automatisch immer genau der Durchschnittspreis, der sich aus allen
bisherigen Käufen/Verkäufen ergibt, egal wann welche Stückzahl zu
welchem Preis ge- oder verkauft wurde. Am Anfang werden Sie das noch
per Kopf kontrollieren können, aber nach einigen Transaktionen ist es
kaum noch manuell nachzuvollziehen.
(Anmerkung für Spezialisen: Bei Arbeit mit Renditeziel-Steuerung oder
bei GZ-Manipulationen wird dieser Wert zusätzlich künstlich
manipuliert und damit noch schwerer nachvollziehbar.)

- Der Laie mag jetzt denken, das weitere Vorgehen sei ganz einfach:
Bei Kursen unter dem Durchschnittswert (Untergrenze der Gewinnzone)
muß zugekauft und bei Kursen darüber muß verkauft werden. Bei
einfachen oder spekulativen Durchschnittstechniken wird dies auch so
gehandhabt. Allerdings ergeben sich dabei nur dann befriedigende
Resultate, wenn der Kurs längere Zeit durchgängig fällt oder steigt,
und gerade das macht er nur selten. Selbst klare Kursanstiege oder
Kurseinbrüche erfolgen in der Realität ja meistens mehr oder weniger
in Zickzackformen.
Wir bevorzugen deshalb eine komplexere Technik, die es erlaubt,
nahezu jede Schwankung konsequent auszunutzen. Dazu muß man sich
strikt an den oben aufgestellten Stufenplan halten. Dies kann dazu
führen, daß man auch schon bei Kursen unter dem Durchschnittspreis
verkauft. Und das macht auch Sinn. Beispiel: Ein Durchsnittskurs von
z.B. 300 kann durch Käufe zu 400 und Käufe zu 200 zustande gekommen
sein. Werden nun einige Aktien zu 250 verkauft, so liegt dieser Wert
zwar unter dem Durchschnittswert von 300, und durch diesen Verkauf zu
250 wird sich der Durchschnittswert auf vielleicht 310
verschlechtern, aber im Bezug auf die Aktien, welche zu 200 gekauft
wurden, stellt der Verkauf zu 250 schon einen Gewinn dar, der
zumindest teilweise sichergestellt werden sollte. Durch diesen
eigentlich unlogischen Trick lassen sich wesentlich gleichmäßigere
Resultate als mit den genz einfachen Durchschnittstechniken erzielen.

Aus eben diesem Grund kann es auch notwendig sein, Aktien zuzukaufen,
obwohl ihr Kurs noch über dem Durchschnittskurs liegt. Auch dies
erhöht zwar den Durchschnittskurs, gehört aber trotzdem zu dieser
Technik.

Drucken Sie deshalb nach jeder Transaktion aus und sammeln Sie die
Ausdrucke. Gehen Sie danach strikt nach Plan vor: Fällt der Kurs seit
der letzten Transaktion um den festgelegten Stufenwert, dann
zukaufen. Steigt er um den Stufenwert, dann verkaufen.
Der vom Programm angezeigte Durchschnittswert ist bei dieser Technik
nicht maßgeblich für die Steuerung, d.h. für die Entscheidung über
die nächste Transaktion.
Dieser angezeigt Durchschnittswert ist nur ein Informationspunkt der
nachträglich das langfriste Ergebnis zeigt: Liegt der aktuelle
Aktienkurs oberhalb dieses Durchschnittswertes (also innerhalb der
Gewinnzone), so liegt die Gesamtinvestition zur Zeit im Gewinn, liegt
der aktuelle Aktienkurs unterhalb des angezeigten
Durchschnittskurses, so liegt die Gesamtinvestition zur Zeit im
Verlustbereich (jeweils ohne Berücksichtigung der Zinserträge bzw. -
kosten).
Sie sollten sich bewußt sein, daß es bei Nutzung dieser Technik ganz
normal ist, daß die Gesamtinvestition anfangs zeitweise vorübergehend
im Verlustbereich liegt (Sie müssen schließlich erst billig
einkaufen). Mit längerer Zeit sinkt der angezeigte Durchschnittspreis
durch die angesammelten Gewinne jedoch immer weiter. So kann es ohne
weiteres vorkommen, daß nach einigen Jahren ein Durchschnittspreis
(Gewinnzonenuntergrenze) von z.B. 80 angezeigt wird, obwohl der Kurs
die ganze Zeit über nur zwischen 300 und 500 geschwankt ist.
Wen das irritiert, der kann die Gewinnzone durch eine Gewinnzonen-
Manipulation immer wieder etwas anheben. Das ist aber nicht einmal
notwendig, wenn man sich bei der Entscheidung über die nächste
Transaktion einfach immer stur an die Stufeneinteilung hält.


Erfahrungswerte:

Niedrige Spesenbelastung vorausgesetzt läßt sich mit dieser Technik
erfahrungsgemäß langfristig meistens ein Ergebnis im Bereich 0,5-3,5%
über dem Kapitalmarktzins (Rendite-Konto) erreichen. Je kurzfristiger
die Anlage, desto stärker hängt das Ergebnis von einem "gesitteten"
Schwankungsverhalten der gewählten Aktie ab. Der Aktienanteil am
Gesamtportfolio schwankt schwerpunktmäßig im Bereich 5-30% und das
Gesamtergebnis setzt sich zu 50-90% aus Zinserträgen und zum Rest aus
Kursgewinnen der Stufentechnik zusammen. Deshalb ist eine optimale
Anlage der verzinslichen Liquidität extrem wichtig.
Insbesondere in den ersten Jahren kann die Anlage zeitweise im
Verlustbereich liegen, in ungünstigen Fällen etwa bis maximal 15%.


Variationen für Fortgeschrittene:

Selbstverständlich kann diese Technik auch noch verfeinert werden.
z.B. indem man bei sinkenden Kursen nicht gleich direkt Aktien
hinzukauft, sondern erst Puts schreibt und die Aktien erst später
übernimmt wenn die Puts bei weiter sinkenden Kursen ausgeübt werden.
Dadurch wird der Einstandspreis für die Aktien zusätzlich durch die
vereinnahmte Putpr�mie verbilligt.
Und bei steigenden Kursen verkauft man die Aktien nicht direkt
sondern indirekt über das Schreiben von Calls.
Oder anstatt immer nur Aktien zu kaufen werden jedesmal die Preise
von Aktien, Futures und Optionsscheinen (gleicher zugrundeliegender
Wert natürlich) verglichen und es werden die jeweils "billigsten"
Wertpapiere gekauft und die "teuersten" verkauft.
Und natürlich kann diese Technik statt spekulationslos und stur
schematisch auch spekulativ bis hoch spekulativ betrieben werden,
z.B. mit einer spekulativen Aktie und wachsenden Zukäufen bei stark
sinkenden Kurse und wachsenden Verkäufen bei stark steigenden Kursen.
Bedenken Sie aber nicht nur die erhöhten Chancen, sondern auch das
deutlich erhöhte Riskio!

Wer genügend Kapital einsetzen kann, der kann und sollte es auf
mehrere Aktien aufteilen. Also z.B. nicht 1 Million auf eine Aktie
setzen, sondern mit 2 Aktien und je 500.000 arbeiten. Dadurch wird
das Ergebnis ausgeglichener, und außerdem kann man, wenn ein
Aktienkurs vorübergehend extrem sinkt, dieser einen Aktie eventuell
vorübergehend etwas Zusatzkapital von den anderen Aktien zuweisen, um
so die tiefen Kurse voll auszunutzen.


Fernando
Visit   http://gbitzgh.tsg.abu/nanwde  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.