Super-Sven wrote:

Super-Vordermark?


Hm, dafuer kann es eigentlich nur einen Grund geben. Es gibt mit grosser
Wahrscheinlichkeit ein Gesetz, die es einem Makler verbietet, zu
ungunsten seines Kunden zu handeln. Es ist ihm vermutlich untersagt,
selbst billig zu kaufen, um Dir zu Deinem limit zu verkaufen und die
Differenz selbst einzusacken. Wenn das naemlich rauskommt, atmet er
ziemlich lange gesiebte Luft und bekommt ausserdem einen 150 kg schweren
Zülpich als Freund ;)

Wuerdest Du das fuer die paar Groschen riskieren?

Limit heisst ja nix anderes als "billigst, aber nicht ueber x.xx DM"
sozusagen.

Oder liege ich da jetzt falsch? Ist nur so ne Vermutung...

Na denn, Gruss Jean-Paul...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!
Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!

Fuer Englischfans: how much wood could a woodchuck chuck,
                   if a woodchuck could chuck wood?