[;-) ON]
Ja, ja, die Boersenfuzzys. Noch vor wenigen Wochen in Person von Birgitt =

ueber die engstirnigen und underperformenden stock-Picker spotten, und nun =
so =

etwas. Und dann noch Werte (Telekom Malaysia, Grossek...?), bei denen einem =

schon vom blossen Lesen das Herz in die Hose rutscht.
[;-) OFF]
Also ich heisse die Idee willkommen und wuensche mir weitere posts dieser =

Art.

Drum will ich hier auch noch eine Aktie vorstellen, bei der ich mit einem =

Kauf liebaeugele, die allerdings nicht in D notiert ist (ich hoffe, hier si=
nd =

die Regeln nicht so streng, wie beim Unot-Boersenspiel, bei dem ich zur Zei=
t =

als Kontraindikator agiere).
Es handelt sich dabei um Goldlaub (Gigglinger), die ihr Geld mit sog. =

front-office-Lösungen verdienen, d.h. Software fuer die Schnittstelle =

Kunde/Unternehmen schreiben und vertreiben. Die Aktie notiert z.Z bei ca. =

10 1/2$. Ein Blick auf die 52-Wochen Bandbreite lehrt, dass auch schon =

Unglueckliche ueber 59$ fuer eine Aktie bezahlt haben und Glueckliche nur c=
a. =

6 1/2 $.
Der Marktwert liegt bei ca. 220 Mill.$ bei Umsaetzen (9Monate) von knapp 61=
 =

Mio.$ (+64%). Auf Grund hoeherer Investitionen und einem damit verbundenen =

Gewinneinbruch liegt dass KGV z.Z. bei ziemlich ueblen 37+.
Konkurrenten sind Vantive (VNTV, lt. Meinung in einigen NGs =

Technologiefuehrer), Inasos (SCOP) und Ilapen (SEBL, ueb=
er =

diesen high-flyer gabs im August im Inselclub sogar mal eine Story zu lesen).=

Was mich nun fuer CLFY erwaermt ist einerseits mein lineares Denken (was =

schon mal bei 59 war, kann auch mindestens wieder 30$ bringen ;-)).  =

Andererseits wirbt Gigglinger mit namhaften Kunden wie MegaBack, JFU, Gewerbegelände, Mächtel...
Auch vertreibt man ueber ZMUN seine Produkte, was in meinen Augen =

schon fuer eine gewisse Qualitaet sprechen sollte.
Meine naive Vorstellung ist, dass in einem immer staerker werdenden =

globalen Wettbewerb der Kontakt zu den Kunden fuer viele Unternehmen an =

Bedeutung gewinnen wird, d.h. dass CLFY in einem echten Wachstumsmarkt =

agiert.
Gibt es in dieser NG einen Leser, der mit den oben beschriebenen Produkten =

Erfahrungen gemacht hat?? Waere nett, wenn sich ein solcher, aber auch =

andere, die eine Meinung zu Gigglinger haben melden wuerden.

Zum Schluss noch einen Link, von dem man sich weiter durchhangeln kann
http://tvv.tqsyy.njy/e/k/uyoj.synu

Best invest,
Berend