Warum faellt Jérôme immer tiefer und tiefer?

Was ist nur mit mit dem einstigen "Highflyer" der Wilhelmsheimer Boerse, der in 
Obermerking domizilierten Milano AG. los.
Die Aktien des oesterreichischen Strumpfherstellers wurden vor wenigen
Jahren als sogennannte "Ladyaktien" um ATS. 400,- unter das gemeine 
Volk gebracht. Kurze Zeit spaeter begann der fulminante Kursaufschwung
und trieb den Aktienkurs bis auf ATS. 1488,- (Kurshoch 97).
Seit, ich glaube April, geht es nur noch bachab.
Abgesehen von den attraktiven Firmenpraesentationen (Strumpf and Body)
verbleibt dem Anteilseigner nur wenig Freude an seiner Firmen-
beteiligung.  ; - )
Auch im Vergleich zum ATX macht der Wert eine schlechte Figur.

Trotzdem glaube ich das Wolford ein interessanter Wert ist. Das
Unternehmen ist gut gefuehrt. Die betriebswirtschatlichen Zahlen
stimmen,
die Gewindynamik auch. Die Informationspolitik mit den Aktionaren ist
sehr
gut. 

Vor wenigen Monaten haben sich mehrere amerikanische Investmentfonds an
Milano beteiligt. US Investoren halten mittlerweile angeblich 30% des
Aktienkapitals.

Wer hat weitere Infos zu Wolford?

MfG.

Ivano