Hier mal wieder eine Frage zum Thema "Wie kommen Kurse zustande?":

Manchmal wundere ich mich, wieso ich beim Ankauf von Aktien im
variablen Handel Kurse bekomme, die unter meinem Kauflimit
liegen. Offensichtlich hat der Verkaeufer des Postens ein niedrigeres
Limit gesetzt. Aber warum bedient sich der Makler dann nicht meiner
hoeheren Limitmarke, das wuerde schliesslich seine Courtage
erhoehen?!?

Was fuer Gruende koennen einem Makler zu so einer fuer mich guenstigen
Kursstellung bewegen?

BJÖRN