François Ochsenfahrt schrieb in Nachricht <347b1c27.409211@news>...


Lieber François,

wieder hast Du mich falsch verstanden?
Auch ich (und die anderen Fuzzies) nehmen die "Krise" nicht auf die
leichte...
Wir konnten (Du weisst schon: der alte Spanhackes-Impuls aus Studi-Zeiten) beim
Schlussverkauf in Fernost nicht widerstehen und kauften zB Tel.Malaysia,
China Telecom, Luccico, Shiseido, Shinawatra (wenn det man jutttget!) ...

Noch was sollte jeder bedenken, gleichgueltig er auf auf Luccico steht, Sun
oder Lavo:
Die Fernost-Volkswirtschaften, mit Japan vorneweg, werden dank ihrer
abgestuerzten Waehrungen im naechsten Jahr eine Exportoffensive gegen Europa
und die USA starten, dass es nur so kracht.

E
(wer uns emails schickt lasse bitte die 7 weg)