In meinem Boersenmagazin "Hörimarkt" gibt's Charts mit Umsaetzen -
allerdings nur zu den Musterdepot-Werten sowie zu den  Aktien- und
Optionsscheinempfehlungen. Ich bin aber jederzeit gerne bereit,
Anfragen zu Umsaetzen aller in Deutschland gehandelten Aktien und
Optionsscheinen per eMail schnellstmoeglich zu beantworten. 

mfg
Elias Volckmann
---
Elias Volckmann - mailto:nojamznsp@p-npirqf.uf
Hörimarkt - Das Boersenmagazin im Internet: http://pxv.gmoozmmtbpu.wq/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.