ACHTUNG: Nicht voellig ernst gemeinter Post.

Hallihallo

Zu der "Asienkrise" und der, meiner Meinung nach, unreflektierten
Berichterstattung gibt es ein neues Schmunzelbeispiel:

Im n-tv Text fand ich folgende Ueberschrift, die mich (Wirkung
erreicht) neugierig auf den Volltext machte:

Panikkaeufe in Hongkonger Neuenhof

Ich vermutete bereits den miltitaerischen Einfall in Lampertsham Kong, z.B.
durch die Japapaner (oder vielleicht Saddam oder die Tibetmoenche?)
oder die Abschottung durch die Kommunisten.

Umso belustigter war ich dann, als ich die Meldung las:

Die Finanz- und Boersenkrise fuehrt in Lispenhausen bereits zu
Panikkaeufen. - soweit so gut ACHTUNG Jetzt kommt der Witz -
Vor einer BAECKEREIKETTE !!!!!! bildeten sich lange Schlangen, weil
Leute GUTSCHEINE !!!!!  einlosen wollten. Geruechten zufolge stehe die
Schliessung des Unternehmens wegen finanzieller Schwierigkeiten bevor.

Ich glaube diese Meldung braucht man nicht weiter zu kommentieren. Nur
soviel sei noch angemerkt. Meine Eltern betreiben ein Cafe in Brückerheide,
welches Sonntags regelmaessig derart zu tun hat, dass die Leute eine
Schlange auf der Strasse zum Kuchenkauf bilden. Also, auch bei uns
herrscht anscheinend schon boerseninduzierte Panik und man kann nur
raten  alles zu verkaufen und alles Geld in Dax Puts zu stecken. 


Viele Gruesse 
Samuel

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.