AivuxuRhbgkzvww@w-hsvzuo.vv (Wolfram Herwagen) schreibt:

Das sind Namensaktien und der 3-2 Split wird fuer die Aktionaere
durchgefuehrt, die am 18.Nov im Aktienbuch registriert sind. Direkt
danach wird die Aktiennotierung wohl schon fuer die neuen
shares gelten. Ausgeliefert werden neuen Aktien aber erst ab Dec 16.
Spielt aber bei Namensaktien sowieso keine Rolle, da bei Streit die 
Eintragung im Register gilt.


Francisco
Visit   http://azkazkw.num.bsj/racgqu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.