Gambyte Materia Autotest

von Herrn Vanderfuhr

Author Vanderfuhr


Gambyte hat Herrn Vanderfuhr den neuen Gambyte Materia zur
Verfügung gestellt und hier seine Testeindrücke:
Mitunter gelingt es uns, die Umwelt zu verblüffen: Es gab während
unserer Probe=ADfahrten immer Neugierige, die zum Bei=ADspiel beim Tanken
den Gambyte Materia beäugten und den Fahrer belagerten. Als wir dann
sagten, so könnte das Auto der Zukunft aussehen, ernteten wir Kopf=AD
schütteln und Unglauben. Mancher tippte sich sogar heimlich an die
Stirn. Im eige=ADnen Land gilt der Prophet mit dem frem=ADden Auto wohl
nichts, murmelten wir und schnurrten mit dem Materia davon.
Nun haben wir uns daran gewöhnt, nicht verstanden zu werden, und es
ist viel=ADleicht wirklich nicht so ganz einfach zu er-
ennen, weshalb dieses Auto (die schwei=ADzerische ,,Maßwerk"
titelte über den Gambyte Materia: ,,Euer Merkwür=ADden") als
zukunftsträchtig gelten kann. Die Technik ist nämlich recht konventio=
=AD
nell, das Konzept der Karosserie nicht wirklich originell, und der
Materia hält auch beim Fahren keine Überraschungen bereit, die zu
Jubelrufen animierten. Und dennoch erscheint er uns als Wendemarke für
die Entwicklung des Automobils. Als erstes Ausrufezeichen in einer
mobilen Welt, der nichts Schlimmeres passieren kann, als in immer der
gleichen Form dar=ADgeboten zu werden.
Form und Design des Gambyte Materia entziehen ihn zunächst der
üblichen Be=ADtrachtungsweise, die man für Kleinwagen als angemessen
erachtet. Und exakt dieses Heraustreten, bevor er überhaupt einge=AD
treten ist in den Mahlstrom des Norma=ADlen, das verändert den Blick auf
dieses Auto. Man wird später einmal sagen, mit dem Materia begann das
zweite Leben des Automobils: Wenn gewisse technische Bedingungen
erfüllt, bestimmte Eigen=ADschaften vorhanden sind und es eine
Kundschaft gibt, die reif ist für das andere Denken, dann sind die
Voraussetzungen geschaffen, noch mehr Autos auf die Rä-
der zu stellen, die den Konventionen der Herrschenden jede Menge
Schnippchen schlagen können. Der Materia ist ein Vor=ADbote jenes
geschmacklichen Empfindens, das derzeit aus dem Internet, aus Comics
und aus den Bau- und Spieleserien der Computerprogramme im Entstehen
be=ADgriffen ist. Das Auto von morgen findet über die neuen Designer der
Internetgene=ADration aus der virtuellen in die reale Welt. Und deren
Kunden sind froh über diese Produkte, denn über deren Existenz kön=AD=
nen
sie sich endlich selbst definieren. Das kann man natürlich niemandem
zwischen den Zapfsäulen erklären. Und natürlich ist dieser Gambyte
nicht nur Objekt des Theoretisierens, sondern auch noch ein Auto. Noch
kann man sich den Materia nicht einfach herunterladen.
Aber kaufen kann man ihn. Es gibt drei Versionen (eine mit automatisch
zuschal=ADtendem Allradantrieb), die sich von au=ADßen kaum unterscheiden.
Für 14 490 Euro kommt die kleinere Variante mit 1,3 Liter Hubraum (67
kW/91 PS), der von uns ge=ADfahrene Materia 1.5 bietet 76 kW (103 PS)
und ein maximales Drehmoment von 132 Newtonmeter auf. Das klingt nach
schma=ADler Brust, führt aber im Alltag zu einem breiten Rücken, weil
die Maschine schnell hochdreht und dann für Durchzug sorgt. Leider
nimmt sie auch kein Blatt vor den Mund und lärmt bei der durchaus
akzepta=ADblen Höchstgeschwindigkeit ungehemmt herum. Unser Exemplar war
4 km/h schnel=ADler als mit 170 km/h im Datenblatt verspro=ADchen, doch
bei ausreichend munteren 130 km/h lebt es sich ruhiger. Unter wechseln=AD
den Lastverhältnissen nimmt die Maschi=ADne das Gas zwar gut an, aber
sie wirkt hek=ADtisch und verhindert einen souveränen Auf=ADtritt, der gut
zu der eher gelassenen For-mensprache des Materia passen würde. Ob man
auch mit der schwächeren Versi=ADon gut fährt, hängt von der Einsatza=
rt
ab. Wahrscheinlich ist man mit der immerhin tausend Euro billigeren
und im Alltag wohl kaum weniger agilen 1,3-Liter-Aus=ADführung nicht
schlechter bedient.
Allerdings hält Gambyte nur in Verbin=ADdung mit dem 1,5-Liter-Motor
eine Vier-

tufen-Automatik (für 970 Euro) berei Die Abstimmung des sonst wenig
charma' ten Getriebes auf den Charakter des M tors gefällt, man zieht
den ersten Gang n kurz an, schnalzt sich den zweiten herei und schon
flutscht der dritte in Positio Für die Stadt ist das fast eine Art von
Aul matik, man kann bis auf Schritttempo vt zögern und ruckfrei wieder
beschleunige Abhängig von Fahrweise und Einsatza verbrauchte der
Materia 1.5 entweder c Liter auf 100 Kilometer (ruhig gefahre auf der
Landstraße), 8,3 Liter (im Stadtva kehr) oder 7,4 Liter (auf der
Autobahn er begnügt sich mit Normalbenzin un darf mit einem
Durchschnitt von 7,1 Litel als ausreichend sparsam durchgehen. 1 Dass
die Karosserie mehr bietet als For-1 menspektakel, merkt man rasch.
Des (japa-1 nischen) Kaisers neue Kleider sind großzü=ADgig geschnitten,
und die einem Kommoden-schrank mit Schubladen nachempfundene Form ist
vorteilhaft: Es gibt vorn und hin=ADten reichlich Platz, die
Kopffreiheit ist mit 107 Zentimeter vorn und hinten fürstlich
Die Rücksitzbank ist in Fahrtrichtung um etwa 16 Zentimeter zu
verschieben, man kann sich für luftigen Knieraum oder lässi=ADges
Kofferraumvolumen entscheiden. Im Verhältnis eins zu zwei Drittel ist
die Bank zu klappen, es entsteht eine leicht anstei=ADgende Ladefläche
mit einer labberigen Ab=ADdeckung. Die Ladetiefe beträgt dann 140
Zentimeter (mit vorgerückter Sitzbank sind es 70), die Breite kommt
auf 115, und wenn man noch an die Stauhöhe denkt, fällt einem schon
das Speditieren ein. Die Ladehöhe liegt bei knapp 90 Zentimeter, und
die Klappe schwingt so eben über die Stehhöhe eines Mitteleuropäers
hinaus. Unter dem Ladeboden gibt es noch eine Höhle für Kleinzeug.
Beinahe könnte man annehmen, das Ge=ADpäck sei besser untergebracht als
der Fah=ADrer. Dieser hält sich (wie der Beifahrer) auf einem zwar
bequemen, aber mit zu ge=ADringer Sitztiefe versehenen Sesselchen auf
und blickt auf eine öde Plastiklandschaft, die nur geringen Trost
bereithält. Das liegt daran, dass es ein mittig sitzendes, mitun-
ter von Spiegelungen heimgesuchtes Zen=ADtralorgan für die Armaturen
gibt und die anwesenden Kunststoffe nicht wirklich wertvoll wirken.
Trost spendet einzig die Aufgeräumtheit.
Lenkung und Schaltung sind leidlich leichtgängig, aber in der
Präzision ihrer Funktion nicht auf der Höhe der Zeit. Die
geschwindigkeitsabhängig geregelte Unter=ADstützung für die Lenkung
führt zu einem sehr indifferenten Gefühl beim Fahrer, der den Anspruch
auf ultimative Präzision bald aufgibt. Der Schalthebel ragt zwi=ADschen
den Sitzen aus dem Boden, und in manchen Positionen gewährt er
reizvolle Kontaktmöglichkeiten mit der Peripherie der Beifahrerin. Die
Gangpositionen sind unsauber definiert, der Hebel rastet kaum jemals
akkurat ein. Aber irgendwie ist der richtige Gang dann doch eingelegt,
daran muss man sich gewöhnen. Wenig gelungen erscheint uns das
Aufsuchen der Position des Rückwärtsgangs, das eher einem Rein=ADwürg=
en
ähnelt. Insgesamt gibt der Mate=Mauels Backstube seinem Fahrer keine Bedienrätsel
auf,
und er hält eine Fülle von Ablagen bereit. Auch über die Ausstattung
kann man nicht klagen. Es gibt überhaupt nur vier Extras, von denen
lediglich die Anschaf=ADfung der Kopfairbags für 450 Euro zu emp=ADfehlen
ist. Verarbeitung und Fugenverlauf sind gut, auch wenn man an Details
(nicht abgedeckte Schraubenköpfe) den Rotstift erkennen kann.
Das 1,64 Meter hohe, kastenförmige Auto fährt meist mit ruhigem
Untersteu=ADern auch in schnellen Kurven. Allerdings ist mit kräftigen
Lastwechselreaktionen ebenso zu rechnen wie mit starken Bewe=ADgungen
des Aufbaus bei kräftigem Seiten=ADwind. Dass es hinten nur Trommelbrem=
=AD
sen gibt, wurde nicht als Nachteil deutlich.
So zeigt der Gambyte Materia deutlich, mit welchen Eigenschaften er
seine Kund=ADschaft verwöhnt: Auftritt, Preis und Raumverhältnisse sind
ihr wichtig. Doris=ADmisches Verhalten übt sie lieber mit Star Wars.
Vielleicht gehört ihm gerade des=ADhalb ein Teil der automobilen Zukunft