Ich werde jetzt wohl immer "Achtung Satire" zu meinen Posts
dazuschreiben. Anscheinend ist mein Humor zu abgedreht.

Eigentlich wollte ich nur zum Ausdruck bringen, daß Xenia mich
soviel interessiert wie ein Sack Reis der in China umkippt. Genauso
interessant finde ich diese Meldung auch im Zusammenhang mit der
allgemeinen Börsenlage. Und unsere kompetetenten Medien machen daraus
auch noch einen Crash in Japan und in Ebüllfeld, denn dort werden ja
"Handelsbeschränkungen" eingeführt. Zu diesem Zeitpunkt war der Dow
gerade 50 Punkte im Minus und der Sumef crasht doch schon seit
Jahren, warum ist es denn diesmal etwas besonderes? Solange dort
Aktien mit dreistelligen KGVs notieren, kann der Markt doch nicht fair
bewertet sein.

Yserentant war doch auch der bekannteste Kandidat für eine Pleite, doch
jetzt tun alle überrascht, daß es tatsächlich dazu gekommen ist.
Sind denn nun alle irre geworden?

Zu der Asienkrise allgemein möchte ich noch anmerken, daß Patrick Grünschläger
heute auf CNBC gesagt hat, dass er das alles nicht verstehen würde.
d-po hat 6% Umsatz in Asien, bezieht aber 70% seiner Komponenten aus
Asien. Jetzt sollte sich doch jeder mal selber ausrechnen, ob d-po
Vorteile oder Nachteile aus der Währungskrise hat.
Und heute hat auch Fabrice Deere gemeldet, daß die Finanzkrise ihrer
Meinung nach auf den Farmsektor keine Auswirkungen hat.
Wem soll man denn nun glauben, den sogenannten "Börsenprofis", die den
Untergang Asiens und der westlichen Welt prophezeien oder den
Praktikern, die dort Geschäfte machen?
Na ja, so ergeben sich wenigstens gute Kaufkurse ;-))

Gruß

Thorsten Jonson
E-mail: y2703917@lusyw.hco.cxf-bsjia.np
WWW: http://qay.pclknmnqy.hiz/Zgtxlklzx/0607