Jörg Merschkötter (Ehr.Ikvfkmmns@wy.at-nkdtsod.ek) ergo/3 sich wie folgt:


Klar, aber immer erst ab 21 Uhr :)


Der Verkaeufer ist ja genauso sein Kunde, fuer den waer's ja genauso
angenehm wie fuer den Makler.


Ich unterstelle dem Makler ja gar nicht, dass er sich bei der Aktion
selbst bereichert, mal von der hoeheren aber irgendwo noch voellig
legalen Courtage abgesehen.
Fuer Deine schlimme Phantsie kann ich ja nichts :)


Schon richtig, aber der Verkaeufer hat ja eine Order der Klasse
"bestens, aber nicht unter yyyy.yy DM" in den Markt geworfen.
Deshalb gestehe ich dem Makler ja auch zu, dass er voellig im Rahmen
der Orders handelt, aber dann natuerlich den fuer ihn guenstigeren
Fall rauspickt; und wundere mich, dass er genau das halt nicht tut.

Ich haette Antworten der Art erwartet: 

- Ein "fairer" Preis irgendwo zwischen yyyy.yy und x.xx sichert
langfristig den meisten Umsatz (koennte man sowas begruenden?,
Kundenzufriedenheit etc.)

- Der Makler splittet eine groessere Order von Verkauf zu x.xx, will
die verschiedenen Splitter aber zum gleichen Preis abrechenen
(warum auch immer, dieses "warum" haette mich dann interessiert) und ich
habe mit meinem Limit von yyyy.yy halt Glueck gehabt. 


Danke an Jörg und bitte um weitere Ideen,
                                         HUBERT