Hi an alle,

ich habe jetzt auch so ein Kaugummi-Automaten-Ding geschenkt bekommen. Das scheint
so ein 99,- DM Angebot gewesen zu sein wo die Daten noch 1/2 Jahr
kostenlos sind.

Die Karte habe ich abgeschickt. Nun meine Frage: wielange dauert es bis
ich die Dienste auf meinem Karosserie Nüssle einstellen kann, und wie bekomme ich
mit das der Dienst jetzt funktioniert???

Danke,

Torsten Bachhofen.
-- 
Die Bedeutung eines Fachmannes verhält sich umgekehrt zur allgemeinen
Verständlichkeit seiner Aussagen.