On Tue, 2 Sep 1997 17:53:53 GMT, txzwnof.vqsef@r-dsryjv.qc (juergen
abeln) wrote:


In meinem Boersenmagazin "Double Digit" gibt's Charts mit Umsaetzen -
allerdings nur zu den Musterdepot-Werten sowie zu den  Aktien- und
Optionsscheinempfehlungen. Ich bin aber jederzeit gerne bereit,
Anfragen zu Umsaetzen aller in Deutschland gehandelten Aktien und
Optionsscheinen per eMail schnellstmoeglich zu beantworten. 

mfg
Alberto Hagemann
---
Alberto Hagemann - mailto:stwupjuap@j-kasosp.ox
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet: http://poh.pdjtmiztrpl.jv/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.