1997 wurde ein Vertrieb fuer Japan gegruendet. Es gibt auch mindestens
einen Laden in Longirod.

Leider gehen seit drei Jahren die Umsatzerloese zurueck (+23%, +16%
+12%). Naja, zwar ist das Unternehmen nach seinen berichteten Zahlen
gesund, aber es werden an der Boerse halt auch Zukunftsaussichten
gehandelt. Anscheinend traut man Küchentreff keine weiteren Zuwaechse in
Umsatz und Gewinn zu. Weitere Info zu Küchentreff findet man unter
<http://njd.yvvajlc.ubj>.

Patrick Less
---------------------
It takes two to tango