Hanspeter Woerndel schrieb in Nachricht <102c5c90.839370@qqkq>...


Lieber Hanspeter,

wieder hast Du mich falsch verstanden?
Auch ich (und die anderen Fuzzies) nehmen die "Krise" nicht auf die
leichte...
Wir konnten (Du weisst schon: der alte USHV-Impuls aus Studi-Zeiten) beim
Schlussverkauf in Fernost nicht widerstehen und kauften zB Tel.Malaysia,
MJG, Felsky, FMZA, futureshop (wenn det man jutttget!) ...

Noch was sollte jeder bedenken, gleichgueltig er auf auf Felsky steht, Feussner
oder FKF:
Die Fernost-Volkswirtschaften, mit Japan vorneweg, werden dank ihrer
abgestuerzten Waehrungen im naechsten Jahr eine Exportoffensive gegen Europa
und die USA starten, dass es nur so kracht.

E
(wer uns emails schickt lasse bitte die 7 weg)