Kochen und Backen 15.5.2013  Roelfes Rueppell
Video: http://mlwkd.kj/kSElIB-ztve

=20
Rharbarber-Torte
Zutaten für ca. 12 Stücke: 325 g Mehl, 175 g Zucker, 2 Päckchen Vanil=
lin-Zucker, Salz, 1 Eigelb (Größe M), 80 g kalte und 75 g weiche Butter=
, 4 Eier (Gr. M), 500 g Rhabarber, 400 ml Milch, 1 Päckchen Puddingpulver=
 =84Vanille-Geschmack" (zum Kochen), 35 g Speisestärke, 200 g Schlag-sahn=
e, 2 EL Puderzucker, Fett und Mehl für die Form, Backpapier
1
150 g Mehl, 40 g Zucker, 1 Päckchen Vanillin-
ZuckerI 	und 1 Prise Salz mischen. Mit Eigelb,=20
80 g kalter Butter und 1-2 EL kaltem Wasser zu einem glatten Mürbeteig ve=
rkneten. Zugedeckt ca. 30 Minuten kalt stellen.
2
250 ml Wasser, 75 g Butter und 1 Prise Salz aufkochen. 175 g Mehl auf einma=
l in das Wasser schütten und rühren, bis sich der Teig als Kloß vom T=
opfboden löst. Diesen noch 1-2 Minuten auf allen Seiten =84abbrennen", wo=
bei auf dem Topfboden eine weiße Schicht entsteht. Kloß in eine kalte S=
chüssel füllen. Eier einzeln
=20
unterkneten, bis eine spritzfähige Masse entsteht.
3
Kreis (25 cm 0) auf Backpapier zeichnen, Pa=ACpier umdrehen, auf ein Backbl=
ech legen. Teig in einen Spritzbeutel mit großer Sterntülle geben und i=
nnerhalb des Kreises 2 Teigkreise aufeinan=ACder spritzen. Aus Rest Teig 12=
 kleine Tuffs auf das Blech spritzen. Im heißen Ofen (E-Herd: 225 =B0C/ U=
mluft: 200 =B0C) 25-30 Min. backen. Dazu eine Schale mit Wasser auf den Ofe=
nboden stellen und Ofentür geschlossen halten. Teigteile heraus=ACnehmen,=
 auskühlen lassen. Ofentemperatur her=ACunterschalten (E-Herd: 200 =B0C/U=
mluft: 175 =B0C).
9'
Mürbeteig auf Backpapier rund (25 cm 0) ausrollen. Auf einen gefetteten, =
bemehlten Springformboden (26 cm 0) geben, Formrand da=ACrum schließen, T=
eig bis an den Rand drücken, mehrmals einstechen. Im Ofen ca. 15 Minuten =
backen. Herausnehmen, abkühlen lassen.
5
Rhabarber putzen, in Stücke schneiden. Mit 100 g Zucker mischen, ca. 30 M=
inuten ziehen=20
=20
lassen. 3 EL Milch, 35 g Zucker, PL. verrühren. Rest Milch aufkochen. ein=
rühren, aufkochen, ca. 1 Minut Teigboden dünn mit heißem Pudd Brandte=
igkranz daraufsetzen. Rest hineinstreichen, kalt stellen.
a Rhabarber unter Rühren 4-5 r\ Udünsten, abtropfen. Saft auffa ser auf=
 300 ml auffüllen und aufk und 3-4 EL Wasser glatt rühren, ir rühren,=
 nochmals aufkochen. Rhat ren. Kompott auf die Puddingcrerr ca. 1 1/2 Stund=
en kühlen.
7
Sahne und 1 Päckchen Vanillii schlagen. Windbeutel aufschn Sahne füllen=
. Sahne in Tupfen auf teigring spritzen. Windbeutel dara Mit Puderzucker be=
stäuben.

=20
Rharbarber-Streuselkuchen
für ca. 8 Stücke: 200 g Mehl, 100 g Zucker, 1 Päckchen Vanillin-Zucke=
r, 100 g Butter, 1 Prise Salz, 7 (Größe M), 2 EL Kokosraspel, 1-2 TL Ko=
koslikör, 1 Dose (425 ml) Aprikosen, 200 g Rhabarber 9 g Netto), Fett und=
 Mehl für die Form
11,100 g Zucker, Vanillin-Zu- Rand andrücken. Tarte	'2 Obst auf den Teig =
geben und die
r, Butter in Flöckchen, Salz	20 Minuten kalt ste e- <:kos-	restlichen Str=
eusel daraufstreu-
leib mit den Knethaken des	raspel und Likör unte=95 c e. vorigen	en. Im v=
orgeheizten Backofen auf
ihrgerätes zu einer krümeli-	Streusel kneten.	er-1.	unterer Schiene (E-=
Herd: 200 =B0C/
isse verkneten. Zum Schluss	Aprikosen abtropfen assen.	Umluft: 175 =B0C) ca=
. 30 Min.
i Händen zu dicken Streuseln	L. Rhabarber waschen, putzen	backen, weitere=
 5-10 Min. auf mitt-
neten. Tarteform (22 cm 0)	und in feine Scheiben schneiden.	lerer Schiene f=
ertig backen. Tarte
mit Mehl ausstäuben und	Aprikosen in kleine Stücke	herausnehmen und auf=
 einem
Ifte der Streusel in die Form	schneiden und mit dem Rhabarber Kuchengitter =
auskühlen lassen.
Streusel an Boden und	vermischen.	Form vorsichtig entfernen.

=20
Rharbarber Clafoutis
Zutaten für 4 Personen: 400 g Rhabarber, 1 EL + 100 g Zucker, 4 Eier (Gr=
öße M), 1 Prise Salz, 1 Päckchen Vanillin-Zucker, 3-4 EL Schlagsahne,=
 2 EL Orangenlikör, 125 g Mehl, 2 EL Mandelblättchen, 125 ml Vanilleso=
ße (Flasche), Fett für die Form
=20
1 Rhabarber putzen und in längliche
cke schneiden. Mit 1 EL Zucker bestreu=ACen und ziehen lassen. Eier trennen=
. Eigelbe, Salz, Vanillin-Zucker und 50 g Zucker cremig rühren. Sahne, Or=
angenlikör und Mehl unterrühren. Eiweiß steif schlagen, dabei 50 g Zu=
cker einrieseln lassen. Eischnee in
2 Portionen unter den Teig heben.
2
2/3 des Rhabarbers in einer gefetteten ofenfesten Form (ca. 26 cm 0) vertei=
len=20
=20
und die Teigmasse daraufgeben. Übrigen Rhabarber darauf verteilen. Im vor=
geheizten Backofen (E-Herd: 175 =B0C/ Umluft: 150 =B0C) ca. 35 Minuten back=
en. Mandel=ACblättchen ohne Fett rösten. Clafouti in Des-sertschälche=
n anrichten. Mit Mandelblätt=ACchen bestreuen. Vanillesoße darübergie=
ßen

=20
Rharbarber-Eierlikörtorte
für ca. 12 Stücke: 2 Eier (Größe M), 300 g Zucker, 2 Päckchen Van=
illin Zucker, 75 g Mehl, e 2 gestrichene EL Speisestärke, 1 gehäufter T=
L Backpulver, 3 EL + 100 ml Eierlikör, 8 Blatt Gelatine, r Magerquark, 30=
0 g Vollmilch-Joghurt, 200 g Schlagsahne, 300 g Rhabarber, zl Kirschnektar
er trennen. Eiweiß und 1 EL Wasser steif hlagen, 75 g Zucker, 1 Päckche=
n Vanillin-Zucker sein lassen. Eigelbe einzeln unterschlagen. 25 g Stärke=
 und Backpulver mischen, auf die lummasse sieben, unterheben. Springform n =
0) am Boden mit Backpapier auslegen. Masse istreichen. Im heißen Ofen (E-=
Herd: 175 =B0C/ ft: 150 =B0C) ca. 20 Minuten backen. Heraus-en und ausküh=
len lassen.
)den aus der Form lösen, Tortenring darum gen. Mit 3 EL Eierlikör betr=
äufeln. Gelatine ein=ACen. Quark, Joghurt, 150 g Zucker, 1 Päckchen in-=
Zucker glatt rühren. Gelatine ausdrücken, auf-100 ml Eierlikör einr=
ühren, dann unter die Jo--Quarkcreme rühren. Creme ca. 10 Minuten kalt
=20
stellen. Sahne steif schlagen und, sobald die Creme fest zu werden beginnt,=
 unterheben. Creme auf den Boden streichen Torte ca. 4 Stunden kalt stellen=
.
3
Rhabarber putzen und in schmale Scheiben schneiden. Hälfte Rhabarber, 100=
 ml Wasser, Kirschnektar aufkochen und ca. 10 Minuten köcheln. 75 g Zucke=
r zugeben. 2 gestrichene EL Stärke und 75 ml Wasser glatt rühren, zum R=
habarberkompott geben und ca. 1 Minute köcheln. Rest Rhabarber hineingebe=
n, nochmals ca. 3 Minuten unter Rühren kochen. Auskühlen lassen. Torten=
ring entfernen

=20

Saftlende
SAFTLENDE (4 Personen)
	4	Kalbsschnitzel
(ä 180 g aus dem Rücken)
	200 g	Lauch
	1	Fenchelknolle
	2	Tomaten
	2	Knoblauchzehen ohne Keim
Salz, Pfeffer aus der Mühle
	2 EL	scharfer Senf
Mehl zum Bestäuben
	3 EL	Öl
	1 TL	Paprikapulver
	1 TL	abgeriebene Zitronenschale
	3	Zweige frischer Majoran
400 ml Kalbsfond
Schnitzel abbrausen, trocken tupfen. Lauch putzen, längs halbieren, wasch=
en und quer in fingerbreite Steifen schnei=ACden. Fenchel putzen, halbieren=
, quer in dünne Streifen schneiden. Tomaten wa=ACschen, vierteln und entk=
ernen, dann wür=ACfeln. Knoblauch fein hacken. Schnitzel etwas flach klop=
fen, mit Salz und Pfeffer würzen, dann dünn mit Senf bestreichen und in=
 Mehl wenden, überschüssiges Mehl abklopfen. Schnitzel bei starker Hitz=
e in einer beschichteten Pfanne im Öl von beiden Seiten anbraten. Aus der=
 Pfanne nehmen und auf einen Teller legen. Lauch und Fenchel in der Pfanne =
anbraten, aber nicht bräunen. Knob-lauch, Paprikapulver, Zitronenschale u=
nd Majoran zugeben, umrühren, dann mit dem Kalbsfond aufgießen und ein=
=ACkochen lassen, bis die Sauce sämig ist. Tomaten zugeben. Schnitzel in =
die Sauce legen, bei schwacher Hitze ziehen las=ACsen. Saftschnitzel mit Ge=
müsesauce an=ACrichten und mit Kräutern garnieren.

=20
Kräuter-Spinat-Suppe
Kräutersuppe mit Spinat
=20
FÜR 4-6 PERSONEN 1 ZUBEREITUNGSZEIT: 10 MINUTEN 1 GARZEIT: 25 MINUTEN 1 A=
UFWAND:*
=20
ZUTATEN
1 Kartoffel (ca. 150 g) 3 EL kalte Butter
80 g bofrost*Zwiebelwürfel
1 I Geflügelbrühe =95 120 g Sahne 1 Streifen unbehandelte Zitronenschal=
e 100 g bofrost*Junger Spinat, gehackt 100 g bofrost*Kräuterprofi =BBKr=
äutermischung=AB 1 geschälte Knoblauchzehe (in Scheiben) Cayennepfeffer=
 frisch geriebene Muskatnuss Kräuterbl=E4tter zum Garnieren 2 EL Sahne
=20
1 Die Kartoffel schälen, waschen und in kleine Würfel schneiden. 1 EL B=
ut=ACter bei schwacher Hitze in einem Topf heiß werden lassen. Die Kartof=
fel-und die gefrorenen Zwiebelwürfel darin glasig andünsten. Die Brüh=
e dazu-gießen und alles 25 Minuten mehr ziehen als köcheln lassen. Die =
Sahne mit der restlichen Butter hinzufügen und mit dem Stabmixer pürier=
en.
2 Die Zitronenschale dazugeben, einige Minuten darin ziehen lassen und wied=
er entfernen. Kurz vor dem Servieren den gefrorenen Spinat, die gefro=ACren=
e Kräutermischung und den Knoblauch dazugeben. Mit dem Stabmixer pürier=
en. Mit Salz und je 1 Prise Cayennepfeffer und Muskatnuss würzen.
3 Die Kräutersuppe in vorgewärmten Suppentellern anrichten und mit fri=
=ACschen Kräuterbl=E4ttern und Sahne garnieren.

=20
Möhren-Ingwer-Suppe mit Fleischklößchen
=20
FÜR 2 PERSONEN I ZUBEREITUNGSZEIT: 10 MINUTEN GARZEIT: 20 MINUTEN I AUFWA=
ND:*
=20
ZUTATEN 1/2 Tomate 1/2-1 TL Puderzucker 100 g bofrost*Möhren, gewürfelt
60 g bofrost*Porree 500 ml Geflügelbrühe 1 dünne Apfelscheibe (ohne K=
erngehäuse)
50 g Sahne 1 Msp. klein geschnittener Ingwer 1 Msp. gehackter Knoblauch 1/2=
 TL Currypulver 2 EL kalte Butter Salz =95 Cayennepfeffer 120 g bofrost*Fle=
ischklößchen Kerbelblättchen zum Garnieren
=20
1 Die Tomate waschen, den Stielansatz herausschneiden und die Tomate in kle=
ine Würfel schneiden. In einem Topf bei schwacher Hitze den Puder=ACzucke=
r hell karamellisieren. Die gefrorenen Möhrenwürfel, den gefrorenen Por=
ree und die Tomate darin andünsten. Die Geflügelbrühe dazugießen un=
d knapp unter dem Siedepunkt etwa 15 Minuten ziehen lassen.
2 Die Apfelscheibe mit Sahne, Ingwer, Knoblauch und Curry hinzufügen. Die=
 Suppe mit dem Stabmixer pürieren und dabei die Butter untermixen. Mit Sa=
lz und 1 Prise Cayennepfeffer abschmecken.
3 Die gefrorenen Fleischklößchen etwa 5 Minuten in der Suppe erhitzen.
4 Die Fleischklößchen mit einer Schaumkelle aus der Suppe heben und auf=
 vorgewärmte Suppenteller verteilen. Die Suppe mit dem Stabmixer noch ein=
=ACmal aufschäumen, auf die Klößchen geben und mit Kerbel garnieren.