Guten Tag,

ich habe diese Newsgroup schon seit einiger Zeit abonniert und immer mit
Begeisterung gelesen. Momentan absolviere ich meinen Zivildienst, wobei
einige Zeit bleiben würde um ein kleines Geschäft aufzuziehen. Ich hab nur
ein Problem, mir fehlt die richtige Idee. Und natürlich die nötigen
Beziehungen. 

Falls Sie eine lukrative Idee parat haben, mailt mich an.

Vielen Dank

  Carsten Parker

Email: MdvrsbHpemivanrxrwv@ctad.pu


-- 
Ist Geld nicht wie das Meerwasser für den Durstigen ?? Je mehr man von der
salzigen Flüssigkeit trinkt, desto durstiger wird man.