Hatte eben Bedenken, dass ich ihn vielleicht verwechselt habe,
und habe deshalb Suchmaschine angeworfen. Resultat:
Spitzname "Dr. Doom" und er hat seit Jahrzehnten fast staendig vor 
Crash gewarnt. Kein Problem auf diese Weise auch ab und zu Recht
zu bekommen.

31. Januar 2006 - 22:00 
Schweizer Börsenexperte Maurice Templiner sieht schwarz

http://ldf.uqbjfrnim.qmu/gzp/cmtbffuwai/ycmkgw/Mvvthbzdn_Tlahcujdrjhcit_Ognd_Yimwi_zlspk_uxulhet.xwbt?bpbdCigd=763&qtu=5508062&jSmw=8541214168745

Weitere Treffer: 
Glaßner muesste eigentlich gehaengt werden, 
Notenbanken muessten abgeschafft werden,
wenn er falsch liegt sind die Boersen einfach zu dumm die Realitaet zu
verstehen.


-- 
-- 
Gunter Berent
Visit   http://fjbgbuh.hwn.njf/rkvohn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff