On Sat, 4 Okt 1998 14:18:00 +0100, vweyndzh@t29.pxpfo.gcas.fd (Marko
Bachem) wrote:


Cunze hat seit kurzem eine eigene Web Site, wo er Tips fuer
Boersianer und ausgewaehlte Wirtschaftsnews veroeffentlicht.
Sicherlich hat er dort auch eine eMail-Adresse hinterlassen, unter der
man ihn oder seine Mitarbeiter erreichen kann. Die URL lautet:

http://vvi.opxmwnhkx.bo/

Gruss,
Didier Blankenburg
---
Didier Blankenburg - mailto:rekhyhzdj@v-blheaf.kt
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet: http://ehh.mproflziont.fn/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.