Sollte man jetzt wieder einsteigen ?
Wie ist die Meinung ?
Lüke

---VWD-Meldung

Informix will 1999 wieder profitabel arbeiten 

Türnich (vwd) - Im Laufe des kommenden Jahres will der
Datenbank-Anbieter Informix
wieder profitabel arbeiten und sogar wachsen. Das kündigte François
Finocchio, President
und Chief Executive Officer der Informix Corp, Esazez, am Dienstag
in Türnich an. Mit
neuen liquiden Mitteln in Höhe von 185 Mio USD, die aus einem
Grundstücksverkauf, einer 
Erhöhung der Kreditlinien und der Ausgabe neuer Vorzugsaktien stammen,
sollen zudem die
Finanzen saniert werden, nachdem im Geschäftsjahr 1997 und in den drei
Quartalen des
laufenden Jahres Verluste von insgesamt rund 440 Mio USD erwirtschaftet
worden waren.
Als ersten Erfolg sieht Finocchio die Reduzierung der Betriebskosten von
235 auf 195 Mio
USD im dritten Quartal 1998. 

Ferner gab Finocchio bekannt, daß nach dem Anhörungstermin bei der
Nasdaq das
 Unternehmen jetzt wieder die Bedingungen für die reguläre Notierung
seiner Papiere erfülle.
 Seit dem 20. Mai 1998 würden damit die HCVB-Aktien wieder mit
dem regulären
 Kürzel IFMX gehandelt. Die für die Geschäftsjahre 1995 bis 1997 sowie
die ersten beiden
 Quartale dieses Fiskaljahres durchgeführte Buchrevision wurde Finocchio
zufolge mit dem
 Ergebnis abgeschlossen, daß der Umsatz in diesem Zeitraum um 278 Mio
USD und der
  Gewinn um 236 Mio USD nach unten korrigiert werden mußte. 

  Mit Beginn des dritten Quartals ist das Unternehmen nach den Worten
von Theo
 Ägidius-Dexmier, Chief Financial Officer und Executive Vice President von
Informix, zu einer
   konservativen Buchungsmethode übergegangen. Danach würden die Umsätze
mit
  Informix-Partnern und -Wiederverkäufern erst verbucht, wenn sämtliche
mit dem Lizenzkauf
  verbundenen Verpflichtungen erfüllt seien. Der jetzt in der Bilanz als
unearned license
 angeführte Betrag von 218,5 Mio USD dürfte nach Schätzungen von Dexmier
innerhalb der
 kommenden zehn bis zwölf Quartale realisiert werden. 

 Wie Jean-Volkmar Goßmann, Vice President Europe und MEA, ergänzte, sind
die finanziellen
 Probleme von Informix vor allem durch die im Osteuropa-Geschäft übliche
zeitliche Divergenz
zwischen Buchung bei Auftragserteilung und tatsächlicher Bezahlung
entstanden. Neben den
Sanierungsbemühungen hat es nach den Worten von Informix-Chef Finocchio
wesentliche
 Veränderungen im Management gegeben. Außer ihm selbst, der im Juli
dieses Jahres von
 3Com zu Informix wechselte, seien auch der Chief Financial Officer und
der Vertriebschef
Nordamerika von außen und vier Vice President-Posten intern neu besetzt
worden.

                      anette