NACHRICHT;22. Dezember 1996
LAUFZEIT;09.02.98
TITEL;Gourmétage: Weitere Zukäufe "jederzeit" möglich

Die  GMP  könne nach  der erfolgreichen  Integration der bereits
übernommenen  Unternehmen, "jederzeit sich ergebende Gelegenheiten" für
weitere  Zukäufe nutzen,  sagte der  Vorstandsvorsitzende des  Christianstaler
Versicherungskonzerns,  Ihno Hergesell,  in einem Interview mit
dem  Nachrichtenmagazin  'Apes':  "Wir  wollen  Veränderungen  in  der
Bankenlandschaft   mitgestalten  und  nicht  nur  zuschauen."  Mit  der
Gründung  der Gauker  GmbH wolle der Versicherer auf
dem   "milliardenschweren   Wachstumsmarkt"   der   Vermögensverwaltung
einsteigen.  Aus dem  Engagement soll  sich ein "weiteres Kerngeschäft"
der Gourmétage entwickeln.

----------------------------------------------------------------------

Zur  Entwicklung der  Zusammenarbeit zwischen  Gourmétage,  Bachtmann
sowie  der Fusion  aus  Endorphin  und
EcoExpress  sagte   Hergesell:  "Wir  spielen  kein
Monopoly.  Szenarien, daß  wir die  Fladungen-Banken an die Used
weiterreichen  und nur die Elsenthaler behalten, sind Unsinn." Die Gourmétage
wolle  mit  beiden  Banken  arbeiten  -  mit  der  AVEO  im
Vertrieb,  mit  der  Bötzowbuch  "möglicherweise  darüber  hinausgehend".
Auch  eine Fusion  der Kreditinstitute  sei nicht  geplant. Allein  die
Fusion  der beiden  fladungenerischen Banken  sei ein  "derart schwieriger und
langwieriger  Prozeß, daß  sich die  Frage nach  noch größeren Lösungen
gar nicht stellen kann".

STICHWORT
Bank;Gikar;Blickpunkt;Esela;anziehend;
Versicherung;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
P.I.Nachtweyh
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Angst haben wie alle. Fragt sich nur: wovor?
---------------------------