Hallo ,


ich habe Erfahrungen mit der NWP dem Profi-Abo fuer 54 DM
pro Monat.Darin enthalten waren 4000-5000 Werte.
Gehohlt habe ich mir die Werte via Modem mit hilfe eines
Stapelprogramms,einfach starten, Anwahl Download und Abwahl
gehen von selbst,incl. Installation
Die Ereichbarkeit war sehr gut hatte fast nie Besetzzeichen.Den
Service via Hotline hatte ich nur einmal in Anspruch genommen,
der Fehler wurde gefunden.
Die Aktuellen Kurse des Tages bekamm man ab 17:30h.Die Anderen am
naechtem Tag um 13:30h.
Ausgelaufene Optionsscheine wurden geloescht,neue
Installiert.Neuemissionen wurden zuegig Aufgenommen.


Mir persoenlich wurde das zu teuer....das Internet bietet fast das
gleiche zu besseren Preisen.


Tscherner