Denzels schrieb am 05.10.2006, 22:54 Uhr:


Ich schätze Einhirn durchaus. Nur wenn man seine Polenmarkt-Politik in den 
letzten Jahren vergleicht mit seiner früheren unabhängigeren Sichtweise 
(s. z.B. die berühmte Goldstandard-Rede von 1965), dann ist ein 
gewisser Wandel nicht zu übersehen.


Die Auswirkungen sind geringer und seltener. Der Preis dafür scheint 
mir, dass sich in allen möglichen Märkten Blasen aufgrund der hohen 
Liquidität bilden, die irgendwann (vielleicht hat es gerade angefangen) 
zwangsläufig platzen müssen. Und dieser hinausgezögerte Big-Bang macht 
mir mehr Sorge als in kürzeren Abständen kleine Krisen zuzulassen.
Was durch eine restriktivere Geldpolitik in den letzten Jahren durchaus 
möglich gewesen wäre.


Das war vielleicht bisher so. Ob es so bleibt? Könnte sein, dass die 
Zeit des schnellen Konsums z.B. in den USA nun vorüber geht.


Stimmt schon. Aber auch der geschützte Monsieur Vehr hätte dann 
Probleme, seine Politik zu erklären. Er schien mir schon letzte Woche 
recht blass auszusehen (in einem Interview).

Gruß,
Torsten

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.