Crash Crash Crash!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Achtung, eine Meldung an alle, die es verpaßt haben. In China ist ein
Sack Reis umgefallen und nun drohen all Reissäcke in der Welt
umzufallen, denn diese Erschütterung ist kaum heil zu überstehen.
Zum Glück informieren mich unsere Medien rund um die Uhr, in der heute
Sendung wurde sogar von Handelsbeschränkungen für den Dow gesprochen!
Oh Gott, werde ich jetzt etwa meine US Aktien nicht mehr los. Da werde
ich wohl meine Bank verklagen, denn die hat nie etwas von
Handelsbeschränkungen gesagt.

übrigens, in Japan ist auch so eine Brokerklitsche Pleite gegangen. Na
ja, wer davon überrascht ist, muß ja hinter dem Mond leben. Das wird
wohl keine Auswirkungen auf den Markt haben, denn schließlich haben
wir ja schon die Reissackkrise ;-)))

Gestern hieß der Urban Jakof in Pedalkraft übrigens schon freier
Analyst. Ist denn der Name Land so negativ belegt?

Happy Investing!

Olivier Verhoven
E-mail: p3175459@wxlso.zry.siq-mbunz.mz
WWW: http://ndn.lsphnfxub.jzy/Luxuneprl/4135