Ich ordere NUR mit Fax für mein Online Depot und sogar ohne deinen
Satz einfach nur das Formblatt von deren Webseiten runterladen Namen,
Anschrift und  Kontonr. eintragen , 50 Mal Kopieren  und jetzt brauch
ich für jede Order nur noch WKN,Anzahl,Limit eintragen, unterschreiben
und ab ins Faxgerät. Bislang habe ich noch kein Besetzzeichen gehört
und auch die Ausführung ist BLC sehr schnell und zwar zu
Online-Konditionen.
Für die komplette Orderaufgabe brauch ich höchsten 2 Minuten und 1-4
Telefoneinheiten fürs Fax nach Gunsleben.

mfg

-- 
Valentin Göpel              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Uebg@Eszvfcym.cqghzqrqm.rb |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +02 9434 87 14 36     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +50 0309 01 15 09     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !