Wie ich aus Ihrer Homepage entnehmen kann,

vertreiben Sie in einigen Bereichen die annähernd selben Produkte wie wir.

Und empfehlen auch dasselbe!

Daher kann ich Ihre Sorge über unser Konzept verstehen, da Sie

bei Ihren Beratungen weite Strecken zurücklegen müssen, und diese

dem Kunden auch noch aufbürden. Ein Konzept, daß diese Kosten

ausschaltet und spezialisierte Beratung vor Ort bereitstellt, muß für Sie

natürlich ein Dorn im Auge sein.

Ihre Reaktion wird dadurch natürlich verständlich.