erst mal gar nichts, aber bald danach wird das Eis knapp. 

So möchte man einen alten FJPR-Witz abwandeln, wenn man lesen muß, daß
diese beiden selbsternannten Helden der Klimarettung vor dem eisigen
Ort sich persönlich vom Klimawandel überzeugen wollen. 

Zum Lachen ist all das nur beschränkt, wenn man sieht, welche
dirigistischen Monstrositäten gerade entstehen, mit denen zum Beispiel
die Häuslebauer als Klimaretter zwangsverpflichtet werden sollen. Dann
noch das immer lauter werdende Lied von der Kraft-Wärmekopplung, dem
Biosprit und dem albern hoch subventionierten Solarstrom. Den Wind
nicht vergessen. Die weitere Verteufelung des Autokaufs (10 Prozent
Minus im ersten Halbjahr sind wohl noch zu wenig) Etc. An der Stelle
darf jeder gern weitere Dummheiten einfügen - und wenn es eine von der
lokalen Presse hochgejubelte Bürgerinitiative gegen den Neubau von
Steinkohlekraftwerken oder gegen UMTS-Masten (gern gegründet von
Eltern! hochwertiger deutscher Kinder. Die werden den alten Wilfried mal
was erzählen, wenn sie anfangen, selbst zu denken) 

Niemand sollte glauben, daß unsere Wirtschaft das noch lange aushält.
Schon jetzt ist es ja überdeutlich, daß der schwächelnde Aufschwung
nur gestützt wird aus dem Ausland und den deutschen Konsumenten gerade
schon wieder das Geld ausgeht. Wo sind denn all die glücklichen neuen
Arbeitsplatzbesitzer von denen die Statistiken künden, die müßten doch
für eine massive Erhöhung der Kaufkraft sorgen. Oder? 

Das alles nur am Rande. 

Gruß
Ullrich