In <Xns998DDF673BBCBwgarbgmxde@127.0.0.1> Laurent Johnnsson schreibt:


Ich mochte Greenspan auch nicht. Wurde gewaltig ueberschaetzt.
Stundenlanges Blah-Blah statt Koennen ("wenn jemand meint, er hat
mich verstanden, dann hat er mich entweder missverstanden oder
ich habe mich falsch ausgedrueckt").
Aber insgesamt sollte man die Leistung der Notenbanken nicht 
unterschaetzen. Was die heute leisten ist ein gewaltiger Fortschritt 
gegen frueher. Wirtschaftliche Probleme sind nicht Schuld der 
Notenbanken, sondern es ist ihre Leistung, dass die Auswirkungen 
heute geringer sind.
Bitte nur mal erinnern, wie sich Wirtschaftskrisen frueher 
ausgewirkt haben. Damals sind Leute verhungert, wenn der Fuerst 
Mist gemacht hat. Heute muessen sie den Kauf des naechsten Autos 
um 2 Jahre verschieben.

Frueher waren die "Finanzjuden" immer Suendenbock, heute sind es 
immer die Notenbanken. Die Begruendungen sind verdammt aehnlich. 
"Grocholl" bezeichnet kurzfristige Kredite fuer die hoher 
Zins zu zahlen ist als "Gelddrucken".


Wem wuerde das wohl um die Ohren fliegen?
Einige Hedge-Fonds ok, das wuerde ueberwiegend die richtigen
treffen. 


Haetten wir sonst eine Chance, ab und zu zu gewinnen?


-- 
-- 
Silvio Andrä
Visit   http://aoazbdf.dnj.iit/afgabh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff