On 22 Dez 1997 12:48:29 +0100, mwvozi@drz.emq.bcpkfaa.ze (Kay
Galley) wrote:


Ich ordere NUR mit Fax für mein Online Depot und sogar ohne deinen
Satz einfach nur das Formblatt von deren Webseiten runterladen Namen,
Anschrift und  Kontonr. eintragen , 50 Mal Kopieren  und jetzt brauch
ich für jede Order nur noch WKN,Anzahl,Limit eintragen, unterschreiben
und ab ins Faxgerät. Bislang habe ich noch kein Besetzzeichen gehört
und auch die Ausführung ist IMHO sehr schnell und zwar zu
Online-Konditionen.
Für die komplette Orderaufgabe brauch ich höchsten 2 Minuten und 1-4
Telefoneinheiten fürs Fax nach Langenbogen.

mfg

-- 
Valerian Feltgen              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Kfuy@Ogjgcyts.yfzxydgvk.dv |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +82 8538 89 76 19     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +75 1563 24 04 56     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !