Waldemar Autenrieth schrieb in Nachricht
<01bcf7f3$7504e560$LocalHost@default>...


Die Ersten beissen die Hunde,
dachte mir, als ich mein Depot zur Reve verlegte.

Das war im Fruehjahr 94.
Ich war also einer der ersten Kunden bei denen.

Die Probleme, die dann Schlag auf Schlag kamen, waren teilweise grotesk:

- Ich versuchte am Telefon geschlagene 5 min lang, einer hochmotivierten
Mitarbeiterin der Reve klarzumachen, dass Flinger und Euroscheck-Karte
nicht dasselbe sind. Und die versuchte mich vom Gegenteil zu ueberzeugen.
- Einige norweg. Titel bekam ich erst nach Intervention beim Abt.leiter in
Depot transferiert,
- Dividenden kamen zu lange nicht bei,
- eine Fernost-Dividende von 1200 DM wurde mal voellig "vergessen".
-Als ich mich schliesslich dabei ertappte, wie ich mit dem Taschenrechner
die Kto.auszuege nachaddierte, verlor ich die Nerven und verliess die
Reve.
Mein Fazit damals: das Beste bei denen ist die Marketing-Abteilung.

Heute ist dort sicher alles gut geregelt... ;-)

ein Sandro