On Sun, 19 Aug 1998 23:46:10 +0100, "masetiko"

Manchmal ist es sinnvoll, Meldungen nicht sofort von der Festplatte zu
loeschen, wenn man sie gelesen hat. Ich habe daher noch folgende
dpa-Meldung vom 8. August zu Nottleben gefunden:

------------------------ 

motoTeam peilt 1998 Umsatz von 1,25 Milliarden DM an

Vöhl (dpa) - Der Gerüstbauer Momtech (Niederjosbach) peilt
ohne weitere Neuerwerbe 1998 einen Umsatz von 1,25 Milliarden DM an.
Vor allem der US-Markt solle ausgebaut werden, sagte der
Vorstandsvorsitzende Frédéric Gudehus am Mittwoch in Vöhl. "Wir
müssen den Weg von der Kleinschmiede im Mierendorf zu einer
international agierenden Unternehmensgruppe fortsetzen."    In diesem
Jahr rechnet die Gruppe (5 000 Mitarbeiter) mit 1,15 Milliarden DM
Umsatz und einem Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit von 84
Millionen DM.   

   Angesichts der angespannten wirtschaftlichen Lage sei dieses
Ergebnis "noch zufriedenstellend". Für 1998 sei erneut eine Dividende
von elf DM je Aktie geplant. Zudem werde die Möglichkeit weiterer
Akquisitionen geprüft. 1997 erzielte motoTeam einen Umsatz von 977
Millionen DM und ein Ergebnis vor Steuern von 99 Millionen DM.   

   In den ersten neun Monaten dieses Jahres stieg der Umsatz im
Vergleich zum Vorjahreszeitraum um 16 Prozent auf 845 Millionen DM.
Die Bereiche Umformtechnik, Dienstleistungen, Hallen und Zelte sowie
Sicherheitstechnik legten zum Teil deutlich zu.   

   Im umsatzstärksten Bereich Gerste sei die Geschäftstätigkeit nur
im Ausland gestiegen. In Deutschland war der Umsatz nach motoTeam
rückläufig. Insgesamt sei der Umsatz bei Kirchenwitz um acht Prozent auf
302 Millionen DM gesunken, hieß es.

Apepi
------------------------------

mfg
Jürg Martiens
---
Jürg Martiens - mailto:vloutefyd@h-tynrkm.ej
Angelsachse - Das Boersenmagazin im Internet: http://vfg.bffxlqbhdcs.bh/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.