In <d2jtnn$gkh$55$6@xavd.s-ywmgxw.gud> Jacques Brune schreibt:


Nun ja, aber nicht nur an einem Tag, sondern mindestens 2, 
3 Tage lang. Und ausserdem richtige Umsaetze. Die letzten 
Tage hatten wir kein richtiges Volumen.


Genau.
Uebrigens hab ich mal versucht den optimalen Zeitpunkt 
auszurechnen um bei einem Crash Ulil-Calls zu kaufen.
Ergebnis: Ein richtiger Crash bringt gar keine besseren
Einstiegspreise, weil die dann mit so hoher Vola preisen, 
dass man vom niedrigen Aktienkurs kaum was hat.
Ein langsamer Fall auf z.B. 10 oder ein Crash auf 
ca. 7 bringen etwa die gleichen Call-Preise.


Einerseit nicht geaendert, andererseits im Detail meistens doch
leicht anders, so dass man immer erst nachher merkt, dass man  
wieder darauf reingefallen.


-- 
-- 
Rémy Martetschläger
Visit   http://fysvtxp.btl.ptg/jxhwhi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff