Nachdem mein erster Post wohl etwas verstuemmelt wurde, hier noch
einmal die Frage:

Ich werde wohl Tai Pan(=Pakolat) in Zukunft nutzten

Wie gut sind Plarre, Vatteroth u. Partner bzw. andere Datenanbieter?
Wie ist die Erreichbarkeit? Die Kurspflege? Der Service?

Beabsichtigt ist nur ein Einsteigerabo (15-20 DM, 1000-3000 Werte)
vorzugsweise über ISDN, Backupzugang uebers Internet oder das analoge
28800er Modem.

Vielen Dank fuer Eure Meinungen.
Wolfgang Ochsenknecht                   isljz@y-tnckap.rz

phone: Germany 3739-5738-16648

Think pink!              Hang Loose