On Mon, 21 Aug 1997 20:39:51 GMT, kejl.zcjcys@dmzeljicFTEP.rm (Burkhard
Lebkücher) wrote:


Auch ich hatte schon diverse Probleme mit der Biowelt
- das referenzkonto auf meinen kontoeroeffnungsunterlagen wurde nicht
uebernommern => keine ueberweisungen moeglich
- tagelang war kein einloggen moeglich (server ueberlastet), selbst zu
unmoeglichen zeiten 5.30 sonntag morgens.
als ich telefonisch nachhakte kam heraus, dass waehrend des gesamten
wochenendes kein techniker (!!) im hause ist und deswegen bei
problemen mit onlinedepots eigentlich nichts gemacht werden kann. dies
soll sich aber in zukunft aendern sagte die dame am telefon, weigerte
sich aber standhaft auch nur einen ungefaehren termin fuer die
einfuehrung des wochenenddienstes zu nennen.
die angebliche serverueberlastung (31.10, 17. 08. 19) war umso
nerviger als ich eine order aufgeben wollte. bei nachfrage stellte
sich heraus, dass waehrend des wochenendes die server fast komplett
heruntergefahren waren zu wartungsarbeiten (!). leider hatte die
diraba dies aber nirgendwo auf ihrer website vermerkt, noch nicht mal
ein vermerk zu moeglicherweise eingeschraenktem einloggen wurde
publiziert. in einer mail auf meine nachfrage antwortete mir die
diraba, dass sie eine load balancing unit impliziert haetten (was auch
immer impliziert bedeuten soll in diesem zusammenhang) und ich meine
orders per fax/telefon zu den onlinegebuehren aufgeben duerfte.
angesprochen auf die sinnlos verpuschten telefongebuehren an diesem
wochenende, sagten sie nur es taete ihnen leid, aber erstattung sei
keine moeglich.