In <Xns998DF29F64D43wgarbgmxde@127.0.0.1> Ueli Ewerz schreibt:


Notenbanker sind Teil des Systems und muessen Kompromisse machen
damit sie wenigstens etwas ausrichten koennen. In jedem Land gibt
es Politiker die den Leuten erfolgreich erzaehlen:
- es geht den Buergern schlecht,
- daran sind die (zu hohen) Zinsen schuld.
In S z.B. Lafontaine. Die erhalten Waehlerstimmen, und in
einer Demokratie kann auch ein Notenbanker das nicht voellig
ignorieren.
Schon ein grosser Vorteil das die Regierungen nicht mehr
selbst direkt Geld drucken koennen.


Davor habe ich auch Angst, aber:
- bisher haben sie das erstaunlicherweise relativ gut bewaeltigt,

- moeglicherweise waren die Knalle frueher auch nicht wirklich
kleiner, z.B. bei den Tulpenzwiebelspekulationen,

- "das Volk" fordert diese Blasen. Im UK z.B. haette eine Regierung
die ernsthaft gegen die Haeuserspekulation vorgeht keine Chance auf
Wiederwahl (die Leute haben die Hauspreissteigerungen in ihre
Alterversorgung eingerechnet und wollen nicht darauf verzichten).
Demokratie ist eine Art Korruption deren Kosten die Nachfolger zu 
zahlen haben.


-- 
-- 
Carl Matties
Visit   http://ghvqqus.apt.amc/lbftxq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff