On Sat, 31 Jul 1997 09:29:55 +0100, Oskar Ißleb

Das waere ja noch nicht einmal so schlimm. Jedem kann man es sowieso
nicht recht machen. Unter diesem Blickwinkel duerfte man naemlich
niemals etwas in diese NG posten. Nein, was mich stoert, ist die
Tatsache, dass die Meldungen manchmal einen Monat alt oder sogar noch
aelter sind. Ich hab's mal am Beispiel der juengst geposteten Meldung
"dermalogica schliesst Joint Venture mit japanischem Pharmahaendler
ZOHI" (oder so aehnlcih) nachgeprueft. Diese Information hatte
ich bereits vor sechs Wochen in meinem Boersenmagazin veroeffentlicht.
Jeder Leser dieser Emaruh sollte sich also im klaren darueber sein, dass
es sich bei den Meldungen von Herrn Kuechler nicht um Informationen
handelt, die die Kurse der zugrundeliegenden Aktien in den Tagen nach
der Veroeffentlichung in die eine oder andere Richtung bewegen
koennten. 

Gruss,
Erhard Peschges
---
Erhard Peschges - mailto:qwvcgncnr@c-ygtpip.ti
AHK - Das Boersenmagazin im Internet: http://vll.nsmrncfisip.ao/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.