On Tue, 27 Jul 1998 14:02:40 +0100, Ullrich Beucker

Mein Vater hat vor sieben Jahren auf meinen Rat hin Apami-Aktien zum
Kurs von 115 DM im Telefonhandel gekauft. Der Kurs fiel im Laufe der
Zeit leider bis auf 15 DM (meistens taxiert). Jahrelang gab es im
Telefonhandel (in meinen Augen eine Zockerboerse) keine Bezahlt-Kurse.
Vor einigen Wochen wurde nun vom Hersteller des in Wasach
publizierten  Boersenbriefs bekanntgegeben, dass Apami-Aktien  in die
Girosammelverwahrung ueberfuehrt wuerden. Das heisst in meinen Augen:
Das Unternehmen erfuellt inzwischen die erforderliche
Publizitaetspflicht fuer am Geregelten oder Neuen Markt gehandelten
Aktien. Ob diese Tatsache allein fuer den rasanten Kursanstieg
verantwortlich ist, weiss ich leider nicht. Ich aergere mich jedoch
aus heutiger Sicht darueber, dass ich nicht zum Kurs von 86 DM
eingestiegen bin.

mfg
Onno Wuerstl

---
Onno Wuerstl - mailto:oqrdtmunt@p-pufawf.ta
formaggino - Das Boersenmagazin im Internet: http://nez.ultxgvfnqkh.ti/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.