Den Uwe Löhmann Verlag wuerde ich nicht reichmachen. Der Verlag hat
meines Wissens kuerzlich eine Abmahnung erhalten. Er darf wohl
bestimmte Passagen in seinem Werbeblaettchen fuer die "Zinssignale"
nicht mehr im gleichen Wortlaut veroeffentlichen. 


Das ist fuer mich das Standardwerk schlechthin. Sehr zu empfehlen!


Genau!

Gefallen hat mir auch Jean-Paul J. Lütkenhaus: " Visuelle Aktienanalyse",
erschienen im Campus Verlag Todtenberg/Vordersdorf.

Das Buch ist sowohl fuer Einsteiger als auch fuer Fortgeschrittene
geeignet. Es liefert das Handwerkszeug, um kuenftige Trends und
aktuelle Marktsituationen fruehzeitig zu erkennen.  Doch sollte man
bei diesem Buch - wie uebrigens bei allen dieser Art - den eigenen
Verstand nicht ausschalten und vielleicht erst einmal virtuell etwas
ueben. In dem Buch werden die Grundbegriffe der Chartanalyse wie z.B.
Trend, Trendlinie, Widerstand und Unterstuetzung recht anschaulich und
mit vielen Beispielen erklaert. Man kann nach der Lektuere sehr gut
selber am Beispiel von Charts feststellen, ob eine Aktie ueberkauft
oder ueberverkauft ist.   

Gruss,
Norbert Thellmann


---
Norbert Thellmann - mailto:utkwqpsuz@c-aruggv.ie
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet: http://fcs.dpcijjbrntk.ge/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.