Heiko,

Danke fuer deinen Kommentar!


Meiner Erfahrung nach macht es so gut wie sehr selten einen Sinn, eine
Option laenger als maximal ca einen Monat zu halten. Warum ist es dann
aber ein besonderes Risiko, Optionen (keine OScheine!) bis ca einen
Monat vor Faelligkeit zu halten? 

Laengere Laufzeiten bedeuten ja wohl hoehere Preise und damit
schlechtere Hebel. Natuerlich sind bei besserem Hebel Risoko und
Chance groesser, aber das ist ja die  Kehrseite des (erwuenschten)
besseren Hebels, und braucht dann ja auch nicht soviel in die Hand zu
nehmen. 

Und _einen Monat_ vor Faelligkeit sind die Handelsmoeglichkeiten fuer
Optionen doch noch so ausgebraegt, dass man jederzeit sein Buendel
wieder los wird (, insbesondere, wenn man mit seiner KursErwartung
richtig lag), oder?

mfg erwin ingenpaß