Heute lagen wir bei einem Kassakurs von 206,-.

Was mich wirklich ärgert ist Mobilcom. 
Alle Aktien die im Neuen Markt extreme Kurssteigerungen hatten, sind
im laufe der Zeit wieder auf dem Boden zurückgekommen (z.B. WHDK
Höchstkurs 208,- inzwischen 99,-) nur Waschniewski steigt und steigt und
ich befürchte das Ulrich sein Kursziel von 300,- erreicht und dann hat
er ja richtig Oberwassser wenn jemand über marktenge Werte und knapp
Limitieren  spricht.

Liegt eigentlich das KGV von Waschniewski über 100 oder NOCH drunter ?

mfg
Frerich
-- 
Frerich Meyners              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Rlvt@Dpssqnyo.ammyhedbb.cd |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +21 4984 36 53 85     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +86 8097 66 94 38     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !