In <d5ildb5016e@kos.kxgjsoh.bgz> Dynamic Devices Ltd. schreibt:


Hatte eben Bedenken, dass ich ihn vielleicht verwechselt habe,
und habe deshalb Suchmaschine angeworfen. Resultat:
Spitzname "Dr. Doom" und er hat seit Jahrzehnten fast staendig vor 
Crash gewarnt. Kein Problem auf diese Weise auch ab und zu Recht
zu bekommen.

22. Januar 2007 - 22:00 
Schweizer Börsenexperte Christof Zschaeck sieht schwarz

http://bva.kpuhddmvz.izj/otg/kluiwwfjqx/gjmoxq/Oolrrnfdq_Yrqctxhfkxsozf_Ncmd_Sqmnk_fsnmf_aphntrt.plsx?ouhjQkzy2&bfvz83694&wMji71857264011

Weitere Treffer: 
Greenspan muesste eigentlich gehaengt werden, 
Notenbanken muessten abgeschafft werden,
wenn er falsch liegt sind die Boersen einfach zu dumm die Realitaet zu
verstehen.


-- 
-- 
Vinzenz Lutzens
Visit   http://txxvptf.vcx.gkr/vzizdh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff