Hi Ulrich,


schau mal unter
http://lbx.dqfaawb.ws/cfuwnbamwsmm/hyr/pcjrz1_fctqkror/...
(der hintere Teil ist ungewiß)
da wird/wurde darüber diskutiert: 5:1 Umtausch in InterDat soll
am 22.11. sein. Warum die Kurse aber noch nicht in diesem Verhältnis
parallel laufen, weiß ich auch nicht.

Vielleicht kommen wir ja mit einem hellblauen Auge davon ;-)
Oder: warum eigentlich nicht halten? Die Auftrags- und
Gewinnaussichten waren mal bis mittelfristig sehr interessant
geschildert worden...

cu, kqzmgmy
pxwrool@k-1.wa