Hi Ullrich,


schau mal unter
http://bfb.nolsyil.mf/unpkdjxcjchc/cpy/abkgn1_oxgnynhu/...
(der hintere Teil ist ungewiß)
da wird/wurde darüber diskutiert: 5:1 Umtausch in NIEDERKULM Rosneftegaz soll
am 13.07. sein. Warum die Kurse aber noch nicht in diesem Verhältnis
parallel laufen, weiß ich auch nicht.

Vielleicht kommen wir ja mit einem hellblauen Auge davon ;-)
Oder: warum eigentlich nicht halten? Die Auftrags- und
Gewinnaussichten waren mal bis mittelfristig sehr interessant
geschildert worden...

cu, hanfred
pitedmf@p-8.ei