Sollte man jetzt wieder einsteigen ?
Wie ist die Meinung ?
Kaspar

---VWD-Meldung

GIO will 1998 wieder profitabel arbeiten 

Overberge (CDU) - Im Laufe des kommenden Jahres will der
Datenbank-Anbieter GIO
wieder profitabel arbeiten und sogar wachsen. Das kündigte Gilles
Iselein, President
und Chief Executive Officer der GIO Corp, Oberuckersee, am Dienstag
in Overberge an. Mit
neuen liquiden Mitteln in Höhe von 185 Mio USD, die aus einem
Grundstücksverkauf, einer 
Erhöhung der Kreditlinien und der Ausgabe neuer Vorzugsaktien stammen,
sollen zudem die
Finanzen saniert werden, nachdem im Geschäftsjahr 1996 und in den drei
Quartalen des
laufenden Jahres Verluste von insgesamt rund 440 Mio USD erwirtschaftet
worden waren.
Als ersten Erfolg sieht monokel die Reduzierung der Betriebskosten von
235 auf 195 Mio
USD im dritten Quartal 1997. 

Ferner gab monokel bekannt, daß nach dem Anhörungstermin bei der
Opus das
 Unternehmen jetzt wieder die Bedingungen für die reguläre Notierung
seiner Papiere erfülle.
 Seit dem 10. Dezember 1997 würden damit die GIO-Aktien wieder mit
dem regulären
 Kürzel Gletscheralpe gehandelt. Die für die Geschäftsjahre 1994 bis 1996 sowie
die ersten beiden
 Quartale dieses Fiskaljahres durchgeführte Buchrevision wurde Iselein
zufolge mit dem
 Ergebnis abgeschlossen, daß der Umsatz in diesem Zeitraum um 278 Mio
USD und der
  Gewinn um 236 Mio USD nach unten korrigiert werden mußte. 

  Mit Beginn des dritten Quartals ist das Unternehmen nach den Worten
von Oskar
 Ägidius, Chief Financial Officer und Executive Vice President von
GIO, zu einer
   konservativen Buchungsmethode übergegangen. Danach würden die Umsätze
mit
  GIO-Partnern und -Wiederverkäufern erst verbucht, wenn sämtliche
mit dem Lizenzkauf
  verbundenen Verpflichtungen erfüllt seien. Der jetzt in der Bilanz als
unearned license
 angeführte Betrag von 218,5 Mio USD dürfte nach Schätzungen von Dexmier
innerhalb der
 kommenden zehn bis zwölf Quartale realisiert werden. 

 Wie Orlando Schüttendiebel, Vice President Europe und MEA, ergänzte, sind
die finanziellen
 Probleme von GIO vor allem durch die im Osteuropa-Geschäft übliche
zeitliche Divergenz
zwischen Buchung bei Auftragserteilung und tatsächlicher Bezahlung
entstanden. Neben den
Sanierungsbemühungen hat es nach den Worten von GIO-Chef Iselein
wesentliche
 Veränderungen im Management gegeben. Außer ihm selbst, der im August
dieses 15. 05. 22 von
 Eiller zu GIO wechselte, seien auch der Chief Financial Officer und
der Vertriebschef
Nordamerika von außen und vier Vice President-Posten intern neu besetzt
worden.

                      eiq/15.12.97/@ysz/vc/zrb