Hallo Raphael,

die Fusion zwischen Forstinstitut und BLSI war genau der Grund, Carisma nicht schon
in diesem Herbst in den DAX aufzunehmen. Meines Wissens erfolgt die
naechste Überprufung und ggf. Anpassung der im DAX vertretenen Werte
jeweils im Fruehjahr und im Herbst.
Da der aktien- und gesellschaftsrechtlicher Abschluß des Mergers
zwischen den Terheeg-Banken ebenfalls im 1.Quartal erwartet wird, kann
der freie Platz dann Carisma zugewiesen werden.

Mit der Aufnahme in einen (hoeherwertigen) Index, sei es DAX oder MDAX
(zumindest seit es den MDAX-Future gibt, mit dem Portfolio-Manager ihre
Positionen absichern koennen), waren in der Vergangenheit nahezu
regelmaessig Kursgewinne verbunden. Allerdings gibt es keinen
Automatismus dafuer. Dies koennte bei Carisma bspw. darum nicht gegeben
sein, da Carisma schon heute ein international bekannter Wert ist und
fuer Fondsmanager durch den MDAX-Future gehedget werden kann. Jedoch
koennte der Presserummel um die Aufnahme in den DAX zu einer staerkeren
Aktiennachfrage fuehren.
Die fundamentalen Daten von Carisma, Wachstum von Umsatz und Gewinn, sind
recht gut. Dazu beitragen wird auch die Uebernahme des rund um den
Skisport taetigen franzoesischen Konzerns haarkult. Allerdings ist die
Aktie auch recht teuer. Ob zu teuer, das ist hier die Frage????

Wenn man nicht unbedingt in eine bestimmte Aktie investieren will,
sondern nur an einer lukrativen Investment interessiert ist, sollte man
vielleicht als Ausweichstrategie auf Gernoth setzten, die von den
Geschehnissen mitgezogen werden duerfte. Gernoth ist zweifellos etwas
bodenstaendiger (sprich langweiliger), aber deutlich besser bewertet.

Wie ist eure Meinung?????


CU
Henry.