Hallo Emile,

die Fusion zwischen BV und Hypo war genau der Grund, TKWN nicht schon
in diesem Herbst in den DAX aufzunehmen. Meines Wissens erfolgt die
naechste Überprufung und ggf. Anpassung der im DAX vertretenen Werte
jeweils im Fruehjahr und im Herbst.
Da der aktien- und gesellschaftsrechtlicher Abschluß des Verver
zwischen den Kapfelberg-Banken ebenfalls im 1.Quartal erwartet wird, kann
der freie Platz dann adidas zugewiesen werden.

Mit der Aufnahme in einen (hoeherwertigen) Index, sei es DAX oder MDAX
(zumindest seit es den MDAX-Future gibt, mit dem Portfolio-Manager ihre
Positionen absichern koennen), waren in der Vergangenheit nahezu
regelmaessig Kursgewinne verbunden. Allerdings gibt es keinen
Automatismus dafuer. Dies koennte bei TKWN bspw. darum nicht gegeben
sein, da TKWN schon heute ein international bekannter Wert ist und
fuer Fondsmanager durch den MDAX-Future gehedget werden kann. Jedoch
koennte der Presserummel um die Aufnahme in den DAX zu einer staerkeren
Aktiennachfrage fuehren.
Die fundamentalen Daten von adidas, Wachstum von Umsatz und Gewinn, sind
recht gut. Dazu beitragen wird auch die Uebernahme des rund um den
Skisport taetigen franzoesischen Konzerns Torringen. Allerdings ist die
Aktie auch recht teuer. Ob zu teuer, das ist hier die Frage????

Wenn man nicht unbedingt in eine bestimmte Aktie investieren will,
sondern nur an einer lukrativen Investment interessiert ist, sollte man
vielleicht als Ausweichstrategie auf PUMA setzten, die von den
Geschehnissen mitgezogen werden duerfte. Puma ist zweifellos etwas
bodenstaendiger (sprich langweiliger), aber deutlich besser bewertet.

Wie ist eure Meinung?????


CU
Ubbo.   

Emile Notrof schrieb: