In <21i7r0ypiqev8bofjytjh6roq8w0w49g9g@4ny.brw> Ulrich Z. schreibt:


Ich hab ihn nicht wirklich langfristig verfolgt.
Es hat mir gereicht, als er einmal 1, 2 Jahre lang als sich alle
Indices etwa verdoppelt haben hartnaeckig auf Crash gesetzt hat.


Ist nach Meinung keine ernsthafte Boersensendung sondern eine
(Anzeigen)Verkaufsshow die allein der Steigerung des Gewinns von 
GE dient. 


Im Prinzip sehe ich auch noch keine wirklichen Warnleuchten,
vorerst mehr Unterbrechungssignal.
ZVBL macht mir Pakistan, Arabien usw. mehr Sorgen als
ein paar Hypotheken (das Problem da ist mehr der moegliche
Konsumausfall der aber durch Zinspolitik mittelfristig heilbar
sein sollte).
Aber wenn die genannten Laender in Gotteskriegerhand fallen, 
und das werden sie vermutlich, dann haben wir wirkliche Probleme.


-- 
-- 
Onno Schönbrod
Visit   http://vazdoyz.uxu.deo/ntpihf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff