Das wichtigste war eindeutig, dasz die Papiere wieder ordentlich an der
Nasdaq
gelistet werden.
Die Produkte sind gut, die Kostenrestrukturierung eingeleitet, die
zustaendigen
Manager alle gefeuert, viel Erfahrung gesammelt wie's nicht geht, da
sollte der Kurs schon anziehen. Wenn jetzt noch ein Analyst ein gutes
Wort ueber Informix sagt, dann sind die schnell bei 15-18$.
Allerdings kann ich nicht einschaetzen, wieviel Flurschaden die Sache
im Markt angerichtet hat und wielange es dauert bis das Vertrauen in
die Firma wieder hergestellt ist.

cheers
guenther


Schorsch wrote: