Diesen Teil des "Problems" hatte ich in meinem Posting bewusst
ausgeklammert. Natuerlich gehe ich aber diesbezueglich nicht
unvorbereitet vor.


In gewissen Kreisen setzt sich zunehmend die Meinung (Erfahrung?)
durch, dass ein (Gross-?)Teil der Kursbewegungen von Indexwerten
einigermassen "vorausberechnet" werden kann. Natuerlich bleiben
genuegend (zu viele?) Ausnahmen, wie zB auch der MiniCrash. Aber
gerade um diese Ausnahmen geht es mir nicht. Ich setze weniger auf die
(hoffentlich ...B-)...) eher seltenen Ausnahmen als vielmehr auf die
"RegelBewegungen". - Aber das waere eine laengere Geschichte ...


Das leuchtet ein. Und wenn es die passenden Optionen gibt, ist das
sicher systematischer.


In Klartext: Sollte man also besser um den Betrag der erwarteteten
(Options-)Preisaenderung  "vom Geld entfernt" einsteigen? - Aber das
erscheint mir doch recht riskant, weil zwar die Richtung der
Preisaenderung halbwegs konsequent, weniger aber ihre absolute Groesse
"genau" abgeschaetzt werden kann. - Oder ist die Wertsteigerung (bei
einer gegebenen Preisaenderung des Basiswertes) nicht so sehr davon
abhaengig, ob man eher nahe "am Geld" oder weiter weg ist?


Nunja, man macht das Ganze ja nicht um moeglichst lange Laufzeiten zu
haben. Und meiner Erfahrung nach war im letzten Jahr kaum eine
Gelegenheit vorhanden, bei der eine laengere Haltedauer als ca ein
Monat zB beim Dax auch nur halbwegs sinnvoll gewesen waere. Deswegen
kosten mE lange Restlaufzeiten nur unnoetig Hebelwirkung, oder?


Das Spesenproblem ist natuerlich vorhanden, es wird mE aber
einigermassen ueberschaetzt. Oft ist es sogar zweckmaessig, dass man
sein Zeugs verkauft, obwohl man weiss, dass es weiter auf-/abwaerts
geht, nur um mit dem realisierten Gewinn _zusaetzlich_ einsteigen zu
koennen. Und bei _guter_ Abschaetzung der zu erwartenden Entwicklung
kann man selbst teuere NÃ¤hatelier-Spesen vergessen.


... zumal langfristigere, grossraeumigere Kursentwicklungen wesentlich
schwerer abzuschaetzen sind als eher kurzfristige.


Hmm..., meine "Philosophie" waere da ganz anders, sa weiter oben: ich
wuerde eher die "normalen" Veraenderungen nutzen wollen.
Ausnahme-Ereignisse wuerde ich eher abbuchen wollen, weil man darauf
mE ja nicht warten kann. Oder is diese meine Denke eher seitlich
arabesk? Spekuliert die Mehrheit wirklich in Erwartung von
AusnahmeSituationen?


Tja, das ist sicher eine gute Ermahnung, sie ist aber genauso schwer
zu befolgen. Da hilft mE nur eine genaue "GeldmengenPlanung" ...

mfg fernando part