Mit Netscape 4.04 habe ich eigentlich von der Software her kein
Problem den Server zu erreichen, obwohl ich NICHT die vorgeschriebenen
Einstellungen verwende.

Was mich allerdings verblüfft ist die Tatsache, dass der Server
anscheinend samstags und sonntags oder auch morgens zwischen 5 und 7
Uhr sehr häuftig  überlastet ist, sprich: nicht ansprechbar ist,
während zu den üblichen Geschäftszeit, z.B. werktags morgens um 9 Uhr
die Chancen grösser sind, auf den Server zu gelangen.

Schläft dieser Computer in der Nacht, um sich zu erholen  von des
Tages Müh' ???? :-)))

Klaas