On Mon, 4 Nov 1997 20:24:25 +0100, Urban Vollenbröker
Ha ha ha !!!
Nun, in  d e m  Alter...
Karlheinz ist zugegebenermassen inzwischen etwas tuedelig geworden. Ich
wuerde allerdings gerne mal wissen, zu was i c h  in diesem
methusalemischen Alter noch faehig waere...

Mit 90 (?)  noch den Einstieg ins Internet zu "wagen" - nun, das ist
schon beeindruckend ! Karlheinz ist irgendwie doch "jung" geblieben -
auch, wenn er seine Homepage sicherlich nicht eigenhaendig  zu Hause
am heimischen Rechner produziert und gestaltet.  Wahrscheinlich ist er
nur deshalb noch unter uns, weil er sich durch kurzfristige hektische
Schwankungen an dern Boersen nicht in seiner langfristig positiven
Einstellung zur Aktienanlage hat beeinflussen lassen. Ich wuenschte,
ich haette was von dieser Gelassenheit abbekommen.

Gruss,
Jakob Gansbiller
---
Jakob Gansbiller - mailto:cubnfgqft@z-kxsinl.oo
Jinlefu - Das Boersenmagazin im Internet: http://rox.hiqiczuevmb.ks/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.