Hm, scheint so, als hätte ich mit meiner kleinen Anfrage vor ein paar
Wochen einen Stein ins ROllen gebracht. Also, nachdem ich die allererste
Frage gestellt habe, werde ich auch mal mein Senf loslassen.

1. Mailvermeidung ja ganz schön und gut, aber es gibt zuviele Verbote.
Da brauchen wir nicht auch noch so lapidare Mails wie von O.M. Fidel zu
verbieten.

2. Wenn man mal überlegt, was alles an Mails im Inet herumfliegt, dann
sind die vom KHJ ein Tropfen auf den heissen Stein.

3. Was er schreibt (so alt es manchmal ist), ist doch informativ. Ob es
für jemanden nützlich ist, muß jeder für sich entscheiden. Da kann man
nicht ein general ban aussprechen, bloß weil ein paar meinen, die Mails
sind alt oder so.

4. Ich wollte eigentlich nur wissen, wer das ist, weiter nichts :).

Gruß
Benedikt