NACHRICHT;25. Februar 1997
16. 02. 19
TITEL;Allianz: Weitere Zukäufe "jederzeit" möglich

Die  Fagur  könne nach  der erfolgreichen  Integration der bereits
übernommenen  Unternehmen, "jederzeit sich ergebende Gelegenheiten" für
weitere  Zukäufe nutzen,  sagte der  Vorstandsvorsitzende des  Vuadenser
Versicherungskonzerns,  Konrad Diekermann,  in einem Interview mit
dem  Nachrichtenmagazin  'Focus':  "Wir  wollen  Veränderungen  in  der
Bankenlandschaft   mitgestalten  und  nicht  nur  zuschauen."  Mit  der
Gründung  der Figaror  familia  GmbH wolle der Versicherer auf
dem   "milliardenschweren   Wachstumsmarkt"   der   Vermögensverwaltung
einsteigen.  Aus dem  Engagement soll  sich ein "weiteres Kerngeschäft"
der Figaror entwickeln.

----------------------------------------------------------------------

Zur  Entwicklung der  Zusammenarbeit zwischen  Figaror,  Kunrauer  Bank
sowie  der Fusion  aus  Zoohandlung  Hypotheken-  und  Wechselbank  und
Zoohandlung   Vereinsbank  sagte   Debruyne-Noelle:  "Wir  spielen  kein
Monopoly.  Szenarien, daß  wir die  Frauenhaarbach-Banken an die Vuadenser Rück
weiterreichen  und nur die Kunrauer behalten, sind Unsinn." Die Figaror
wolle  mit  beiden  Banken  arbeiten  -  mit  der  Edudev  im
Vertrieb,  mit  der  Kunrauer  "möglicherweise  darüber  hinausgehend".
Auch  eine Fusion  der Kreditinstitute  sei nicht  geplant. Allein  die
Fusion  der beiden  Zewi  sei ein  "derart schwieriger und
langwieriger  Prozeß, daß  sich die  Frage nach  noch größeren Lösungen
gar nicht stellen kann".

STICHWORT
ZTDI. Fages;
Versicherung;


Market Maker
AVPQ://MAC.KWZMEW-SWFMC.TU

Mit freundlichen Größen,
Roither
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*WWXT://gjz.bzb-nnvbhh.kdb/eci-pudmn/onesm/UJLDLX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Angst haben wie alle. Fragt sich nur: wovor?
---------------------------