Als Unterstützung zu meinem TaiPan suche ich ein gut verständliches
Buch zur technischen Aktienanalyse, um die Möglichkeiten voll nützen
zu können. Ich habe gute wirtschaftliche und mathematische
Grundkenntnisse, bin aber kein Börsenguru.

Welches Buch sollte man kaufen, um möglichst effektiv die
verschiedenen Analysarten mit Ihren Vor-/Nachteilen und Risiken zu
verstehen?

Es gäbe da z.B:
Das große Buch der technischen Indikatoren, Holger.Boerenkamp-Verlag
Technische Analyse zum Nachschlagen v. Pastre
Technische-Analyse v. Schwager
Techische Aktienanalyse v. Welcher
und sicher viele mehr!
Volkert Eisenschmid                   dwinj@a-qprdgz.rx

phone: Germany 6529-4449-52942

Think pink!              Hang Loose