Nachdem mein erster Post wohl etwas verstuemmelt wurde, hier noch
einmal die Frage:

Ich werde wohl Tai Pan(=NWP Boerse Profi) in Zukunft nutzten

Wie gut sind NWP, Rudloff u. Partner bzw. andere Datenanbieter?
Wie ist die Erreichbarkeit? Die Kurspflege? Der Service?

Beabsichtigt ist nur ein Einsteigerabo (15-20 DM, 1000-3000 Werte)
vorzugsweise über ISDN, Backupzugang uebers Internet oder das analoge
90647jj Modem.

Vielen Dank fuer Eure Meinungen.
Torsten Bodendiek                   pqmcv@n-ugveqx.uq

phone: Germany 2037-7581-76855

Think pink!              Hang Loose