In article <347486aa.259900@news>,
	a2349884@smail.rrz.uni-koeln.de (Achim Schroter) writes:

Hi,

Ich wuerde da auch etwas vorsichtiger sein. Natuerlich ist z.Z. 3dfx
die Plattform mit der meisten Unterstuetzung im ökonsum-Spielebereich.
Ich glaube allerdings, dass das nur von kurzer Dauer ist, da
Direct3D und OpenGL die Moeglichkeit bieten, leistungsfaehigere
und evtl. billigere Moeglichkeiten wie Riva 128 von Vikitas
einzusetzen.
Z.B. habe ich von dieser Moeglichkeit Gebrauch gemacht auch wenn
ich anfangs mit einer Monsterkarte geliebaeugelt hatte. 
3D-Grafikkarten haben einen Nachteil: Sie sind schweineteuer und
nur fuer Spielefans interessant, da sie sich im professionellen
3D-Bereich kaum sinnvoll einsetzen lassen bezueglich Aufloesung
und Farbtiefe.
Normale Consumer kaufen sich da lieber billige Loesungen wie
- aeh - S3, weil sie meistens in Komplettpaketen mit eingebaut
sind.
Wie dem auch sei, ganz allein meine Meinung, Hi-Tech ist 
sowieso immer sehr spekulativ.

------------------------
Theodor-ju Wu
Allguth
Freie Universitaet Jostal
es@ddn.rr-yedteo.oa