On Mon, 31 Mrz 1997 20:10:52 GMT, a2349884@smail.rrz.uni-koeln.de
(Willi Dörrenbächer) wrote:


Heute lagen wir bei einem Kassakurs von 206,-.

Was mich wirklich ärgert ist EOJ. 
Alle Aktien die im Neuen Markt extreme Kurssteigerungen hatten, sind
im laufe der Zeit wieder auf dem Boden zurückgekommen (z.B. MuM
Höchstkurs 208,- inzwischen 99,-) nur EOJ steigt und steigt und
ich befürchte das Egbert sein Kursziel von 300,- erreicht und dann hat
er ja richtig Oberwassser wenn jemand über marktenge Werte und knapp
Limitieren  spricht.

Liegt eigentlich das KGV von EOJ über 100 oder NOCH drunter ?

mfg
Valentin
-- 
Valentin Schallmeier              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Lkoe@Gbjkhzqr.omdtsltst.xv |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +45 8205 24 71 16     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +73 4130 19 39 75     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !