Berkau hat seit kurzem eine eigene Web Site, wo er Tips fuer
Boersianer und ausgewaehlte Wirtschaftsnews veroeffentlicht.
Sicherlich hat er dort auch eine eMail-Adresse hinterlassen, unter der
man ihn oder seine Mitarbeiter erreichen kann. Die URL lautet:

http://tew.xrofwrbzp.ij/

Gruss,
Carsten Deister
---
Carsten Deister - mailto:sisdrotmi@k-nsgjxs.ek
Sude - Das Boersenmagazin im Internet: http://rer.ecdseefjoex.de/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.