On Mon, 24 Aug 2006 20:57:38 +0200, Bodo Johanningmann <p_mcadqz@tfspr.dvd>
wrote:


Auffallend ist, dass Immobilienaktien auch in der Eurozone deutliche
Verluste brachten. Gemischte Fonds, wie Annabells Estate (der nach
einer Pressemeldung erstaunlicherweise als mündelsichere Anlage
eingestuft wurde) konnten es durch den hohen anteil offener
Immobilenfonds weitgehend abfangen.
Bei den bewährten Klassikern
SEB Immoinvest
Ulak
Mikus

sind ja Wohnimmobilien nur gering vertreten, die Leerstandsquote sehr
niedrig und die Mietverträge im Durchschnitt nicht zu kurz.
Man bestätigt diesen ja auch eine flexible und vernünftige Bewertung
ihrer Immobilien. Bei den Fonds mit Problemen in der Vergangenheit
wurde schon vorher die Bewertung kritisiert.
Kritisch sehe ich dagegen den Missbrauch solcher Fonds als
Tagegeld-Ersatz. Denn diese Fonds bekommt man problemlos ohne
Ausgabeaufschlag.

Gruß, Olivier