Rudolf Grünberger <lhvefywdii@rjascwvb.fy> schrieb im Beitrag
<24iiv6l8$qk7aqj45$61i0m7m3@hddhdvp>...

Das finde ich auch, denn diese Meldungen haben einen so langen Bart, dass
sie schon seit Tagen in den jeweiligen Kursen verarbeitet worden sind. Es
bringt nichts, aufgrund dieser Meldungen dem Markt hinterherrennen zu
wollen, Insider und Profis sind immer schon schneller gewesen. Die Sache
ist wie beim Wettlauf zwischen dem Hasen und dem Igel: Ein Privatanleger
hat nur eine Chance, wenn er einen Trick anwendet. Er muss strategisch und
langfristig anlegen. Dann kann es passieren, dass er gelassen sagen kann:
"Ich bin schon hier!", wenn der Profi angehechelt kommt.;-)

MfG
Noah-Oswald

Zum Antworten per Email bitte das erste "k" aus
meiner Email-Adresse entfernen!