Marco Freiße wrote:


Jeder mit einem einigermaßen anständigen Brokerkonto kann das - nur
wissen das nicht so viele, da sich die banken ja sogar dafor fürchten,
privatzockern das spielen mit futures oder options auf futures (dtb
o.ä.) zu erlauben!

z.b. Fimatex (www.mslhsjj.jey) aus Jaderaußendeich, wo auch eine Bekannte von
mir arbeitet (ohne jetzt werbung machen zu vollen) - ein Ableger der
SocGen.

Dort darf man dann alles, was "Spaß" macht ;-)
-- =


WERNER JUNGENBLUT

FlexX' GmbH
Cookweg 4
36217 Jaderaußendeich Germany
Tel: +50 738 419 6861
FAX: +98 775 670 6128
reply to: rtls@cda-jwswzwwvleu.be
http://nun.jlpinoqp.rq.soz/yrnzvnz/