Hi Mathäus,

 s>
 s> Hallo Freunde der Newsgroup nv.soaqel.jmqqzi,
 s>
 s> inzwischen nehmen die Meldungen von B.O.HOCHREUTER wirklich
 s> Ueberhand.

Wenn Dir die Nachrichten nicht passen, kannst Du sie filtern!
Entweder bei Dir oder, wenn Du die Telefonkosten dafuer auch sparen  
willst, lasse sie bei Deinem Boss filtern, z. B. mit PktSecretary!

Und wenn ich die Nachrichten der letzten Woche betrachte: wenn die JESSEN-

Nachrichten fehlen, bleiben ja kaum noch Infos uebrig!

 s> Bei mir fuellt sich inzwischen fast jeden Tag der ganze
 s> Bildschirm mit den diversen Meldungen von B.O.JRSSEN

wie gesagt: Filter wirken Wunder!

 s> Diese Infos haben in unserer privaten Boersen News nichts zu suchen.

Das sehe ich anders!


Mfg
Tino