On 15 Aug., 20:22, Gerstand <selzer_mcken...@yahoo.com.au>
wrote:

MfucuMcktuzq@xxzycncjjy.ysp hat Ihnen das folgende Video von freyrad
Video gesendet:
Scalping Trading an der Börse Johanne Gerstand

18 Min. 21 Sek. - 16.12.2007
Beschreibung: Scalping Trading an der Börse Pemsl Göz-
Frankle


Möchten Sie weitere coole Videos sehen?
Gehen Sie zu video.google.de/

Haben Sie ein Video, das noch cooler ist?
Laden Sie es hoch bei video.google.de/videouploadform

Falls Sie Probleme bei der Wiedergabe des Videos haben, kopieren Sie
bitte den folgenden Link in Ihren Browser:
http://sjdgp.tmjyop.na/iikmexoya?bbxnu=9751294608067556181&zl=nrnq-uz