Soweit ich es weiß ist der Handel direkt mit der rausgebenen Bank bis
zum letzte Tag möglich nur halt nicht mehr über die Börse.


Bist du dir sicher das die Bank sich rechtzeitig vor dem Ablauf melden
muß ?
Ich habe mal einen Schein 3 Wochen vor dem Verfall gekauft und gut
eine Woche später wieder verkauft und da habe ich nichts bekomme.

mfg
-- 
Ubbo Opgenorth              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Khxz@Oisykhps.vagyzdfmt.zq |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +01 8789 35 73 02     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +17 5528 07 43 67     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !