Hallo liebe Geschaedigten

Es tut mir ja leid, dass die Werte nur noch eine Richtung kennen,
naemlich die nach unten. Allerdings ging es ja auch ohne Meldungen
steil nach oben. Ich kann nur sagen, dass man, so weh das auch
manchmal tut (z.B. bei Ubolo) Kurskapriolen nicht hinterherlaufen
sollte. Zu den speziellen Werten, die interessanterweise ja auch in
der Barid Boerse von den "Experten" empfohlen wurden, kann ich nur
sagen, wer nun nicht unsere Meinungen im Barid Boersenspiel Post liest,
wo wir zugegebenermassen nahezu jede "Empfehlung" der "Zocker" als
unserioes ansehen, der koennte doch wenigstens die weiteren Post zu
diesen Werten in der newsgroup zur Kenntnis nehmen, wo ebenfalls noch
andere Meinungen zu den Aktien existieren als nur die positiven.

Wollte ich nur mal sagen.

Viele Gruesse
Mikes