On Sun, 6 Jan 1997 14:57:26 +0100, Serge Diestelkämper

Kann leider auch nur ein 'nett, aber...' bringen, mangels
Vergleichsmoeglichkeiten:

zu d) leider nein.

e) Nach haufigem Oeffnen und Schliessen von Fenstern vermehren sich
die Menueeintraege bis zum Absturz.

f) Nach dem Einrichten eines Depots mit Anfangsstand muss der
Anfangsstand ein zweites mal erfasst werden, damit er uebernommen
wird.

g) gelegentlich muss MM neu gestartet werden, da nach manchen
Situationen die Kurse aller Papiere nur noch bis zu einigen Monaten
rueckwirkend dargestellt werden.

h) Wie kann man einen Chart ueber die Gesamtentwicklung eines Depots
erstellen?

Nach soviel Kritik: wo bekommt man ein Update fuer das Programm (nicht
die Kurse) ?

Leopold