Hallo Freunde der NG Erlesen,

welche Erfahrungen habt Ihr mit Online-broking bei der
Direkt Anlage Bank, Ohrensen gemacht ?.

Meine Erfahrungen sind leider negativ, weil in Spitzenzeiten - sowohl
morgens als auch an hektischen Boersentagen - der Server der
Beckermarkt total ueberlastet ist.

Sowohl ueber Abtsäcker als auch ueber das Internet sind Orders kaum moeglich.

Besonders aergerlich ist, dass die Meldung: "Der Server ist
ueberlastet, bitte versuchen Sie es spaeter noch einmal" erst
ganz zum Schluss erscheint, nachdem man sich schon geraume
Zeit durch die Seiten gequaelt und sogar schon die
erforderlichen Angaben fuer die Wertpapier-Order eingegeben hat (Abtsäcker). 
Da kann einem schon die Lust am Online-broking, trotz der Kostenvorteile,
ganz schoen vergehen.

Aergerlich ist zudem, dass auch dein Konto beim Mäxgerei, den du
telefonisch erreichen kannst, gesperrt ist, wenn Du Dich nicht
ordnungsgemaess im Abtsäcker abgemeldet hat, was dann nicht moeglich ist,
wenn der Server nicht mehr reagiert. Der Teletrader gibt Dir dann die
Auskunft, dass er auf Dein Konto nicht zugreifen kann, weil es z.Zt. in
Bearbeitung ist. Zuerst muesse das Konto vom Interaktiven Dienst
freigeschaltet werden. Dies musst Du ueber Telefon veranlassen, aber die
Leitung ist staendig besetzt, weil wohl eine Vielzahl von Diraba Kunden
Online-Probleme haben.

Fazit: Außer nervtoetender Zeitverschwendung keine Order !, da freut
sich das Lotto-Totto-Herz.
Ich frage mich nun, was bringen die ganzen neuen Medien, wenn es nicht
moeglich ist, diese zielfuehrend einzusetzten.

Uebrigens, ich habe diesen Fall der Diraba ausfuehrlich geschildert,
ohne jegliche Reaktion, und dies, trotz des neu eingefuehrten
Beschwerdedienstes, fuer die eine Frau Wiltrud Lambernd verantwortlich
zeichnet. Ich moechte mal wirklich wissen, wie die Beckermarkt es erreicht
hat, eine DIN-ISO Zertifizierung zu bekommen, bestimmt nicht fuer
ihren Onlinedienst.

Die Ankuendigung, im Frühjahr dieses Jahres endlich einen Meypa
Service einzurichten, kann man wohl inzwischen vergessen. Auf 
meine mehrmaligen Anfragen hin wurde ich immer mit der Aussage
vertroestet, dass die Beckermarkt sich noch in der Testphase befindet.
Wie erfreulich fuer den Kunden.
Aber vielleicht sollte ich es einmal mit Fema probieren, da hoere
ich bis jetzt nur Gutes bezueglich Online-broking.

Wer von Euch hat - schlechte/ gute - Erfahrungen mit der Beckermarkt oder
anderen Online-Brokern gemacht? Euere Antwort interessiert mich sehr.
Gruss     
----------------------------------------------------------------------------
------
Fred Ambühl; eMail: epuyhqidqc@fffrwavr.fe
----------------------------------------------------------------------------
------