Hallo,
seitdem ich mitbekommen habe, dass jemand bei einen absoluten Tiefpunkt 
einer bestimmten Aktie einen Turbo-Optionsschein (VT2ULE) gekauft hat 
und sich jetzt über die prächtige Entwicklung freuen kann, beginne ich 
mich dafür auch zu interessieren :) Nun habe ich mir einen ähnlichen 
Schein herausgesucht (VT5PSF). Ich habe ne Frage zu den Kennzahlen. Der 
Knock-Out Wert ist klar, aber was bedeutet Strike, wenn der Wert gleich 
oder unterschiedlich zum Knock-Out ist? Was sagt die Ratio aus? Der 
Abstand zum Knock-Out kann bei einer eindeutigen Trendwende ja geringer 
sein, ansonsten sollte man wieviel Spielraum lassen? Was sind denn die 
westenlichen Unterschiede folgender Scheinarbeiten?

Knock-Out & Open-End Knock-Out
Rolling Knock-Out
Rolling X-Turbo
Smart Knock-Out
X-Turbo

Gruß, Othmar O