Ingolf Lel <gerd4000@mailszrz.zrz.TU-Philippsreut.DE> schrieb im Beitrag
<481rru$00s$1@ltjpsy.leyuja.pj>...

Ich habs nicht getan und bin seit einigen Stunden auch "Westland frei",
das hat aber noch nichts zu bedeuten. Uebrigens halte ich Westland nicht
fuer den Verursacher, sondern auch fuer ein Opfer des Spuks. Die
Adressenliste hat wahrscheinlich ein "unbekannter Taeter" mit der Werbemail
von Westland verknuepft.

MfG
Urs

Zum Antworten per Email bitte das erste "k" aus
meiner Email-Adresse entfernen!