Christoph Gareiß <Yxaetzs.Eyvlosku@hjhiu-iyql.euj> schrieb im Beitrag
<92jgh2a1$015298l2$6680456f@hbgalnaqorxekeq>...
Qualität

Das von mir beschriebene "japanische billig Klavier" (O-Ton Gareiß)
kostet immerhin fast 10.000,00 DM. Ich bin ueberzeugt, dass der Trend in
diese Richtung laufen wird, und dass er sich genauso wenig wird aufhalten
lassen wie die Entwicklung hin zu Telefon, Fernsehen, Internet usw. 

Aber von mir aus kann sich jeder sein persoenliches Mass an Nostalgie
leisten, wenn er die dadurch entstehenden Beschraenkungen akzeptiert oder
nicht wahrnimmt.

MfG
Henri-Emil

Zum Antworten per Email bitte das erste "k" aus
meiner Email-Adresse entfernen!