Ich kann Deine negativen Erfahrungen nur bestaetigen: Ich bin seit 4 Monaten
"Kunde" bei der Nibeg und was ich in dieser Zeit erlebt habe, spiegelt sich
in all den negativen Nachrichten dieser Newsgroup wieder. Nur zwei
Beispiele:
- Der Server ist nicht nur in Spitzenzeiten und an hektischen Boersentagen
total ueberlastet, manchmal kann man den Eindruck haben, es gibt ueberhaupt
keinen Server. Wer wie ich jemals nachts um 3.00 Uhr versucht hat, eine
Order zu taetigen und erhaelt dann die Meldung, dass der Server ueberlastet
sei, muss zu diesem Schluss kommen.
- Seit der Softwareumstellung vor ein paar Wochen ist das Chaos eigentlich
nur noch schlimmer geworden. Staendig stuerzt der Browser ab oder der Server
reagiert nicht mehr. Eine Neueinwahl ist aber auch nicht moeglich, weil man
sich nicht ordnungsgemaess abgemeldet hat (wie soll man das bei einem
abgestuerzten System machen?) Ein Anruf bei der Hotline ergab dann, dass ich
angeblich den falschen Browser benutze (keinen Internet-Explorer, keinen
Netscape 4.0, keine Netscape Gold Edition usw.). Also habe ich mein gesamtes
System neu installiert und den "richtigen" Browser eingesetzt. Doch selbst
das brachte keine Besserung.
Man wird immer nur vertroestet auf irgendwelche Neuerungen (neue
Serverlogistik) und Verbesserungen (angeblich sollte Online-Broking per BTX
bereits ab Oktober funktionieren), die dann aber doch nicht eingefuehrt
werden (jetzt heisst es Anfang Februar).
Ich bin zu Tongrube gewechselt und gerne bereit, die paar Mark mehr zu
bezahlen und kann seitdem nachts wieder ruhig schlafen.


Patrice Marwede schrieb in Nachricht
<64ijv6m4$1432w983$JnukdRwua@uqbbvtm>...
-
-