Ist ein beliebter Punkt fuer Missverstaendnisse und Streitereien.
Zudem Verwirrung durch verschiedene Formeln.
Deshalb vorab folgende Definition:

- Unter "historischer Volatilitaet" verstehe ich im folgenden die
Vergangenheitszahlen, die als sogenannte Standardabweichung 
berechnet wurden.
(nach unserer Meinung ist die Gleichsetzung Volatilitaet = 
Standardabweichung aber grundsaetzlich falsch und Hauptursache
des ganzen Durcheinanders.)  

- Unter Standardabweichung verstehe diese Rechenmethode, bei der
die Abweichung von einem Mittelwert Ausgangspunkt der Berechnung ist.   
(da gibt es inzwischen auch verschiedene Formeln, auch einige, die
den Trend mitfangen wollen)

Bei dieser Methode kann ein Trend untergehen, d.h. es ist aus dem 
Ergebnis nicht mehr ersichtlich, ob ein Kurs z.B. dauernd um 100
geschwankt ist (kein Trend), oder ob er von z.B. 80 auf 120 gestiegen
ist. In letzterem Fall ist er rein formal ja auch um 100 geschwankt, aber
er hat zusaetzlich einen eindeutigen Aufwaertstrend, und deshalb werden
Optionen auf diesen Wert vermutlich teurer als sein.

Es koennte sogar passieren, dass, wenn ein Kurs mit einer fast geraden
Linie ohne zusaetzliche Schwankungen um diese Linie herum von 100 
auf 200 steigt, sich eine sehr niedrige Standardabweichung ergibt. Dann
haetten wir eine irrefuehrend niedrige historische Volatilitaet, denn fuer
einen Call auf diese Aktie wuerden ja sicherlich sehr hohe Preise geboten,
also hohe implizite Vola.
In der Praxis wird dieses Problem insbesondere bei Zerobonds deutlich.
Die haben ja einerseits einen klaren Aufwaertstrend wegen der laufenden 
Aufzinsung, andererseits kann sich fuer sie eine historische Vola nahe 0
errechnen. Und das waere natuerlich irrefuehrend.

Warum du den Trend herausrechnen willst, verstehe fuer die 
Optionsbewertung nicht.
Den Optionskaeufer interessiert doch nur die gesamte moegliche
Kursaenderung, ob nun durch Trend oder durch Schwankungen um
den Trend herum ist ihm voellig egal. Mithin zahlt er fuer beides, 
also steckt in der impliziten Vola die Erwartung bezueglich Trend
und "normalen" Schwankungen.
Deshalb ist es sinnvoll, bei Vergleich mit der historischen auch
mit einer historischen zu vergleichen, in der beides steckt.

Manchmal wird auch versucht, einen Trend als Rendite/Dividende
in die Formel einzubeziehen, aber auch das kann Probleme 
geben.
Weiterhin gibt es ja das Problem, dass die oft als "historische
Volatilitaet" bezeichnete Standardabweichung je nach 
Zeitspanne unterschiedlich ist (30-Tage-Volatilitaet, 
90-Tage-Vola, etc.- kann man umrechnen), die implizite Vola,
die bei vielen Optionsformeln rauskommt, ist dagegen oft 
schon auf eine bestimmte Zeitspanne wie z.B. 1 Jahr
standardisiert.

Kurz, man kann hier ewig ueber Details streiten.


Karl
Visit   http://jfgqqjm.roa.zel/vtlesi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.