Beim Lotto fuellst du deinen Schein aus, und der Rest ist Schicksal.
Bei Optionen bist du auch nach dem Kauf fuer den Erfolg 
(teil)verantwortlich, denn du musst entscheiden, an welchem Tag du 
die Dinger wieder abstoesst. Haeufigster Fluch von OS-Spekulaten:
"Haette ich doch nur 1 Woche frueher/spaeter ...".
Beim kuerzlichen "Crash" haette man mit ganz kurzfristigen Puts 
weit aus dem Geld seinen Einsatz fast verhundertfachen koennen, wenn 
man sie genau am Crashtag vormittags verkauft haette. Wer noch ein 
paar Stunden oder Tage gewartet hat, dem hat's kaum noch was gebracht.
(Auch Online-Kurse helfen da nichts, denn es kommt ja nicht so sehr
auf die Kenntnis der Kurse an, sondern auf die eigene Ueberzeugung, 
wie's weitergehen wird.)


ein absoluter Wert wie "100 Punkte" sagt wenig. Relativ wie z.B.
"5%" waere exakter.
Ueberproportinale Wertsteigerung hast du natuerlich bei Optionen
(weit) aus dem Geld. Aber dafuer ist die Wahrscheinlichkeit geringer,
dass es dazu kommt. Insgesamt (Wahrscheinlichkeit * Wertsteigerung) 
ist das Ergebnis bei dieser Methode meist schlechter (aber so ist es
natuerlich viel spannender).  


zu "relativ preiswert": Wenn man es auf pro Tag Restlaufzeit oder
aehnlich rechnet, sind lange Laufzeiten meist billiger. Hinzu kommt,
dass man bei z.B. einem Jahr Restlaufzeit nur einmal Spesen
zahlen muss, bei 2 Monaten Restlaufzeit aber sechsmal pro Jahr.
Andererseits kann man bei mehreren kurzen Laufzeiten hintereinander
dem Kurs (aktie, Index) besser folgen und riskiert nicht, mit einer
langfristigen Option nach ein paar Monaten ganz weit aus dem
Geld zu liegen. 


Stimmt natuerlich einerseits. Andererseits ist ein Verkauf zum
Zeitpunkt des guenstigsten Underlying-Kurses (Aktie, Index)
noch wichtiger. Nur kennt man den vorher nicht. 
Verkaufs-Spesen bedenken. Bei sehr niedrigen Kursen und 
hohen Mindestspesen kann das eigentlich dumme Halten bis zum
Verfall billiger sein, als Verkaufen und gleich wieder neue kaufen.


Es gibt da keine festen oder gar sicheren Regel - es ist eben ein
ganz heisses Spiel.
Wenn du wirklich spielen willst, und das Geld entbehren kannst, 
dann kannst du es ja so aufteilen, dass es fuer 12 oder 24 Monate
reicht, und diese konsequent hintereinander immer mit billigen Calls 
oder Puts abdecken und auf einen extremen Kurseinbruch oder 
-aufschwung setzen.
ABER PLANE FUER DEN ERFOLGSFALL EINEN GENAUEN
AUSSTIEGSPLAN UND HALTE DICH DARAN !!! 
Viele, die einmal mit OS dick gewonnen haben, haben entweder 
den endgueltigen Ausstieg verpasst, oder anschliessend alles bei 
einem neuen Spiel verloren.


Berend
Visit   http://cdnvyuf.amv.mwh/bpwgem  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.