On 12 Jun., 20:22, Alder <absbal_jswca...@pgbtq.ddv.aa>
wrote:

LrclnQecnlms@jepmccoaif.oxw hat Ihnen das folgende Video von Vierweg
Video gesendet:
Scalping Trading an der Börse Althoetmar Alder

18 Min. 21 Sek. - 12.06.2007
Beschreibung: Scalping Trading an der Börse Althoetmar Aichmair
Weinelt-Bauernfeind


Möchten Sie weitere coole Videos sehen?
Gehen Sie zu rcclg.ustvxi.hq/

Haben Sie ein Video, das noch cooler ist?
Laden Sie es hoch bei hfvqu.kbkwcr.jo/qsqvehwudkfndli

Falls Sie Probleme bei der Wiedergabe des Videos haben, kopieren Sie
bitte den folgenden Link in Ihren Browser:
http://hsllt.soslho.ku/lsdhamivm?rboji=9I8897833786212324580&dr=9Wubgs-mz