Nicht, daß ich die negativen Argumente bzgl. der DAB hier gänzlich
abstreiten möchte, das Problem mit der doppelten $-Umrechnung und
gelegentliche Verstopfung beim Online-Zugang kenne ich auch.
Da ich aber kein Daytrader bin und auch so wenig Geld wie möglich für
Provision, Depot usw. ausgeben möchte, ist für mich die SexDiscount ideal:

- geringste Kosten für kleine Orders aller deutschen Wertpapierhändler

- ordentliche + prompte Abrechnungen umsonst

- billiger Telefonservice (bei 12 Pf pro Anruf)

- riesiges Fondangebot mit massig Bonifikationen

- schnelle Ausführung (hatte die Aktien nach <20 min. laut b.i.s.)

- Direkt Investor monatl. umsonst

Nebenbei: falls ich mal per Internet nicht durchkomme, führt der
Online-Trader die Order ohne zus. Kosten übers Telefon aus. Das habe ich
so schon erlebt.

Burkhard ;-)