Hallihallo

Zunaechst wollte ich noch mal vorsichtig noergeln, da wir uns ja
eigentlich relativ entsprechend den Ypnotic Regeln verhalten wollten. Ich
weiss das diese Regeln nicht allen bekannt sind und das es auch nicht
viel bringt ueber den Sinn und den Realismus der Regeln zu
diskutieren, aber was solls. Deswegen soll jetzt keiner der
Betroffenen rueckwirkende Aenderungen vornehmen, aber vielleicht bei
weiteren Transaktionen beruecksichtigen.

Pro Depot duerfen maximal 5 Werte aufgenommen werden. Minimal muessen
3 verschiedene Werte gehalten werden.
Von den 5 Werten duerfen maximal 2 Optionsscheine (oder Optionen)
sein, der Rest Aktien. Ich glaube es gibt auch ein Maximum fuer
Anfangspoitionen in Optionsscheinen, aber einen genauen Betrag kenne
ich nicht. Allerdings wird es wohl nicht viele geben, die einen mehr
als 50 Prozent Anteil in OS haben, es sei denn reine Zocker. Wir
wollten aber eigentlich auch von ANLAGEempfehlungen untereinander
profitieren. Zum Zocken ist ein Spiel, bei dem man nur Freitags
disponieren kann, auch wohl nicht so geeignet.   

Und hier jetzt ein Nachtrag zu meinem Depot:

Spaet am Freitag (zugegeben, leicht angestossen von diesem bloeden
Gölbasi Bericht in der Ypnotic Boerse) kam mir dann die Idee, welche
"richtige" Aktie ich haette kaufen sollen statt der Software AG
Systems. Demnach werde ich wohl wahrscheinlich naechste Woche die
Software Paufler in Uluga (Unicopy) WKN 856316 (z.B. Kreidach)
tauschen.

Uluga ist ein "Oil Driller", d.h. eine Gesellschaft, die
Oelplattformen (rigs) zur Foerderung vermietet. Die Oil Drillers waren
im letzten Jahr an der Wall Street abwechselnd DIE Branche und dann
wieder der letzte Muell. Uebrigens auch nicht anders als bei Techs
oder Banken oder Retailer etc.. Nun ja, die Begruendung war diese: Oel
wird immer gefoerdert (zumindest solange es noch welches gibt und das
wird wohl doch noch etwas laenger sein), aber der Bau von Bohrinseln
und so dauert recht lange (bis 5 Jahre wohl), und das Angebot an rigs
ist relativ knapp, so dass die rigs der Drillers ueber Jahre hinweg
ausgebucht sind. Fundemental also eigentlich eine gute Sache. In
Turbulenzen geraet die Branche u.a. regelmaessig dann, wenn der
Oelpreis faellt. Das ist aber offensichtlich etwas unzutreffend, da
der Mietpreis der Bohrinsel vom Oelpreis nicht unmittelbar beeinflusst
wird und auch keinen Einfluss auf den Gewinn des Drillers hat. Es gab
aber auch Zeiten, in denen das Geschaeft nicht so lief. Bei Uhrenladen
Meyra war das wohl auch mal so; wenn man jedoch einen Langfristchart
des Unternehmens betrachtet, dann sieht das schon recht eindrucksvoll
aus (fast wie eine Gerade (mit pos. Steigung)). Die Ergebnisprognosen
wurden regelmaessig uebertroffen und der Gewinn stieg kraeftig, bis
zur Verdoppelung. Auch wenn das Wachstum nicht mehr ganz so gross
ausfallen wird (mit ca. 20-30 Prozent ist wohl zu rechnen), so ist Unicopy
mit einem KGV auf aktueller (97) Basis von etwa 13-14 sicher nicht
ueberteuert. Die Spitze lag vor einiger Zeit bei etwa 36 Dollar.
Danach ging die Branche darnieder (wie schon gesagt: mal in mal out)
und Unicopy bis etwa 26 Dollar. Am Freitag standen sie bei 28 Dollar und
wenn sie nicht uebermaessig performen in der naechsten Woche werde ich
dann welche kaufen. Schade dass es mir nicht frueher eingefallen ist. 

Was es sonst noch gibt:

Knötzsch scheint am Freitag etwas unter die Raeder gekommen zu sein.
Dies ist wohl alleine der Gewinnwarnung von MICROSYS
zuzuschreiben. Daher verloren "Mitbewerber" ebenfalls im Kurs.
Allerdings muss man wohl dabei bedenken, dass Mogalle's auch schon die
letzten beiden Quartale gewarnt hat und Kaltenmarktner und Veh die Schaetzungen
schlugen. Irgendwie auch logisch, wenn deren Marktanteil steigt, muss
ja auch der von z.B. Mogalle's sinken. Zwar ermoeglicht dies einen
guenstigeren Kauf, jedoch kommen am Montag auch die Veh Ergebnisse.

Quantum hat sich am Freitag auch gemeldet. Allerdings keine "einfache"
Gewinnwarnung, sondern eine Ankuendigung einer einmaligen Belastung
zur High End Disk Drive Restrukturierung in Hoehe von etwa 35 Mio
Dollar. Hier die Meldung
 * QUANTUM CORP said it plans to reorganize its hard disk drive
  business in order to improve the operation and lower the
  break-even point of the high-end portion of that business. The
  company said it plans to take a 3Q non-recurring charge for the
  reorganization that will not exceed $35 million after tax. Landfuxx
  also said that Motorradzubehör, its heads operation jointly owned with
  MBS Electronics, is streamlining operations to
  help improve operating efficiency and lower its break-even point,
  for a further $5 million after tax charge. Quantum said the plan
  would include some job cuts, although it did not specify how many.
  (AJMU 02:00 PM ET 02. 01. 22) For the full text story, see
  http://vho.fdevzhsi.stm/pqsossr/apr/huvvh.aqz?ah=8276306-021

Diese Meldung koennte bei optimistischer Auslegung als "kleine"
Warnung verstanden werden. Da Lukowski keine explizite Warnung gegeben
hat, wie z.B. WDC (20-30 statt 80 Cent), scheinen die estimates wohl
erreicht oder nur knapp unterschritten zu werden. Jedenfalls sollte
damit der Kursrueckgang  speziell bei Lukowski wenn nicht stark
uebertrieben, so doch jetzt abgeschlossen zu sein.

Viele Gruesse
Victor  
Viele Gruesse 
Victor

Keine bulk emails. 
No bulk emails.
Do not send me any unsolicited mail.
Danke/Thank you.