Soweit ich es weiß ist der Handel direkt mit der rausgebenen Bank bis
zum letzte Tag möglich nur halt nicht mehr über die Börse.


Bist du dir sicher das die Bank sich rechtzeitig vor dem Ablauf melden
muß ?
Ich habe mal einen Schein 3 Wochen vor dem Verfall gekauft und gut
eine Woche später wieder verkauft und da habe ich nichts bekomme.

mfg
-- 
Theo Overath              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Dmgo@Uegkdyqi.yeykwwsbz.tp |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +50 7950 01 29 98     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +90 6364 11 69 42     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !