Ich bekam den Prospekt auch zu geschickt.
Die Sache ist interessant.

Denn nur die wenigsten Privaten duerften es (bei vergleichbarem) Risiko
schaffen, diese Performance langfristig (!)  zu uebertreffen.
Und wenn sie es hin&wieder schaffen sollten, dann duerften ihre eigenen
Management- u. Transaktionskosten
diese Performance netto doch wieder runterdruecken.
Mit diesen Kosten meine ich zB: Aufwand fuer Telekommunikation, Literatur,
Zeitaufwand ...

Und wenn Du es dann noch schaffst, die unvermeidlichen Baissen nicht voll
auszusitzen, sondern vorher abzuspringen vom Top12 und in warmen
Termingeld-Gefilden abzuwarten bis die Kaltfront durchgezogen ist,
dann liegt Deine Performance noch um einige Prozentpunkte hoeher als die der
NVFJ-Jungs  :-)

Marko
(fuer mails an uns die 7 weglassen)