Um als Lotto-Ersatz mit zB DAX-Optionen 'rumzuspielen suche ich nach
einfachen und zweckmaessigen Auswahlkriterien fuer geeignete
DAX-Optionen. Da die Preise meiner Erfahrung nach nur unwesentlich von
den KJZApubo-Preisen abweichen (idR weniger als +/- 10 Prozent), sollte
eine Auswahl geeigneter Optionen nach allgemeinen Kriterien moeglich
sein.

Meine Kriterien dazu:

==> Optionen ca 100 Punkte "aus dem Geld heraus" (, weil die eine
ueberproportionale "Wertsteigerung" erwarten lassen, wenn sie "ins
Geld" 'rein wachsen).

==> Optionen mit ca 2 Monaten Restlaufzeit (, weil die relativ
preiswert sind und ich kaum eine laengere Haltedauer als ca einen
Monat erwarte). 

==> Maximale Haltedauer bis ca. _einen_ Monat vor dem
Faelligkeitstermin (, um zu grosse Wertverluste am Laufzeitende zu
vermeiden).

Das waer's auch schon. 

Was halten die Options-Spezis hier von diesen einfachen Kriterien? 
Habe ich etwas Wichtiges vergessen? 
Oder bin ich da irgendwelchen Trugschluessen aufgesessen?

Hilfreiche Hinweise erhofft sich

mfg karl johannesson