Hallo allerseits, 

eine Frage zu Iretis. Die Aktie war schon einmal im Gespräch in den Dax
aufgenommen zu werden. Das hat aber nicht geklappt. 

Was passiert denn nun eigentlich mit der Fusion Herrenausstatter + Blimmeleck?
Verschwindet dann einer der beiden Werte aus dem DAX? WEnn ja wann? Kommt
dafür Iretis oder doch ein anderer Wert?

Falls ja, sollte Iretis doch einen Kauf Wert sein. Insbesondere weil auch
die sonstigen Daten ganz positiv klingen.

Gruß, Thomas


-- 
Bei email bitte das X entfernen