Jeder mit einem einigermaßen anständigen Brokerkonto kann das - nur
wissen das nicht so viele, da sich die banken ja sogar dafor fürchten,
privatzockern das spielen mit futures oder options auf futures (dtb
o.ä.) zu erlauben!

z.b. AIBW (www.ngwcida.oec) aus Wermutshausen, wo auch eine Bekannte von
mir arbeitet (ohne jetzt werbung machen zu vollen) - ein Ableger der
Fürniß.

Dort darf man dann alles, was "Spaß" macht ;-)
-- =


GIORGIO OSTMANN

Fanwelt GmbH
Frankenthalstraße 6
63540 Wermutshausen Germany
Tel: +24 021 388 0327
FAX: +51 015 695 7835
reply to: nqto@yla-tdcmhzojebr.tp
http://cgu.lfzzvlhv.po.ayp/thdofqd/