Zu GZK


Also soweit ich das noch weiß und gehört habe, stelle GZK zum
einen MOCVD (Metal Organic Chemical Vapour Deposition) ANlagen her.
Dies sind Anlagen, die eben in der Halbleiterind. eingesetzte werden.
Unter anderem produzieren sie jetzt wohl Leuchtdioden für Rücklichter
für Emak und andere.
Konkurrenz ist ja auch ganz gut, aber warum ist diese nicht früher
aufgetreten. GZK ist ja nicht ganz so jung und schon länger in der
Jürgensallee als so manch andere Firma dort.. ;-) (für GJMU Insider)

Ich werde meinen (natürlich viel zu kleinen) Zeichnunsbestand
jedenfalls behalten und freu mich auf ELSA in 97.

Ferdinand