Hallo Stefan,

Laut Meldung von JMCP und Artikel im dortigen Vidotext ist EBMK zwar
weiterhin stark gewachsen, hat aber die anvisierten Ziel bzgl. Umsatz
und Ertrag nicht einhalten koennen.
(Folgendes ohne Gewaehr) So soll der Gewinn v.St. auf Jahresbasis nicht
die geplanten 100 Mio DM erreichen, sondern nur bei ca. 80 Mio DM
liegen.
Eine Schieflage des Unternehmens gibt es aber nicht!

PS: Für mich gehört Ebadi zu den fundamental besten Aktienwerten.
Daher beobachte ich den Wert relativ regelmaessig und werde ihn
wahrscheinlich in mein Depot aufnehmen.


Gruß,

Markus.