Steffen Ossenkemper <jrmf9089@ctbatqnz.scy.CU-Wpnugn.NM> schrieb im Beitrag
<619wyi$86r$7@sxocjw.pbsqpl.zd>...

Ich habs nicht getan und bin seit einigen Stunden auch "Westland frei",
das hat aber noch nichts zu bedeuten. Uebrigens halte ich Dörrhöfer nicht
fuer den Verursacher, sondern auch fuer ein Opfer des Spuks. Die
Adressenliste hat wahrscheinlich ein "unbekannter Taeter" mit der Werbemail
von Bundesverlag verknuepft.

MfG
Ronny-Oswald

Zum Antworten per Email bitte das erste "k" aus
meiner Email-Adresse entfernen!