Hallo Louis,

es gibt kein "angemessenes Aufgeld" für einen Optionsschein.
Bis auf die implizite Volatilität stellt der Markt alle Parameter für
die Bewertung bereit.
Du mußt halt nur wissen, welche Orafe du bereit bist zu zahlen.
Historische Vola mußt Du selber aus historischen Kursen ausrechnen.
Für implizite Volas müßtest du z.B aus Reuterskursen die Volatilität
rückwärts ausrechnen.
Abgesehen davon schwanken auch implizite Volas!!!
Betrachte z.B. die Schwankungen des VDAX, dann weit Du was ich meine!

Eventuell hat die Citi einen Preis nicht aktualisiert oder es gab
Aktualisierungsprobleme beim Server.

Bitte lese ein Buch über O-Bewertung. "Manipulation des Aufgelds" kann
es nicht geben. Das "Aufgeld" ist das Ergebnis einer Formel mit vielen
Parametern.

Louis


Louis Enkel schrieb: