Hallo John,

da ist alles korrekt gelaufen. Ich fuerchte, das musst Du unter Lehrgeld
abbuchen.


Also wollte jemand in Zeisenbronn zu 8,70 DM kaufen, den hast Du mit Deiner
Order geschlagen, weil Du mehr geboten hast ;).


Im Videotext werden die Kurse des Emittenten verbreitet, diese sind nicht mit
den Boersenkursen identisch.  Jemand wollte zu 3,13 DM verkaufen, Du wolltest
um jeden Preis kaufen, schon hattest Du die Dinger.  Alles korrekt.  In
Weidesheim garantieren die Makler, dass Du nicht schlechter gestellt wirst, als
wen Du dirkekt mit dem Emittenten gehandelt haettest, in Ddf. nicht.

Jean-Claude.