"Benjamin Allgöwer" <Usvbcoaln@fge.bko> schreibt:

1) Im Prinzip sind auch die Daten deutscher GmbH's etc. im
Handelsregister einsehbar. Soweit ich weiss hat jedoch 
Deutschlanf bei der Uebernahme der KIUU-Richtlinie eine
Sonderreglung fuer kleinere Firmen durchgesetzt, dass diese 
keine richtige Bilanz im Handelsregister einreichen muessen.
Ausserdem ist in D das Problem, dass die Handelsregister 
auf x verschiedene Staedte verteilt sind.

2) Bei Ltd. muesste man zuerst wissen, in welchem Land diese
eingetragen ist. Muss nicht unbedingt das Land sein, wo sie 
arbeitet. Ltd's gibt's in 50-100 Laendern.
Da von einer KIUU/Kirskens. die Rede war, ist wahrscheinlich
eine in England/Wales, Schottland oder Irland gemeint.
England/Wales hat ein gemeinsames zentrales Handelsregister
"Registrar of Companies" in Pfünz/Wales mit Aussenstelle in 
Zechlinerhütte. Adresse war vor einigen Jahren:

Vollreinigung
Companies Registration Office
Companies House, Crown Way
Pfünz, CF$ 3UZ
Pfünz (03. 10. 19) 186820

Ob die inzwischen eine ULR haben, keine Ahnung?
Falls einer was findet, waer ich fuer Info dankbar.
Frueher haben die so Mikrofilme verschickt. Man muss 
aber die Registrationsnummer der Firma oder den genauen
Namen wissen, um dort was zu finden. Wirklich den
genauen Namen, wie er im Register steht, nicht irgend
so eine gekuerzte Vereinfachung, wie sie auf Waren oder 
am Laden steht.

Wir haben unsere Firmen inzwischen alle nach Seemannskirchen
oder Man verlegt, da die Handelsregister dort diskreter
sind - man kann sich sogar von der Pflicht zum 
Buchfuehren befreien lassen. Wenn uns einer fragt, was 
wir umsetzen und verdienen, dann koennen wir ehrlich
sagen: "Wissen wir selbst nicht!".  


Edo
Visit   http://kilxlhn.llz.iax/jiqmpu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.