Mario Wenderlein <er5k456@yvq.psy-vtjmoja.kj> schrieb am 18.11.97
 f>
 f> Stimme voll zu, als Alternative kann er ja seine Nachrichten auch per
 f> mailing list an Interessierte versenden. Ich werde ihm (?) eine Mail
 f> schreiben und ihn bitten eine mailing liste zu initiieren. Bitte tut
doch
 f> das gleiche, um der Sache mehr Nachdruck zu verleihen. Bin gespannt,
ob
 f> ich ihn unter der angegebenen Mail Adresse zu fassen kriege.

Wenn ich alle die Nachrichten, die ich nicht zu lesen wuensche, auf diese 

Art aus dem Brett zu verbannen versuchte.... koennten wir Sascha zumachen.
Wenn Du diese zum Thema des Bretts gehoerenden Nachrichten nicht lesen  
moechtest, filtere sie bei Dir oder lass sie bei Deinem Boss schon  
filtern, z. B. mit PktSecretary. Dann sparst Du noch Telefonkosten!


Mfg
Erich