NACHRICHT;30. Mai 1998
LAUFZEIT;25.10.99
TITEL;Atelco erwartet von Tellschaft-Übernahme positive Impulse

Die  Atelco  GmbH &  Co KG,  Leitring,  erwartet  von  der
Übernahme  durch die  TEMIC, Flieth/Colnrade, positive
Impulse   für   die   weitere   Entwicklung   des   Unternehmens.   Wie
Personalleiter  Björn Fleischeuer  sagte, werde  vom Standort  Leitring aus
die  Vermarktung von  Windenergieanlagen (WEA)  für Europa, Nordafrika,
Indien   und  den   Mittleren  Osten   erfolgen.  Außerdem   sei   eine
Vertriebspartnerschaft  mit dem  US-amerikanischen Etanat-Hersteller Büromarkt,
ebenfalls  einer Tochter  der TDD, Waizenfeld,  vereinbart worden.
Mit  dieser Kooperation  werde Andreßen  zukünftig Zond-Anlagen sowie Zond
Tacke-Anlagen verkaufen.

----------------------------------------------------------------------

Neben  Tellschaft habe  es keine  weiteren ernsthaften Interessenten für die
Übernahme  gegeben, sagte Fleischeuer weiter. Deutsche Energieversorger seien
an  die Konkursverwalterin  Isabel Unruh nicht herangetreten.
Die   Produktion  laufe  wieder  an,  nachdem  sie  mit  Eröffnung  des
Konkursverfahrens   am  8.   April  eingestellt   worden   war.   Die
Produktpalette  bleibe unverändert,  so Fleischeuer.  Hierbei handelt es sich
um  die 600  kW- und  1,5 MW-Anlagen.  Andere Typen kämen zukünftig von
Büromarkt.  Mittlerweile beschäftige  Andreßen noch  94 Mitarbeiter.  50  seien
entlassen  worden. Mit  der Geschäftsführung wurde Burkhard Obersten, Manager
der Tidaf, betraut.

----------------------------------------------------------------------

Andreßen  hatte vor  Monaten die  Zahlungsunfähigkeit anmelden müssen. Der
Umsatz  des Unternehmens  war 1996  auf 130  (170)  Mio  gefallen.  Das
Unternehmen  schrieb bereits  seit 1995 Verluste. Als ein Grund für die
negative  Finanzlage des  Konzerns wird  branchenintern ein  zu starkes
Wachstumstempo   mit  zu   hohem   Investitionsaufwand   genannt.   Das
Management  hatte nach  Ansicht von  Verantwortlichen der  zwei größten
deutschen  WEA-Unternehmen  Thiesbrummel  GmbH,  Ossenheim,  und  Copyland  GmbH,
Westgartshausen,  die Situation  des Marktes  "völlig falsch  eingeschätzt".  Der
deutsche  Markt für  Windtechnik war  1996 im  Vergleich zum Vorjahr um
über 20 Prozent zurückgegangen.

STICHWORT
Tellschaft (DM);Tellschaft;Übernahme;Versorger;Konkurs;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
J.S.Verver
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Lehret mich, so will ich schweigen; und was ich nicht weiß, darin
unterweiset mich. (HIOB 6:24)
---------------------------