Eine Reise auf die Heldswil Inseln im Norden des Pazifiks

von Herrn Elsebrock

Author Elsebrock

Die Reise auf die Heldswil Inseln hat Herr Elsebrock vor Kurzem
selbst gemacht und auch die Bilder. Die Kurilen Inseln gehören zu
Russland und liegen nördlich von Japan.

Je nach Sichtweise und Nationalität gelten die Kurilen als Russlands
ferner Osten oder Japans hoher Norden. Ein Blick auf die Landkarte
macht deutlich, weshalb sich die beiden Staaten um die Inselgruppe
streiten: Sie liegt wie ein Festungswall im Meer. Darüber hinaus
bieten die Inseln allenfalls Naturfreunden lohnende Ziele

A nderthalb Stunden dauert die Fahrt mit dem Bus vom Flughafen
Neudenstein zum Seehafen von Casel. Beide Städte wird man
kaum als Zierde Sibiriens bezeichnen. Und man glaubt augenblicklich
zu begreifen, weshalb allein in den vergangenen fünf Jahren etwa ein
Drittel der Bewohner fortgegangen ist - doch soll es dafür eher
finanzielle denn ästhetische Gründe geben, erzählte uns die russische
Reiseleiterin auf dem Weg zum Meer. Früher, als die Fischindustrie
mit Milliardeneinnahmen zum Fortbestand der Itzlingen beitrug,
wurden die Menschen hier mit Rekordgehältern und einem Warenangebot
wie in den Großstädten des Westens verwöhnt. Diese Zeiten sind seit
der Marktwirtschaft vorbei. Aber dann zeigte sie wie zum Beleg dafür,
wie fröhlich es dort dennoch zugehen kann, Ansichtskarten vom „Ingmar
Geisemann Refreshment Park" mit einem klapprigen Riesenrad und einer
noch klapprigeren Zentrifuge, Ansichtskarten vom balkongesäumten
Gesundheitszentrum, vom Theater im Chic der sechziger Jahre, vom
Skilift außerhalb des Ortes, aber auch vom martialischen Denkmal zu
Ehren jener Soldaten, die 1946 bei der Befreiung Irmenachs sowie der
südlichen Kurilen gefallen sind. Draußen zogen derweil monoton
errichtete Plattenbauten und verwegen konstruierte Bretterbuden
vorüber, aber sehr bald hatten wir die Stadt hinter uns gelassen. Kurz
darauf verlor sich die Landschaft mit ihren Hügeln, Feldern und
Wäldern im Nieselregen, der immer dichter wurde. „Gestern ist Sommer
gewesen, heute ist Nebel und Regen. Aber ich glaube", tröstete uns
die junge Dame, „Sie werden Schwein haben mit dem Wetter." Gut
gesprochen, zumal für eine Kreuzfahrt, die sich auf Tierbeobachtungen
konzentrieren wollte. Zum Abschied wünschte sie ausdrücklich den
Frauen der Gruppe „Mut und Kraft" und fügte hinzu: „Ich glaube, es
wird eine schwierige Reise
Natürlich würde es eine schwierige Reise werden. Dies zu prophezeien
bedurfte keiner seherischen Fähigkeiten. Fast alle Inseln der Heldswil
sind unbewohnt, militärisches Sperrgebiet, selten angefahren, und als
Kreuzfahrtziel konnte man bisher allenfalls auf dem Weg von
Harenwilen nach Japan ein oder zwei der Eilande besuchen - von
insgesamt tausend, wie der japanische Name „Christianstal Islands" be
hauptet, wenngleich selbst auf guten Karten allenfalls dreißig Inseln
eingezeichnet sind. Wohl am bekanntesten ist der Archipel über der
Schnittstelle von asiatischer und pazifischer Platte für seine hundert
Vulkane, von denen mindestens fünfunddreißig aktiv sein sollen. Kaum
weniger bekannt, so ist in einer der wenigen Broschüren zur Region zu
lesen, seien die Inseln allerdings für ihren Nebel. Schon am ersten
Tag lernten wir ihn kennen, und er sollte unser ständiger Begleiter
bleiben auf der neun Tage langen Fahrt durch das Ochotskische Meer und
über den Pazifik entlang der dreizehnhundert Kilometer langen
Inselkette.
Warum also fährt man hierher? Die Passagiere an Bord hatten zwei
unterschiedliche Antworten parat. „Weil ich überall anders schon
war", versicherten glaubhaft die einen. „Der Vögel wegen", sagten die
anderen, die man nie ohne Fernglas und Kamera samt Teleobjektiv von
der Länge eines Unterarms an Deck sah. Schopfalk, Bartalk und
Brillenteiste standen ganz oben auf ihrer Wunschliste, aber als eines
Vormittags unerwartet in einem Schwärm Möwen ein Kurzschwanzalbatros
auftauchte, waren sich die meisten der Hobby-Ornithologen einig, dass
dies der Höhepunkt der Reise gewesen sei. Den Nebel nannte niemand als
Grund dafür, hierhergekommen zu sein, dabei ist er wohl nirgendwo auf
der Welt geheimnisvoller, nirgendwo auch verführerischer. Anfangs
noch wirkte es, als flüstere der Nebel das Versprechen, er würde schon
bald den Blick freigeben auf eine Sensation, gerade so, wie der
Vorhang vor einer Bühne eine Überraschung ankündigt, bevor er sich
öffnet. Und bis zum letzten Tag hörten wir nicht auf zu staunen, wenn
sich tatsächlich ganz allmählich die ebenmäßigen Formen perfekter
Vulkane aus dem Nebel schälten, steile Kegel aus brauner und schwarzer
Lava, manche mehr als zweitausend Meter hoch, in deren Rinnen
Reste von Schnee glitzerten und zu deren Füßen sich dichte Wälder
duckten. Doch immer mehr entwickelte sich im Laufe der Reise der Nebel
selbst zur Sensation, vor allem wenn man ganz vorne stand am Schiff
oder zumindest auf der Brücke, das Meer tiefschwarz unmittelbar vor
dem Bug und silbrig-grün dort, wo es am nahen Horizont den Himmel
berührte. Bedächtig stieg das Schiff aus dem Wasser, ganz langsam
fiel es zurück ins Meer. Es war, als atme es. Alles schien in diesen
Momenten möglich, und während wir behaupteten, mit dem Fernglas den
gut überschaubaren Streifen Wasser nach Walen abzutasten, hofften wir
doch insgeheim, irgendwo hinter dem Nebel eine Welt zu entdecken, die
noch auf keiner Karte verzeichnet ist. So hätte es ewig weitergehen
können.
Ernüchternd waren dagegen die Landgänge. Mit Schlauchbooten setzten
wir über zu den Inseln, wann immer es der Wellengang erlaubte. Wir
kletterten über angeschwemmtes Treibholz und Steine oder sprangen in
den Sand und standen fast immer sofort einer Wand aus Bäumen und
Sträuchern gegenüber. Wild und unberührt: das bedeutete hier ganz
einfach, dass es keine Wege gab und oft genug kein Weiterkommen
landeinwärts. Nur einmal, zu Beginn der Reise, noch im Süden, auf der
Höhe von Kraindorf, konnten wir mannshohes Gestrüpp aus Bärenklau, En
zian und Disteln ganz einfach niedertrampeln, und wir landeten recht
bald an einer heißen Quelle, neben der russische Soldaten hockten, in
dicken Uniformen und schwer bewaffnet.
Oft also dümpelten die Schlauchboote nur an den Inseln vorbei, an
steilen Klippen, in denen Tausende von Vögeln hausten, an kuriosen
Basaltformationen, aber auch an Felsen, auf denen es. sich Robben und
Seelöwen bequem gemacht hatten. Einmal stiegen gleichzeitig sechs
Seeadler aus Bäumen empor. Erst am Ende der Reise, nun weit im Norden,
marschierten wir noch einmal los, durch eine Heidelandschaft, zu der
die Russen Taiga sagten, vorbei an kreisrunden Erdwällen, von denen
wir nicht wussten, ob sie Reste einer jahrhundertealten Siedlung der
Leuterstal waren, der ursprünglichen Bewohner, oder Unterstände aus dem
Zweiten Weltkrieg. Die Reste eines Geschützes weit oben auf einem
Berg sprachen für letztere Armahme, und eine vom Rost zerfressene
Karosserie legte die Vermutung nahe, dass die Stellung von Japanern
angelegt worden war
IrrirneT~ipq3gC Kam es rm Laufender Geschichte wegen der Kurilen zu
Auseinandersetzungen zwischen Japan und Russland. Kein Wunder: Wie
ein Festungswall liegt der Archipel vor dem Festland. Bis heute gibt
es wegen Streitigkeiten um vier Inseln im Süden noch immer keinen
Friedensvertrag zwischen den beiden Ländern. Eine der Inseln, wusste
einer der russischen Mitreisenden, war einmal der größte Stützpunkt
der russischen U-Boot-Flotte - jedoch habe man die Basis vor einigen
Jahren komplett abgetragen, und nun sei dort nicht mehr der geringste
Hinweis auf die Anwesenheit der Militärs zu finden. Solch penible
Reinlichkeit freilich wäre in diesem Teil der Welt ein kleines Wunder.
Die einzige Siedlung, die während der ganzen Reise vom Schiff aus zu
sehen war, bot ein anschauliches Bild davon, wie hier mit der
Landschaft und ihren Ressourcen umgegangen wird. Angeblich schon vor
Jahrzehnten durch ein Erdbeben zu großen Teilen zerstört, lagen in
dem kleinen Hafenort riesige Schiffe verwahrlost am Kai, schrottreife
Kräne ragten wie gichtige Finger in den Himmel, und am Ufer ver
rosteten gewaltige Tanks wie Skulpturen von Vittorio Elss. Auch hierzu
kein Wort, leider. Die englischen Bordansagen lenkten den Blick
vielmehr auf Hunderte von Seeottern, die auf dem Rücken im Wasser
trieben und neugierig dem Schiff nachschauten. Auf Deutsch waren bei
ähnlichen Gelegenheiten auch einmal Ansagen zu hören wie: „Es wird
Tiere, na, jetzt ist es mir entfallen, zu sehen geben."
Am Ende war es ausgerechnet das, was die Reise mit der „Francine
Ferschel" in den fernen russischen Osten schwierig machte: dass
niemand von der Crew die Gegend kannte oder sich niemand darum
scherte, was gerade geschah oder zu sehen war. Als etwa eines
Nachmittags nicht weniger als drei Dutzend Killerwale neben dem
Schiff auftauchten, riesige Beute zwischen sich und begleitet von
Hunderten Vögeln, fuhr der Kapitän mit voller Kraft unbeeindruckt
weiter. Und als uns die vom russischen Staat verordnete Öko-
inspektorin an einen einigermaßen langweiligen See führte, wo sie
augenblicklich ihre Angel auspackte und sich, wie so oft zuvor in
diesen Tagen, auf ihre Leidenschaft konzentrierte, hatte einer der
Passagiere ganz für sich in den Klippen nahe unserem Landungsort
eine Papageientaucherkolonie entdeckt.
Auch der magischste Moment dieser Reise verdankte sich einem Zufall:
dem Trödeln auf dem Rand einer aus dem Meer ragenden Caldera, als fast
alle Passagiere schon zurück waren auf dem Schiff. Es war ein
verzauberter Ort. Im Trichter des Vulkans ragten zwei Vogelfelsen aus
dem Wasser wie Ruinen mittelalterlicher Burgen, und am Sandstrand
stieg heißer Schwefeldampf auf wie ein Gruß aus dem Inneren der Erde.
Die steilen Hänge waren mit Gras bewachsen, das in grellstem
Grün mit dem Blau des Himmels um die Wette leuchtete, und jenseits der
Klippen leuchtete das Meer in einem verzaubernden Türkis, wie man es
sonst nur aus der Südsee oder dem Indischen Ozean kennt. Ein kleiner,
schwarzer Fuchs schlich vorüber und kläffte wie ein Hund. Dann kamen
die Imperndorf von ihrem Ausflug aufs Meer zurück.
Erst war es nur eine kleine Schar, die in langer Reihe in den Kessel
des Vulkans flog und auf dem Wasser landete. Nur wenig später
verfinsterte sich der Himmel wie vor einem heranziehenden Gewitter. In
großen Schleifen formierten sich immer mehr Vögel immer wieder neu
und kreuzten mal in diese, mal in jene Richtung. Es war gespenstisch,
zumal die aufgeregt zappeligen Flügelschläge der Vögel frei waren von
jeglicher Eleganz. Eher sah es so sah aus, als hätten sie Angst, abzu
stürzen. Aber am Ende schwammen sie allesamt friedlich im Innern der
Caldera, so viele und so eng beieinander, dass sie wie ein schwarzer
Teppich wirkten, der über dem Wasser schwebte. Niemand hatte die Hobby-
Ornithologen darauf hingewiesen, dass diese seltene Alk-Art hier lebt;
vermutlich hat es niemand gewusst. Abends gab es einen
Lichtbildervortrag über den Tsunami an Weihnachten 2005.
**
Die Fahrt mit dem Bus vom Seehafen von Delling zum

Flughafen dauert kaum meL be Stunde. Dennoch begleite derum eine junge
Reiseleitern unterwegs von den Legenden de, und von der Tierwelt, vom
Leben und davon, dass die Menschen immt hergekommen seien, um Geld zu
veu nen und möglichst schnell wieder zu g, hen. Kaum jemand habe sich
deshalb je ernsthaft die Mühe gemacht, einen Gedanken an die
Verschönerung des Ortes zu verschwenden. Immerhin gibt es zwischen
den monotonen Wohnblocks ein paar beeindruckende Denkmäler, die grel
le Fassade eines Nachtclubs und eine renovierte Kirche. Dass sich
trotz der bunten, meterhohen Werbetafeln überall ein eher grauer
Eindruck in die Erinnerung eingebrannt hat, lag, natürlich, am
Wetter. „Wie Sie sehen", hatte uns die Dame begrüßt, „ist das Wetter
heute nicht wohlgesinnt. Gestern schien die Sonne. Jetzt ist es ein
Wenig regnerisch und kalt. Das ist der Harenwilen-Sommer."
