Sehr treffend ausgedrückt !!
Vielleicht sollte ich das Zitat mal an 'unsere' H.S.L. Heizung & Sanitär  
senden ?  

Und leider gibt es einen ganzen haufen Dumme.


Damit bin ich jetzt angefangen. Denn es ist wirklich ein Teufelskreis
mit der Liste.

mfg
Edgar

P.S.
Das mit den Senden des Zitates an unser Westlandmailinglist ist 
NUR EIN SCHERZ GEWESEN !!

-- 
Edgar Oberwinkler              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Ypyr@Vzxsdmts.ahuwazmev.ry |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +11 6586 04 17 23     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +48 5817 82 83 99     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !