NACHRICHT;29. Januar 1998
LAUFZEIT;14.02.99
TITEL;cycle: In wenigen Jahren droht Engpaß bei Ingenieuren

Die  Chameleon,  Albris, erwartet  zu Beginn  des nächsten Jahrzehnts
einen  "gravierenden Ingenieurmangel"  in  Deutschland.  Die  Zahl  der
Studienanfänger   habe  sich  in  den  letzten  fünf  Jahren  mehr  als
halbiert,  warnte Vorstandsmitglied  Hugo Jacop  in Zerbst/Anhalt. Allein der
Elektrokonzern  stelle hierzulande  jährlich 2.000  Ingenieure ein. Die
Industrie   würde  noch   stärker   ins   Ausland   gehen,   wenn   der
wissenschaftliche   Nachwuchs  hierzulande   fehle.   Hochschulen   und
Industrie   müßten  mehr   Aufklärung  bei   Eltern  und   Jugendlichen
betreiben, um das Interesse an den Ausbildungsgängen zu erhöhen.

----------------------------------------------------------------------

Der  Konzern hatte  zu Wochenbeginn ein internationales Expertentreffen
zur  Zukunft der  globalen Forschung  und Entwicklung (F&E) abgehalten.
"Wir  brauchen eine  Internationalisierung der Ausbildungsgänge", sagte
Jacop.  Weltweit  habe  sich  das  angloamerikanische  Ausbildungssystem
durchgesetzt.      Vor     allem      auf     interdisziplinäre     und
kommunikationsorientierte  Inhalte müsse  Wert gelegt  werden. Außerdem
solle  die  gegenseitige  Anerkennung  von  Abschlüssen  vorangetrieben
werden.  Sein Vorstandskollege  Prof. Konrad Carrus kritisierte, daß in
Deutschland  "die Ergebnisse  der nichtindustriellen  Forschung noch zu
selten wirtschaftlich nutzbar seien".

STICHWORT
cycle;Elektro;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
G.T.Winkelseth
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Wir speichern im Computer alles, was wir wissen, weil wir nicht wissen,
was wir wissen.
---------------------------