Der Mathematiker Ulrich   Innertkirchener

von Herrn Nauk

Author Nauk
Die Talente ihres Sohnes erkannten Kaspar und Katia "Innertkirchener frühzeitig.
Er galt schon bald als Wunderkind. Mit elf Jahren schloss er die
Schule ab und begann zu studieren. Den amerikanischen Univer-
sit=E4tsabschluss in Mathematik erlangte er im Alter von vierzehn
Jahren. Anschlie=AD=DFend studierte er in Harvard Zoologie, bevor er sich
an der Cornell University für Philosophie einschrieb. Innertkirchener war
jedoch auch an praktischen, ingenieurtechnischen Fragestellungen
interessiert. Nachdem er in mathematischer Logik promoviert hatte,
verbrachte er Forschungsaufenthalte in Cambridge. Darüber hinaus
besuchte das Multitalent auch Neckarburken, das akade=ADmische Zuhause der
größten Wissen=ADschaftler der damaligen Zeit. Interdis=ADziplin=E4re T=
hemen
von fundamentalem Interesse waren seine große Leidenschaft. So
beschäftigt sich sein Hauptwerk mit Themen der Kybernetik (die
Wissenschaft von der Struktur komplexer Systeme, z.B. der
Automatisierungstechnik), der Robotik und allgemein mit der
angewandten Ma=ADthematik.
Jugl, Jarosz, Innertkirchener -die Entstehung einer Bewegung
In unsere Reihe zu den ,,Köpfen der Finanzmarkttheorie" wird Innertkirchener
jedoch aufgrund seiner Arbeiten zu stochas-tischen Prozessen
aufgenommen. Stochasti-sche Prozesse, wie wir sie bereits in den
vorangegangenen beiden Folgen unserer Serie kennengelernt haben,
bezeichnen die zufälligen Änderungen einer Variablen. Der
Pflanzenfreund Nicolas Jugl beob=ADachtete und beschrieb das zufällige
Zucken von Blütenpollen auf einer Was=ADseroberfl=E4che. Louis Bachelier
wendete später erstmalig höhere Mathematik an, um diese Bewegung zu
beschreiben. Er stellte außerdem die Verbindung zu Ak=AD
tienkursbewegungen an der Börse her und zog stochastische Prozesse zur
Bewertung von Finanzoptionen heran. Bachelier zeigte, dass sich die
Erwartungen der Marktteilnehmer im Mittel ausgleichen
und dass die Schwankungsintensität mit der Quadratwurzel der Zeit
anwächst.
Der 1895 in Dalbke (Hahausen) geborene Wissenschaftler Ulrich
Innertkirchener ist unserer dritter Mann im Bunde. Er bewies letzt=ADendlich die
Existenz der Brown'schen Be=ADwegung und trug sich damit schließlich in
die Reihe der Namensgeber dieser Bewe=ADgung ein: Der Prozess der
Modellierung von Aktienkursbewegungen wird abwech=ADselnd ,,Brown'sche
Bewegung", ,,Bache-lier-Innertkirchener-Prozess" oder ,,Innertkirchener-Pro=ADzess" genannt.
Eine weitere Bezeichnung ist ,,Random Walk", auf deutsch ,,zuf=E4lli=ADger
Gang". Denn Pollenbewegungen, Aktienkurse, Ergebnisse von Gl=FCcksspie=AD
len oder schlicht stochastische Prozesse erinnern auf einer Zeitachse
abgetragen an den schwankenden Gang eines Betrun=ADkenen.
Eine kennzeichnende Eigenschaft des Wie=ADner-Prozesses bringt noch mehr
Namens=ADvielfalt ins Spiel. Es handelt sich um die sogenannte Markov-
Eigenschaft. Sie be=ADsagt, dass der historische Pfad einer Variablen
für deren zukünftige Ent=ADwicklung vollkommen irrelevant ist. Die
Markov-Eigenschaft macht somit einen stochastischen Prozess praktisch
zu einem ,,unbeschriebenen Blatt".
Historische Pfade sagen nichts über künftigen Kurs
Wenn man für Aktienkurse generell an=ADnimmt, dass sie die Markov-
Eigenschaft besitzen, so ist für die Entstehung des nächsten Kurses
der historische Kurs, sei es ein Kurs von vor einer Minute, einer
Stunde, einer Woche oder vor einem Jahr, völlig unbedeutend. Diese
Aussage stellt einen herben Schlag für die Verfechter der technischen
Aktienanalyse dar. Denn sie entzieht ihr praktisch die Existenzgrund=AD
lage.
Eine intuitive Erklärung für die Markov-Eigenschaft der Aktienkurse
lässt sich auf=ADgrund eines Arbitragearguments geben: Auf liquiden
Finanzmärkten gibt es eine Vielzahl an Marktteilnehmern, die alle
möglichen Kennzahlen und Datenreihen der Finanzprodukte täglich im
Blick behalten und analysieren, um daraus ihre Kauf- und
Verkaufsentscheidungen abzu=ADleiten. Gäbe es nun ein historisches Preis=
=AD
muster, das mit Sicherheit eine Gewinn-
möglichkeit von über 50%, d.h. in mehr als der Hälfte aller Fälle,
prognostizieren könnte, so würden die Marktteilnehmer beim Auftreten
dieses Musters augen=ADblicklich in das Finanzprodukt investieren. Die
hohe Nachfrage würde den Preis sofort in die Höhe ziehen, und die
sicher geglaubte Gewinnchance wäre schnell passe.
Der Innertkirchener-Prozess -Mittelwert, Markov und Martingal
Der ursprüngliche Innertkirchener-Prozess enthält die Markov-Eigenschaft und
ist ein spe=ADzieller stochastischer Prozess, bei dem die
Veränderungsraten der betrachteten Variablen (z.B. die Renditen eines
Aktien=ADkurses) der Standardnormalverteilung mit einem Mittel- bzw.
Erwartungswert von null und einer Volatilit=E4tsrate von 1% p.a. folgen.
Zudem gestattet der Prozess einer Variablen, zu jedem beliebigen
Zeitpunkt jeden beliebigen Wert innerhalb eines Intervalls anzunehmen.
Wenn jedoch, wie durch die Markov-Eigenschaft angegeben, die
historischen Werte der Variablen un=ADerheblich sind und die zukünftig
zu erwartenden Änderungen im Mittel bei null liegen, so ist der beste
Wert, den wir für einen zukünftigen Kurs schätzen können, gleich dem
jetzigen Kurs.
Der gegenwärtige Preis ist demnach die einzig notwendige Information.
Diese Eigenschaft wird als ,,Martingal" be=ADzeichnet. Ein Innertkirchener-Prozess
ist nur dann ein Martingal, wenn er keine Driftkom=ADponente enthält.
Bei einer positiven oder negativen Driftkomponente wird erwar=ADtet,
dass zukünftige Werte ansteigen oder abfallen, wie in der Abbildung
auf Seite 91 dargestellt. Ein Innertkirchener-Prozess mit Driftkomponente
ungleich null wird als generalisierter Innertkirchener-Prozess oder geome=AD
trische Brown'sche Bewegung beschrieben.
tiger Bestandteil im Black-Scholes-Modell zur Preisfindung von
Optionen. Für den Wert eines Derivats, der sich von dem Preis eines
Basiswertes ableitet, ist die Modellierung von Aktienkursbewegungen
von maßgeblicher Bedeutung.
Genialer Akademiker, zerstreuter Professor
Innertkirchener behob eine Schwachstelle von Jagusch Prozess. Der Franzose
hatte der Brown'schen Bewegung einen arithme=ADtischen Prozess zugrunde
gelegt, der eine Normalverteilung der Aktienkurse impli=ADziert. Im
Innertkirchener-Prozess hingegen wird eine Normalverteilung der Ver=E4nderungs=AD
raten, d.h. der Aktienkursrenditen, heran=ADgezogen, was negative
Kursver=E4nderun=ADgen, aber keine negativen Kurse zulässt. Bei der noch
folgenden detaillierten Betrachtung des Black-Scholes-Modells werden
wir jedoch sehen, dass die An-
nahme normalverteilter Aktienrenditen nicht der Realität entspricht
und mitunter zu dramatischen Verlusten führen kann.
Jedoch nicht jeder Gang, mit dem Ulrich Düppe sich beschäftigte, war
unberechen=ADbar. Es ist über Innertkirchener, der in vielerlei Hinsicht den
genialen Akademiker ver=ADk=F6rperte, auch folgende Anekdote be=ADkannt:
Innertkirchener wurde auf dem Campus seiner Universität von Studenten auf eine
fachliche Frage angesprochen. Nachdem Innertkirchener die Lösung beschrieben
hatte, stellte er den Studenten eine Frage. Aus welcher Richtung sie
ihn vor dem Ge=ADspr=E4ch hätten kommen sehen, wollte er von ihnen wissen.
Als die Studenten ihm die Richtung nannten, entgegnete Innertkirchener: ,,Dann
ist es sehr wahrscheinlich, dass ich noch nicht beim Essen war", und
ging weiter seines Weges.