Henri Berninghausen wrote:

Ich würde sagen, daß Deine Erfahrungen normal sind. Wer in Deutschland 
Optionsscheine kauft, muß damit rechnen, über den Tisch gezogen zu
werden.

Der Markt für einen bestimmten Schein ist meistens völlig illiquide,
weil sich der 
Markt auf tausende von Scheinen und mehrere Börsenplätze +
ausserbörsliche Handel 
verteilt. 

Die Emittenten, die sich als Market Maker darstellen, tun dies
freiwillig und ohne
jede Verpflichtung. Die Folge: Es soll sich keiner drauf verlassen, daß
er einen Schein
zum fairen Preis bekommt, geschweige denn daß er ihn jederzeit wieder
verkaufen kann.

Ich habe mal bei der Adventshaus nachgefragt, welche Garantien sie in Bezug
auf CATS-OS
geben. Ergebnis:

- Es wird nicht garantiert, daß CATS-OS überhaupt zur Verfügung steht.
- Es werden keine maximalen Spreads garantiert.
- Es wird nicht garantiert, daß jederzeit ein Kurs gestellt wird.
- Es werden keine Bid/Ask-Sizes garantiert.

Es wird eigentlich überhaupt nichts verbindlich zugesagt. Wer zum
Bespiel sein Depot
mit Puts absichert, der sollte sich nicht darauf verlassen, daß er im
Crash-Falle wirklich (zum fairen Preis) verkaufen kann.

Fazit: Wer wirklich sein Glück mit Optionen versuchen will, der sollte
an die DTB gehen.

Viel Glück,

Patrik