lars meinte am 30.11.97:

w> Das klingt immer so schön: Mir gehört ein Stück der DAEZ.
w> Das ist aber ein ganz grundlegender Irrtum!
w> Dem Aktionär gehört überhaupt nichts von den Maschinen, Gebäuden,
w> Grundstücken!

Doch, rechtlich gesehen ganz eindeutig! Im Gegensatz zum Beispiel zu 
Genußscheinen, die lediglich einen Rechtsanspruch *gegen* die Firma 
verbriefen, verbrieft eine Aktie Miteigentum *an* der Firma.
Da Du als einer von Hunderttausenden von Aktionären natürlich relativ 
wenig zu melden hast, ist natürlich auch klar. So viele Chefsessel kann 
sich der Laden nun mal nicht leisten. ;-)


w> Die Aktie ist lediglich die Berechtigung
w> 1.
w> die Hauptversammling zu besuchen, dort zu sprechen und dort ggf. (so
w> es keine stimmrechtslose Aktie ist) abzustimmen
w> 2.
w> Dividende zu beziehen sowie ggf. neue Aktien, Wandelanleihen,
w> Gratisaktien usw.
w> 
w> und sonst überhaupt weiter ganz und gar nichts!

Z.B. würdest Du auch Deinen Anteil bekommen, wenn die Hauptversammlung 
nächstes Jahr beschließt, daß die Firma liquidiert wird. Also alles 
verkauft, und der Erlös aufgeteilt.

Welche sonstigen Rechte wären denn Deiner Meinung nach erforderlich, 
damit es für Dich Eigentum wäre?


Tsch, Urs