Hallo Leute,

ich habe zwar schon lange Aktien, stehe aber jetzt vor einer Neuigkeit.
Gestern hat mir meine Bank mitgeteilt, daß ein Unternehmen meine =
Aktien (ein
tschechischer Wert) zurückkaufen will, da wohl
eine Übernahme bevorsteht. Einerseits bin ich nicht traurig, da der =
Wert
erstens ein Verlußt ist und ich zweitens wohl auch schlecht wieder =
verkaufen
kann (jedenfalls hatte ich es schon einmal ohne Erfolg versucht). Da nun =
der
Kurs unten ist tat es auch nicht mehr weh, ihn zu behalten. Das Angebot
liegt etwas über dem aktuellen Kurs. Der Haken ist, einen sehr kleinen =
Teil
gibt es sofort, einen etwas größeren im Sommer nächsten Jahres und =
den Rest
1999.

Mein Problem, was steckt hinter solchen Angeboten. Ist es besser, das
Angebot abzulehnen und auf einen eventuellen Kursanstieg bei der =
Übernahme
zu spekulieren oder sind die Aktien nach der Übernahme verfallen.

Wer hat da Erfahrungen?


--=20
Lbfhlinms.Xenrcddjvo@EtdlL-Aaipiq.xq
D. Kappelmann