Tut mir leid um die Muehe und den Aufwand Eurer ernstgemeinten
Kommentare. In Zukunft werde ich wohl einen deutlichen Hinweis "Nicht
ernstgemeint" oder "Satire" in derartige Artikel aufnehmen.
Allerdings muss ich nochmal feststellen, dass Empfehlungen in anderen
Medien durchaus regelmaessig als solche gekennzeichnet werden. Nur bei
T. Borghardt erfolgt die Darstellung so, als ob es eine unumstoessliche
Wahrheit waere. Schade nur dass die Kompetenz nicht so weit reicht,
z.B. den Zusammenhang von S&P Future mit seinem Spread und Fair Value
zum Cash S&P zu verstehen und daraus die richtige Tendenz fuer NY
abzuleiten.

Viele Gruesse
Volkerts