Hab nicht viel zeit, nur grob:
Soweit ich sehe ist das kein Optionsschein sondern ein normales
Turbo-Zertifikat.
Man muss da aufpassen, die Emittenten benutzen absichtlich 
lauter unterschiedliche Bezeichnungen um den Vergleich mit
Produkten anderer Emittenten zu erschweren bzw. die Leute
zu verwirren.
Kann sein, dass hinter 10 verschiedenen Bezeichnungen das 
gleiche oder fast gleiche Produkt steckt.

Strike ist der Basispreis. Drueber steigt der Preis
entsprechend dem Bezugsverhaeltnis. Bei deinem Beispiel
1/10 entsprechend zum Kurs des Basiswertes (UDK) 

Aber wenn der Kurs nur einmal den Knock-out-Punkt beruehrt
(oder darunter je nach Kleingedrucktem) wird der Schein ohne
Restwert wertlos.
Also ganz heisses Papier

Bei den Versionen wo der Knock-out-Punkt ueber dem Basispreis
liegt kann ein Restwert entsprechend dem Unterschied der beiden
Punkte bleiben. Muss aber nicht. Denn der Kurs kann in einem Zug 
unter den Basispreis fallen.


-- 
-- 
Thomas Everken