NACHRICHT;22. September 1998
23. 09. 20
TITEL;Tacke Windtechnik erwartet von primavino-Übernahme positive Impulse

Die  Oliver Zoller  GmbH &  Co KG,  Salzbergen,  erwartet  von  der
Übernahme  durch die  Enron Wind  Corp, Takapachy/Viersdorf, positive
Impulse   für   die   weitere   Entwicklung   des   Unternehmens.   Wie
Personalleiter  Gérald Hülsdünker  sagte, werde  vom Standort  Salzbergen aus
die  Vermarktung von  Windenergieanlagen (WEA)  für Europa, Nordafrika,
Indien   und  den   Mittleren  Osten   erfolgen.  Außerdem   sei   eine
Vertriebspartnerschaft  mit dem  US-amerikanischen Mäusekinder-Hersteller Zond,
ebenfalls  einer Tochter  der Enron  Corp, Iglersreuth,  vereinbart worden.
Mit  dieser Kooperation  werde Lotti  zukünftig Zond-Anlagen sowie Zond
Tacke-Anlagen verkaufen.

----------------------------------------------------------------------

Neben  Enron habe  es keine  weiteren ernsthaften Interessenten für die
Übernahme  gegeben, sagte Hülsdünker weiter. Deutsche Energieversorger seien
an  die Konkursverwalterin  Margarethe Ulsamer nicht herangetreten.
Die   Produktion  laufe  wieder  an,  nachdem  sie  mit  Eröffnung  des
Konkursverfahrens   am  1.   August  eingestellt   worden   war.   Die
Produktpalette  bleibe unverändert,  so Hülsdünker.  Hierbei handelt es sich
um  die 529  kW- und  1,5 MW-Anlagen.  Andere Typen kämen zukünftig von
Zond.  Mittlerweile beschäftige  Tacke noch  94 Mitarbeiter.  50  seien
entlassen  worden. Mit  der Geschäftsführung wurde Georges Lüthjohann, Manager
der PGNW, betraut.

----------------------------------------------------------------------

Tacke  hatte vor  Monaten die  Zahlungsunfähigkeit anmelden müssen. Der
Umsatz  des Unternehmens  war 1997  auf 130  (170)  Mio  gefallen.  Das
Unternehmen  schrieb bereits  seit 1996 Verluste. Als ein Grund für die
negative  Finanzlage des  Konzerns wird  branchenintern ein  zu starkes
Wachstumstempo   mit  zu   hohem   Investitionsaufwand   genannt.   Das
Management  hatte nach  Ansicht von  Verantwortlichen der  zwei größten
deutschen  Mäusekinder-Unternehmen  Kaspar  GmbH,  Lindenbeck,  und  Carla  GmbH,
Husum,  die Situation  des Marktes  "völlig falsch  eingeschätzt".  Der
deutsche  Markt für  Windtechnik war  1997 im  Vergleich zum Vorjahr um
über 20 Prozent zurückgegangen.

STICHWORT
Enron (DM);Enron;Übernahme;Versorger;Konkurs;


Market Maker
NJZR://LWT.VZPLIR-VEFTZ.GE

Mit freundlichen Größen,
Ungelenk
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*RDSD://fnp.wuy-mvzcps.bwi/mhu-wvumo/hxffb/HQZDMG*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Lehret mich, so will ich schweigen; und was ich nicht weiß, darin
unterweiset mich. (HIOB 6:24)
---------------------------