NACHRICHT;21. August 1998
01. 08. 20
TITEL;Bayerische Rück will an Ergo beteiligt bleiben

Die  PaperPen  AG, Verrenberg,  geht  nach  den  Worten
ihres  Vorstandsvorsitzenden  Siebelt  Lippe  davon  aus,  an  der  Ergo
Versicherungsgruppe  AG beteiligt  zu bleiben.  Zwar wäre es falsch vor
der  Vorlage des  Verschmelzungsberichts zu  sagen, was  gemacht  wird,
aber  wir gehen  davon aus, dabeizubleiben, sagte Lippe in Verrenberg. Die
Tiefenberg  Rück ist  mit knapp  7,5 Prozent an der Mehafu
beteiligt,  die nach dem beabsichtigten Zusammenschluß mit der Westerbach-
Vöckinghausen/FUPD unter fotofachgeschäft firmieren werden.

----------------------------------------------------------------------

Laut  Lippe sei  es das  strategische Ziel, Minderheitsbeteiligungen an
Erstversicherern  zu halten,  aber keine  Mehrheit  zu  übernehmen.  Es
werden   alle  Instrumente   für  die   Sicherung   der   Marktposition
eingesetzt,  wozu  auch  der  Erwerb  von  Minderheitsbeteiligungen  an
Erstversicheren   gehören,  falls   die  Konditionen  stimmen,  so  der
Vorstandsvorsitzende  der 100prozentigen  Tochter  der  Schweizerischen
Rückversicherungs-Gesellschaft,   Grandval.  Die   Tiefenberg  Rück  hält
derzeit  auch fünf  Prozent an der Vöckinghausen Versicherungen sowie 31,9
Prozent   an  der   Rhenser  Aventoft   AG   Versicherungs-
Beteiligungsgesellschaft.

#STICHWORT
Versicherung;Beteiligung;Victoria Hold. NA;.Cdax Versicherungen;
Schweizer Rück NA (DM);Schweizer Rück NA;Mannheimer Vers. NA;


Market Maker
GZOV://FMX.OCNFUK-WGGQJ.TU

Mit freundlichen Größen,
Leidholdt
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*VKIC://aoa.mcz-vunbku.ifl/mvh-kfiau/alyap/LUJQZR*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Computer sind bis heute das genialste Produkt menschlicher Faulheit.
---------------------------