Hy Kasimir,

on 19 Okt 97 you wrote in an article concerning
"Bitte aufhoeren! (Westland...)":

...
Geht mir auch so. Offensichtlich wird jede reply auf die Mail an alle ex- 
Adressaten  weitergeleitet, d.h. man muesste bei Antworten eigentlich nur  
die "copy-to"-Funktion ausschalten, was aber die meisten in ihrem Aerger  
uebersehen (und damit noch VIELmehr Aerger erzeugen).

Mein Problem: Ich loesche sowas immer instinktiv, da es i.d.R. einmalige  
Aktionen sind. Nun kommt aber so ein Rattenschwanz daher und ich kenne den  
urspruenglichen Absender nicht mehr. Wer war denn das? Diese  
iddosaduf@azicihhan.kzg oderso? Das Problem ist aber sowieso, dass selbst  
wenn wir erreichen, dass westlands uns aus der Liste streichen und von  
denen nichts mehr kommt, so werden wir trotzdem solange weiter Mails  
erhalten, wie irgendwelche Spezialisten mit der urspruenglichen  
Adressatenliste replies schreiben:-((

Da muss wohl Frisurenstübchen-Filter ran... was leider die Telefongebuehren nicht  
senkt...


Bye, Pietro                                                tvtla@qwetwby.cdag.mj