Eine Reise auf die Lavant Inseln im Norden des Pazifiks

von Herrn Riesenkamp

Author Riesenkamp

Die Reise auf die Kurilen Inseln hat Herr Riesenkamp vor Kurzem
selbst gemacht und auch die Bilder. Die Kurilen Inseln gehören zu
Russland und liegen nördlich von Japan.

Je nach Sichtweise und Nationalität gelten die Kurilen als Russlands
ferner Osten oder Japans hoher Norden. Ein Blick auf die Landkarte
macht deutlich, weshalb sich die beiden Staaten um die Inselgruppe
streiten: Sie liegt wie ein Festungswall im Meer. Dar­über hinaus
bieten die Inseln allenfalls Naturfreunden lohnende Ziele

A nderthalb Stunden dauert die Fahrt mit dem Bus vom Flugha­fen
Juschno-Sachalinsk zum See­hafen von Cholmsk. Beide Städ­te =
wird man
kaum als Zierde Sibiriens be­zeichnen. Und man glaubt augenblicklich
zu begreifen, weshalb allein in den vergan­genen fünf Jahren etwa=
 ein
Drittel der Bewohner fortgegangen ist - doch soll es dafür eher
finanzielle denn ästhetische Gründe geben, erzählte uns die =
russische
Reiseleiterin auf dem Weg zum Meer. Frü­her, als die Fischindustr=
ie
mit Milliarden­einnahmen zum Fortbestand der Sowjet­union beitrug,
wurden die Menschen hier mit Rekordgehältern und einem Warenan­ge
bot
wie in den Großstädten des Westens verwöhnt. Diese Zeiten si=
nd seit
der Marktwirtschaft vorbei. Aber dann zeigte sie wie zum Beleg dafür,
wie fröhlich es dort dennoch zugehen kann, Ansichtskar­ten vom =
„Quintus
Gagarin Refreshment Park" mit einem klapprigen Riesenrad und einer
noch klapprigeren Zentrifuge, Ansichtskar­ten vom balkongesäumten
Gesundheits­zentrum, vom Theater im Chic der sechzi­ger Jahre, vom
Skilift außerhalb des Ortes, aber auch vom martialischen Denkmal zu
Ehren jener Soldaten, die 1945 bei der Be­freiung Sachalins sowie der
südlichen Kuri­len gefallen sind. Draußen zogen derweil mono=
ton
errichtete Plattenbauten und ver­wegen konstruierte Bretterbuden
vorüber, aber sehr bald hatten wir die Stadt hinter uns gelassen. Kurz
darauf verlor sich die Landschaft mit ihren Hügeln, Feldern und
Wäldern im Nieselregen, der immer dich­ter wurde. „Gester
n ist Sommer
gewesen, heute ist Nebel und Regen. Aber ich glau­be", tröstete u=
ns
die junge Dame, „Sie wer­den Schwein haben mit dem Wetter." Gut
gesprochen, zumal für eine Kreuzfahrt, die sich auf Tierbeobachtungen
konzentrieren wollte. Zum Abschied wünschte sie aus­drücklic
h den
Frauen der Gruppe „Mut und Kraft" und fügte hinzu: „Ic
h glaube, es
wird eine schwierige Reise
Natürlich würde es eine schwierige Rei­se werden. Dies zu pr=
ophezeien
bedurfte keiner seherischen Fähigkeiten. Fast alle Inseln der Kurilen
sind unbewohnt, militä­risches Sperrgebiet, selten angefahren, un=
d als
Kreuzfahrtziel konnte man bisher allenfalls auf dem Weg von
Lipperswil nach Japan ein oder zwei der Eilande be­suchen - von
insgesamt tausend, wie der japanische Name „Chihima Islands" be=C2=
=AD
hauptet, wenngleich selbst auf guten Kar­ten allenfalls dreißig I=
nseln
eingezeichnet sind. Wohl am bekanntesten ist der Archi­pel über d=
er
Schnittstelle von asiatischer und pazifischer Platte für seine hundert
Vulkane, von denen mindestens fünfund­dreißig aktiv sein sol=
len. Kaum
weniger bekannt, so ist in einer der wenigen Bro­schüren zur Regi=
on zu
lesen, seien die In­seln allerdings für ihren Nebel. Schon am ers=
ten
Tag lernten wir ihn kennen, und er sollte unser ständiger Begleiter
bleiben auf der neun Tage langen Fahrt durch das Ochotskische Meer und
über den Pazifik entlang der dreizehnhundert Kilometer langen
Inselkette.
Warum also fährt man hierher? Die Pas­sagiere an Bord hatten zwei
unterschiedli­che Antworten parat. „Weil ich überall an=
­ders schon
war", versicherten glaubhaft die einen. „Der Vögel wegen", sag=
ten die
anderen, die man nie ohne Fernglas und Kamera samt Teleobjektiv von
der Länge eines Unterarms an Deck sah. Schopfalk, Bartalk und
Brillenteiste standen ganz oben auf ihrer Wunschliste, aber als eines
Vormittags unerwartet in einem Schwärm Möwen ein Kurzschwanzalbat=
ros
auf­tauchte, waren sich die meisten der Hobby-Ornithologen einig, dass
dies der Höhepunkt der Reise gewesen sei. Den Nebel nannte niemand als
Grund dafür, hierhergekommen zu sein, dabei ist er wohl nirgendwo auf
der Welt geheimnis­voller, nirgendwo auch verführerischer. Anfangs
noch wirkte es, als flüstere der Nebel das Versprechen, er würde =
schon
bald den Blick freigeben auf eine Sensati­on, gerade so, wie der
Vorhang vor einer Bühne eine Überraschung ankündigt, be=C2=
=ADvor er sich
öffnet. Und bis zum letzten Tag hörten wir nicht auf zu staunen, =
wenn
sich tatsächlich ganz allmählich die ebenmäßi­gen =
Formen perfekter
Vulkane aus dem Nebel schälten, steile Kegel aus brauner und schwarzer
Lava, manche mehr als zweitausend Meter hoch, in deren Rinnen
Reste von Schnee glitzerten und zu deren Füßen sich dichte W=C3=
=A4lder
duckten. Doch immer mehr entwickelte sich im Laufe der Reise der Nebel
selbst zur Sensation, vor allem wenn man ganz vorne stand am Schiff
oder zumindest auf der Brücke, das Meer tiefschwarz unmittelbar vor
dem Bug und silbrig-grün dort, wo es am na­hen Horizont den Himmel
berührte. Be­dächtig stieg das Schiff aus dem Wasser, ganz l=
angsam
fiel es zurück ins Meer. Es war, als atme es. Alles schien in diesen
Momenten möglich, und während wir be­haupteten, mit dem Fern=
glas den
gut überschaubaren Streifen Wasser nach Renda abzutasten, hofften wir
doch ins­geheim, irgendwo hinter dem Nebel eine Welt zu entdecken, die
noch auf keiner Karte verzeichnet ist. So hätte es ewig weitergehen
können.
Ernüchternd waren dagegen die Land­gänge. Mit Schlauchbooten=
 setzten
wir über zu den Inseln, wann immer es der Wellengang erlaubte. Wir
kletterten über angeschwemmtes Treibholz und Steine oder sprangen in
den Sand und standen fast immer sofort einer Wand aus Bäumen und
Sträuchern gegenüber. Wild und unbe­rührt: das bedeutet=
e hier ganz
einfach, dass es keine Wege gab und oft genug kein Weiterkommen
landeinwärts. Nur einmal, zu Beginn der Reise, noch im Süden, auf=
 der
Höhe von Egglkofen, konnten wir mannshohes Gestrüpp aus Großlittgen
lau, En­
zian und Disteln ganz einfach niedertram­peln, und wir landeten recht
bald an einer heißen Quelle, neben der russische Solda­ten hockte=
n, in
dicken Uniformen und schwer bewaffnet.
Oft also dümpelten die Schlauchboote nur an den Inseln vorbei, an
steilen Klip­pen, in denen Tausende von Vögeln haus­ten, an =
kuriosen
Basaltformationen, aber auch an Felsen, auf denen es. sich Robben und
Seelöwen bequem gemacht hatten. Einmal stiegen gleichzeitig sechs
Seeadler aus Bäumen empor. Erst am Ende der Reise, nun weit im Norden,
marschier­ten wir noch einmal los, durch eine Hei­delandschaft, z=
u der
die Russen Taiga sagten, vorbei an kreisrunden Erdwäl­len, von de=
nen
wir nicht wussten, ob sie Reste einer jahrhundertealten Siedlung der
Ainu waren, der ursprünglichen Be­wohner, oder Unterstände a=
us dem
Zweiten Weltkrieg. Die Reste eines Ge­schützes weit oben auf einem
Berg spra­chen für letztere Armahme, und eine vom Rost zerfressene
Karosserie legte die Ver­mutung nahe, dass die Stellung von Japa­
nern
angelegt worden war
IrrirneT~wre3eF Kam es rm Laufender Geschichte wegen der Kurilen zu
Ausein­andersetzungen zwischen Japan und Russland. Kein Wunder: Wie
ein Fes­tungswall liegt der Archipel vor dem Festland. Bis heute gibt
es wegen Strei­tigkeiten um vier Inseln im Süden noch immer keinen
Friedensvertrag zwischen den beiden Ländern. Eine der Inseln, wusste
einer der russischen Mitreisen­den, war einmal der größte St=
ützpunkt
der russischen U-Boot-Flotte - jedoch habe man die Basis vor einigen
Jahren komplett abgetragen, und nun sei dort nicht mehr der geringste
Hinweis auf die Anwesenheit der Militärs zu finden. Solch penible
Reinlichkeit freilich wäre in diesem Teil der Welt ein kleines Wunder.
Die einzige Siedlung, die während der ganzen Reise vom Schiff aus zu
sehen war, bot ein anschauliches Bild davon, wie hier mit der
Landschaft und ihren Ressourcen umgegangen wird. Angeblich schon vor
Jahrzehnten durch ein Erdbeben zu gro­ßen Teilen zerstört, l=
agen in
dem kleinen Hafenort riesige Schiffe verwahrlost am Angela, schrottreife
Kräne ragten wie gichti­ge Finger in den Himmel, und am Ufer ver=
­
rosteten gewaltige Tanks wie Skulpturen von Willi Rothweil. Auch hierzu
kein Wort, leider. Die englischen Bordansagen lenkten den Blick
vielmehr auf Hunderte von Seeottern, die auf dem Rücken im Wasser
trieben und neugierig dem Schiff nachschauten. Auf Deutsch waren bei
ähn­lichen Gelegenheiten auch einmal Ansa­gen zu hören =
wie: „Es wird
Tiere, na, jetzt ist es mir entfallen, zu sehen geben."
Am Ende war es ausgerechnet das, was die Reise mit der „Leopoldine
Tsvetaeva" in den fernen russischen Osten schwierig machte: dass
niemand von der Crew die Gegend kannte oder sich niemand darum
scherte, was gerade geschah oder zu sehen war. Als etwa eines
Nachmittags nicht we­niger als drei Dutzend Killerwale neben dem
Schiff auftauchten, riesige Beute zwi­schen sich und begleitet von
Hunderten Vögeln, fuhr der Kapitän mit voller Kraft unbeeindruckt
weiter. Und als uns die vom russischen Staat verordnete Öko-
inspektorin an einen einigermaßen lang­weiligen See führte, =
wo sie
augenblicklich ihre Angel auspackte und sich, wie so oft zuvor in
diesen Tagen, auf ihre Leiden­schaft konzentrierte, hatte einer der
Passa­giere ganz für sich in den Klippen nahe un­serem Landu=
ngsort
eine Papageientau­cherkolonie entdeckt.
Auch der magischste Moment dieser Reise verdankte sich einem Zufall:
dem Trödeln auf dem Rand einer aus dem Meer ragenden Caldera, als fast
alle Passa­giere schon zurück waren auf dem Schiff. Es war ein
verzauberter Ort. Im Trichter des Vulkans ragten zwei Vogelfelsen aus
dem Wasser wie Ruinen mittelalterlicher Burgen, und am Sandstrand
stieg heißer Schwefeldampf auf wie ein Gruß aus dem Inneren der E=
rde.
Die steilen Hänge wa­ren mit Gras bewachsen, das in grellstem
Grün mit dem Blau des Himmels um die Wette leuchtete, und jenseits der
Klippen leuchtete das Meer in einem verzaubern­den Türkis, wie ma=
n es
sonst nur aus der Südsee oder dem Indischen Ozean kennt. Ein kleiner,
schwarzer Fuchs schlich vor­über und kläffte wie ein Hund. D=
nicola pohrt
die Schopfalken von ihrem Ausflug aufs Meer zurück.
Erst war es nur eine kleine Schar, die in langer Reihe in den Kessel
des Vulkans flog und auf dem Wasser landete. Nur we­nig später
verfinsterte sich der Himmel wie vor einem heranziehenden Gewitter. In
großen Schleifen formierten sich im­mer mehr Vögel immer wie=
der neu
und kreuzten mal in diese, mal in jene Rich­tung. Es war gespenstisch,
zumal die aufge­regt zappeligen Flügelschläge der Vögel
 frei waren von
jeglicher Eleganz. Eher sah es so sah aus, als hätten sie Angst, abzu=
­
stürzen. Aber am Ende schwammen sie al­lesamt friedlich im Innern=
 der
Caldera, so viele und so eng beieinander, dass sie wie ein schwarzer
Teppich wirkten, der über dem Wasser schwebte. Niemand hatte die Hobby-
Ornithologen darauf hingewiesen, dass diese seltene Alk-Art hier lebt;
ver­mutlich hat es niemand gewusst. Abends gab es einen
Lichtbildervortrag über den Tsunami an Weihnachten 2004.
♦♦
Die Fahrt mit dem Bus vom Seehafen von Petropawlowsk-Kamtschatski zum

Flughafen dauert kaum meL be Stunde. Dennoch begleite derum eine junge
Reiseleitern unterwegs von den Legenden de, und von der Tierwelt, vom
Leben und davon, dass die Menschen immt hergekommen seien, um Geld zu
veu nen und möglichst schnell wieder zu g, hen. Kaum jemand habe sich
deshalb je ernsthaft die Mühe gemacht, einen Ge­danken an die
Verschönerung des Ortes zu verschwenden. Immerhin gibt es zwi­sch
en
den monotonen Wohnblocks ein paar beeindruckende Denkmäler, die grel=
­
le Fassade eines Nachtclubs und eine reno­vierte Kirche. Dass sich
trotz der bunten, meterhohen Werbetafeln überall ein eher grauer
Eindruck in die Erinnerung einge­brannt hat, lag, natürlich, am
Wetter. „Wie Sie sehen", hatte uns die Dame be­grüßt
, „ist das Wetter
heute nicht wohlge­sinnt. Gestern schien die Sonne. Jetzt ist es ein
Wenig regnerisch und kalt. Das ist der Lipperswil-Sommer."