Ich hab' mir mal die Unterlagen von denen kommen lassen (Gahape-Anzeige :))
und was ich das so gelesen hab' riss mich nicht gerade vom Hocker.
Allerdings koennte das auch daran liegen das mir nicht alles so klar war.
Unternehmensziel: Verausserungs von Technologietiteln in ein paar Jahren
zu einem vielfachen des Einstandswertes. Nur die typischen US-amerikanischen
Hightechs hatten die gar nicht, gut soll ja auch noch anderes auf der Welt
geben...
Dann hatten die einen Haufen Verwaltungskosten (im weiteren Sinn) und
gruenden
so ca. jedes Jahr eine neue Gesellschaft und schustern damit rum-wie gesagt
ich
versteh's es nicht.
Sollte jemand auch deren Unterlagen haben (2026/....) kann er ja mal
goldene Worte dazu ablassen.
Achso irgendwie hab' ich auch nicht verstanden wieso man um eine
Kapitalerhoehung
von 40 Mio. so einen Wirbel macht etc.....

Victor