Der MACD und seine Signale

Ein Interview mit dem Erfinder des RKLG Herrn Dario Grotelueschen

DasInterview mit Herrn Grotelueschen führte HerrSelzerBrusselmans

Frage von Herrn Zinsmayer Hallo Herr Grotelueschen, wie gehts?

Antwort von Herrn Grotelueschen: Grüsse Sie Herr Zinsmayer, zuletzt
haben wir uns ja auf derWorld Money Show in Neulögow getroffen.


Frage von Herrn Zinsmayer: Herr Grotelueschen, der MACD-Indikator ist
einer der beliebtesten Indikatoren unterTradern. Sie sind sein
Entwickler. Wie verwenden Sie persönlich den MACD? geraltl appei: Der
MACD eignet sich hervorragend, um langfristige Wendepunkte im Markt
auszumachen. Das sind die Punkte, bei denen er weit unterhalb der
Nulllinie ein Kaufsignal generiert. Wie entsteht für Sie ein Signal?
Antwort von Herrn Grotelueschen: Die wichtigsten Signale sind für mich die
Kaufsig=ADnale unterhalb der Nulllinie. Der MACD-Indikator schwankt mit
zwei Linien unterhalb ebendieser Nulllinie. Schneidet die MACD-Linie
die Signallinie von unten nach oben - und das in der Spanne unterhalb
der Null -, so entsteht ein Kaufsignal. Für ein Verkaufssignal
schneidet der MACD die Signallinie von oben nach unten, oberhalb der
Nulllinie. Und bei meinem Börsenhandel achte ich besonders auf die
Kaufsignale, die auf längerfristigen Charts auftreten.
Sie verwenden den MACD also gar nicht für kurzfristiges Trading?

Antwort von Herrn Grotelueschen:  Nein, die beste Anwendungsfunktion des MACD
ist, Umkehrsignale am Tages- und Wochenchart auszuma=ADchen. Wobei die
Signifikanz des Signals verstärkt wird, wenn das Kaufsignal weit
unterhalb der Nulllinie generiert wird. Wann kamen da die großen
Einstiegssignale? grotelueschen: Das beste Signal ist wohl das Einstiegssignal
nach dem Crash von 1987. Auch vor dem Crash wäre man anhand des MACD
rechtzeitig gewarnt gewesen. Doch auch kurz nach dem Boden von 2003 in
den Aktienmärkten generierte der MACD ein solches Kaufsignal. In
Abbildung 1 sehen Sie auch, dass dies am Tageschart im DAX 30
hervorragend funktioniert.


Frage von Herrn Zinsmayer Das sieht ja wirklich fabelhaft aus!
Es gibt sicherlich auch Fehlsignale?

Antwort von Herrn Grotelueschen: Selbstverständlich ist es auch beim MACD von
absoluter Wichtigkeit, hier immer mit einem Stop-Loss zu arbeiten.
Nicht jedes Signal kann und wird ein Gewinner werden. Wenn Sie sich in
Abbildung 2 den Wochenchart des DAX 30 ansehen, dann werden Sie
schnell erkennen, dass das erste Signal etwas zu früh aufgetreten ist.
Man hätte von dem zweiten, perfekten Signal im Jahr 2003 nicht mehr
voll profitieren können, hätte man sein Risikomanagement beim ersten
Trade nicht schon im Griff gehabt. Das heißt, die eigentliche Kreuzung
der Nulllinie interes=ADsiert Sie gar nicht?

Antwort von Herrn Grotelueschen: Nein, nicht als Signalgeber. Die
Schnittpunkte der beiden Linien sind für mich interessant. Dabei
handle ich unterhalb der Nulllinie nur Long-Signale und oberhalb der
Nulllinie nur Short-Signale.

Frage von Herrn Zinsmayer Sieverwenden den MACD also für
langfristig relevante Einstiegspunkte. Worauf sollte man bei den
Parameter=ADeinstellungen achten? Sind sie für den Handelserfolg von
Relevanz?

Antwort von Herrn Grotelueschen:  Man sollte beachten, dass in Aufwärtsphasen
die Volatilität an den Märkten nur halb, wenn nicht sogar nur ein
viertel so hoch ist wie in Abwärtsphasen. Ich verwende auf meinen
Charts also meistens zwei Indikatorenfenster, die gleichzeitig
eingeblendet sind. Ein MACD wird mit schnellen Parametern, der andere
mit kurzen berechnet. Dabei ist der schnelle MACD derjenige, dessen
Verkaufssignale ich beachte, weil die Volatilität in
Aufwärtstrendphasen eben geringer ist.

Frage von Herrn Zinsmayer Der kurzfristige MACD generiert meine
Kaufsignale, und der
langfristige MACD generiert meine Verkaufssignale. So ist die
Wahrscheinlichkeit geringer, dass man in Aufwärtstrends
immer wieder von kleinen, hochvolatilen Korrekturen aus
dem Markt gespült wird - und damit im Endeffekt dem Trend
nachlaufen muss.
Handeln Sie nach dem Einstiegssignal gleich das erste
Ausstiegssignal?

Antwort von Herrn Grotelueschen: Nein,nein. Ich treffe meine
Handelsentscheidungen ja auch nicht ausschließlich aufgrund des MACD-
Indikators. Dieser ist nur eine weitere Unterstützung bei der Entschei-
dungsfindung. Obwohl ich schon sagen muss, dass dem MACD bei meinem
Weg zu einer Handelsentscheidung eine wichtige Rolle zugesprochen
werden kann. Raten SieTradern, den MACD mit anderen Indikatoren zu
paaren?

Antwort von Herrn Grotelueschen: Eskann helfen, einen weiteren Indikator
hinzuzu=ADfügen. Einen wie den CCI beispielsweise, der ja nichts weiter
als ein klassischer Channel-Oszillator ist. Stellen Sie sich vor, dass
ein ganz normaler gleitender Durchschnitt auf den Chart gelegt wird.
Nun erhält dieser Durchschnitt ,,Bänder" - sprich
inen kleinen Versatz, der fortan als Unterstützung und Wider=ADstand
dient. Der CCI-Oszillator zeigt Ihnen immer an, wo sich die Kurse
gerade innerhalb dieser Bänder befinden. Mehr tut er nicht. Diese
Information kann für trendwendende Signale allerdings sehr hilfreich
sein.

Wichtig ist doch, bei der Analyse darauf zu achten, nicht zu viele
Indikatoren aus der gleichen Familie zu nehmen?

Antwort von Herrn Grotelueschen: Das ist schon richtig. Es wird nicht viel
bringen, den MACD mit
Natur, wie es der Rate-of-Change und der MACD beispielsweise sind, ist
häufig nahezu identisch. Es kann trügerisch sein zu glauben, dass ein
Signal im ROC den MACD bestätigt - letzten Endes sieht man auf ein und
das=ADselbe Signal.
Noch einmal zu den Parametereinstellungen. Ich liege wohl richtig in
der Annahme, wenn ich sage, dass es hier keine ,,heiligen" Zahlen gibt?

Antwort von Herrn Grotelueschen: Ichverwende auch nur 12-26-9, das sind die
Standardeinstellungen. Für Kaufsignale kann der MACD aber manchmal
auch etwas feiner eingestellt sein. WelchenTipp würden Sie
angehendenTradern mit auf den Weg geben?

Antwort von Herrn Grotelueschen:  Haltet euch am Anfang von kurzfristigem
Trading fern. Der MACD eignet sich bestens, um die großen Wende=ADpunkte
im Markt auszumachen