Liebe Leute,

ich lese voruebergehend nicht mehr in de.etc.finanz.boerse.

Das wird Euch sicher nichts ausmachen. Ich schreibe das aber hier aus
zwei Gruenden:

Zum einen habe ich einige Fragen angestossen, deren Antworten ich in der
NG nicht mehr mitkriegen werde. Wenn's was wichtiges dazu gibt, bitte per
PM.

Zum andern kann ich meinen Empfangspuffer in letzter Zeit nicht mehr
auspacken, weil immer eine Mail dabei ist, die mit etlichen hundert
Kopieempfaengern versehen ist, was mein Proggie zum Ausrasten bringt.
Ich kann lediglich den Empfangspuffer im ASCII-Editor durchnudeln, aber
das ist zum dauerhaften NG-Lesen zu muehsam.

Die Quelle fuer diese "Briefbomben" scheint irgendwie etwas mit dieser NG
zu tun zu haben. Deshalb bitte ich hier nochmal um Eure Hilfe:

Offenbar beschweren sich etliche ueber Werbemails, in denen es um
"Westland Prediction" geht. Diese Beschwerden scheinen aber als etwa
800-fache Kopie an alle Adressen einer ominoesen Liste zu gehen, in die
ich offenbar auch geraten bin.
(Aus dem Kopf weiss ich vom Ueberfliegen der Liste, dass "Valentin" Paulssen da
auch drin vorkommt. Hast Du damit schon Schwierigkeiten gehabt?)

Alle, die hier mitlesen und Ahnung von Routing und Scheinadressen
haben, bitte ich, das naechste Westland Posting mal zu betrachten.
Ich habe den Eindruck, dass ein Reply an den Absender automatisch in eine
Massen-EMail umfunktioniert wird, so dass der Westland-Absender davon
unbehelligt bleibt. Ich lese die NG ueber ein Z-Gateway, so dass ich von
den Praktiken unmittelbar im Internet nicht allzuviel technischen
Sachverstand habe.

Ich bitte um Verstaendnis fuer meine lange Abhandlung hier, die noch
nicht mal was mit Aktien zu tun hat. Aber da ich mein System hier
halbwegs lahmgelegt sehe, musste ich diesen Notruf einfach loslassen.

Zu WerbeMails kann ich nach wie vor nur sagen: Nicht beschweren, nur
ignorieren. Alles andere gibt nur ...

Also, hoffentlich bin ich bald wieder dabei.

Antworten, wie gesagt, wenn's was zu melden gibt, bitte per PM.
(Aber nicht alle auf einmal! :-)

Schoene Gruesse,  Eckhard.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //