On 28 Okt 1998 10:42:30 GMT, "Oliver-Robert Beckmeyer" <xrgj@roqyzq.hd>
wrote:


Sehr treffend ausgedrückt !!
Vielleicht sollte ich das Zitat mal an 'unsere' Westlandmailingliste  
senden ?  

Und leider gibt es einen ganzen haufen Dumme.


Damit bin ich jetzt angefangen. Denn es ist wirklich ein Teufelskreis
mit der Liste.

mfg
Hansruedi

P.S.
Das mit den Senden des Zitates an unser Westlandmailinglist ist 
NUR EIN SCHERZ GEWESEN !!

-- 
Hansruedi Pfrieme              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Dine@Ghpyltsc.azfsvmxyr.fx |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +72 7077 08 80 01     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +08 8314 45 31 81     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !