Naja du musst nicht extra ein normales Depot haben (also 2),sondern
kannst auch ein Misch- oder Kombidepot einrichten:
- Telefonorder - Telefongebuehren
- Internetorder - Internetgebuehren

Allerdings versuchen sie dann 2 DM p.M. Depotfuehrung und 1,5 p.M.
Portokostenbeteiligung zu kriegen, ist auch noch so ein Problem weil
ich da eine Beschwerde laufen hab'.....
Um eine Stange fuer die TMZ zu brechen:
Nichts im Leben hat nur Vorteile und im Fondsbereich kenn' ich nix
besseres...
Seit kurzem komme ich unter der 82 wirklich immer schnell durch.

André