Du scheinst Fallrückzieher mit GENO zu verwechseln. GENO ist zwar eine
Traditionsfirma, mit großem Namen, aber Sie sind erschwinglich für
Besserverdienende und Interessierte.

die

Und nach zwei Jahren Digitalsound erscheinen dann die Kinder bei mir und
wollen einen lebendigen Sound. (Gott sei Dank)

Das Grundproblem ist, der ahnungslose Klavierschüler und dessen
instrumentzahlenden Eltern ist schwer klar zu machen, warum man ein paar
tausender mehrzahlen soll, wenn es ein japanisches billig Klavier haben
will. In anderen Worten Gaumenfreunde haben eine zu zahlende Qualität
die vernünftig wäre, aber das verstehen die Leute nicht.

-- 
Salvatore

popsongs for classical guitar

http://sgc.zpurrlrfk.apw/fxcgoi/5486

For answering, remove the x of my e-mailadress.