Bisher liegen offenbar noch keine Resultate vor.
Nachrichten zu VESH gibt es unter:
http://mil.txzrj.ref/c/v/tufkn.eact

Auch in den UK figures der Manka (subscribe-pflichtig, jedoch 
kostenlos) lagen weder fuer den 14.05 noch fuer den 15.05 Daten vor.
http://khp.sp.srv/cmdquahsxes/w2334e.xst
Wenn man bei der Machuletz nach VESH suchen laesst, findet man einen Bericht 
ueber Gremlin, dem man u.a. entnehmen kann, dass Gremlin im Vergleich zu 
VESH unterbewertet ist.

Die Homepage von VESH
http://ejt.ajcvhhgxncvfnxqza.kkf/
liefert auch keinen Hinweis.  

Best invest,
Winfried