*Didier Nikolaus* wrote on Wed, 97-11-19 15:01 in de.etc.Verwebtes:
KW>Das ist aber ein ganz grundlegender Irrtum! Dem Aktionär gehört
KW>überhaupt nichts von den Maschinen, Gebäuden, Grundstücken!

Falsch. Natürlich kann sich jemand, dem nur ein winziger Bruchteil 
gehört, nicht wie der große Willibald aufspielen wollen, trotzdem *ist* es 
so. Vergleichen wir mal: Mir gehört als Eigentumswohnung ein Neuntel 
eines Mehrfamilenhauses. Die gehört mir tatsächlich, zweifelsfrei und 
defintiv. Trotzdem darf ich all das, was Du an fehlenden Rechten des 
Aktionärs beklagst, auch nicht.

Tsch wa
                Patrick