Hallo Patrice, hi group,

Nach meinen Erfahrungen kann man die Neschen + Partner-Daten durchaus
empfehlen. Sie sind i.a. sehr zuverlässig und insbesondere die Unterstützung
bei technischen Fragen ist kompetent und schnell.

Allerdings gibt es leider auch hier kleinere Schwächen, die nicht unerwähnt
bleiben sollten.

1. Gelegentlich treten Unstimmigkeiten bei den Fundamentaldaten von
Optionsscheinen auf (z.B. innerer Wert von mehreren hundert Prozent des
Preises), die jedoch i.d.R., insbesondere nach einem entsprechenden Hinweis,
schnell behoben werden.

2. Eine Konvertierung der historischen Zeitreihen in das MetaStock-Format
(falls Du zusätzlich ein US-Chartprogramm nutzen solltest) ist über die
normalen cat.Dateien meines Wissens insofern nur unvollständig, als hier
keine Eröffnungskurse unterstützt werden. Die Konverter-Hersteller (Iwah und
Ogeka) berufen sich darauf, daß NBD+P das Windows-Datenformat nicht offenlegt).
Die Sache läßt sich zwar prinzipiell über den ASCII-Export lösen, das
erfordert allerdings verstärkte manuelle Nacharbeit.

3. Bei einigen wichtigen Werten (z.B. S&P 500, WPK 969438) werden keine
echten Eröffnungskurse geliefert, sondern lediglich die Vortages-Schlußkurse
übernommen. Das ist insbesondere bei CandleStick-Charts negativ, da hierduch
wichtige Informationen verlorengehen (z.B. Gaps bei der Eröffnung). Abhilfe
wurde zugesichert, allerdings schon im Juni 1998  :-


4. Bei einigen anderen wichtigen Werten, wie z.B. der 30jährigen
US-Treasury-Rendite wäre es wünschenswert, wenn nicht nur ein Kurs täglich,
sondern der komplette Datensatz bestehend aus Eröffnung, Hoch, Tief, Schluß,
Umsatz(?) geliefert werden könnte. Auch hier bemüht sich NKJ nach meiner
Information schon seit einiger Zeit um eine Lösung.

Gruß


Alberto