Da kannst Du aber leider nix dran aendern. Ich kriege genau diese Mails
und die entsprechenden Replys schon seit ein paar Tagen, weil es die
meisten Idioten nicht schaffen, in den Header zu glotzen, wo
soooooooooooooo 'ne lange CC (nicht mal BCC) Liste steht. Am witzigsten
sind die Arschloecher, die dann im Text die gesamte Adressenliste
nochmal posten...

Manchmal frage ich mich, was eigentlich gegen Kernwaffen spricht
*grummel*

Gruss Jean-Pierre...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!