Komisch - seit einigen Tagen rast der Titel foermlich nach oben.
Heute nochmals um 20 DM oder mehr als 12 %.

Ich wettete heute um 17 Uhr mit einem anderen Fuzzy,
dass Engelbolz zum Kauftitel in Drachs oder Priors KDEG-Spiel-Depot auflaufen
wird.

Wette gewonnen - her mit dem Grand Cru!

Christof

P.S. Prior riet den Yserentant, Engelbolz bis 200.- zu kaufen
("..solche Spannen sind im Neuen Markt ganz normal")
Na -dann sollen se alle mal schoen kaufen...
Auch wenn wir an diesem Front running jetzt mitverdienen: es ist ein mieses
Spiel.