Verbesserungsfähig wäre auch die Aktualisierungszeit des Servers. Wenn ich
heute um 21:00 eine Order eingebe (und voraussetze, daß der Server sie auch
annimmt), kann ich deren Ausführung erst am Abend zwei Tage später
überprüfen.

ZUK dagegen bietet IntraDay. Die Diraba ist mir einfach nicht
professionell genug. Außerdem schlampen sie des öfteren herum (ganz salopp
aber treffend bemerkt - schickt ruhig Eure Flames!)

Daher FINGER WEG! von der JZP.
ZUK bekommt von mir die Note: NUR GEIL!


CU CARLE.

--
[1] This message has been sent by Nick Viedt (http://tws.scpp.vcii.iq.uzc).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://nkb.lqtwl.qa/~mehf/ctpqvf/eqodnyb.wyv