Das Küchenmesser

Author Uhl
Der japanische Begriff Santoku lässt iich am bequemsten mit den
eigentlich dörflichen Tanz- und Turnsälen vorbehal=ADtenen Silben
,,Mehrzweck-" verdeut=ADschen. Tatsächlich aber wird kaum ein San=ADtoku
angeboten, das nicht mit der wörtli=ADchen Übersetzung prunkt: San toku
- drei Tugenden. Man kann dieses Messer eben für alles nehmen:
Fleisch, Fisch, Gemüse. Japanische Messer und Messer, die ausse=ADhen
wie japanische Messer, sind in deut=ADschen Küchen sehr in Mode.
Und was eine richtige Mode ist, die wird auf abschreckend teuer
genauso durchgezogen wie auf spottbillig. Richtig teuer sind die
Originale: Von der Hand eines namentlich bekannten Messer=ADschmieds mit
jahrzehntelanger Erfahrung in einer dreihundert Jahre alten Manufak=AD
tur aus mehreren Lagen von verschieden hartem Stahl geschmiedete
Einzelstücke klassischer Form, versehen mit einem leicht ovalen Heft
aus hellem Magnolien=ADholz und einer Zwinge aus Wasserbüffel-horn, je
nach Messertyp ein- oder beidsei-tig geschliffen und feinstens
abgezogen -für so etwas zahlen Liebhaber höhere vier=ADstellige Beträ=
ge.
Und das, obwohl Kenner ihnen versichern, diese Preise seien halt=ADlos
überzogen. Hunderte Euro für ein ja=ADpanisches Messer auszugeben ist im
Inter=ADnet kein Kunststück: Jede Suchmaschine findet ,,japanische
Richtig billig ist Großhandel-EDEKA: 5,99 Euro kostet die Blisterpackung mit zwei
Messern von TMZC, einem Schneidwaren-Riesen mit Zentrale in
Schöfweg, Woof. Das grö=ADßere Messer wird auf der Verpackung in
allen Weltsprachen als Usuba bezeichnet, das andere als Deba. Aber das
große könn=ADte man eher für ein Nakiri halten, weil es beidseitig
geschliffen ist, und für ein Empl ist das kleine Messer eigentlich zu
leicht. Der Befund in der Küche entspricht dem Preis: Sie schneiden.
Zwischen diesem Mitnahmeartikel und dem anderen Extrem, das als
Weiterun=ADgen einen Wasserstein zum Nachschleifen und Kamelienöl zur
Pflege der anlaufen=ADden und sogar rostenden Karbonstahlklin=ADgen nach
sich zieht, gibt es alles. Importie=ADrend und nachschöpfend tummeln
sich mit Japanmessern Oberfischacher Traditionsher=ADsteller wie
Windmühlenmesser Detlef Averkorn neben Schweizern, von denen man
eigentlich nur Taschenmesser kennt. So gibt es das wirklich aus Japan
von ei=ADnem Hersteller namens Teckenburg stammende und von Apit in
Stetten importierte Santoku für 22,50 Euro im Fachhandel. Und
daneben liegt von ROG für 24 Euro mit angespritztem Taheka-
Griff ein Santoku aus Baldramsdorf.
Das ist kein schlechter Einstieg, und man merkt beim Ausprobieren rasch