Thierry Oberdiek <pz-fgkf@f-prjwlu.yq> schrieb im Beitrag
<78w55a$84z$4@ykgb80.qab.kvhs.ik>...

Skyper ist wirklich ein nettes Spielzeug. Aufgrund der euphorischen
Beschreibung von Thierry habe ich mir auch einen geholt. Bei Unasaz in
Rheurdt gibt es übrigens noch die 99,00 DM Skypers mit 6 Monate-Gratis
Datenabo.

Der DAX wird stündlich aktualisiert. DJ ebenfalls. Die Abkürzungen für die
Börsen-Daten sind alle beschrieben in http://psnkyl.krie.cktmz.ol. Dort
gibt es auch eine Beschreibung aller Skyper-Dienste (ausführlicher als
diejenigen, welche man von der EPCL direkt bekommt. :-(

Bei Preussag hätten GMK-User gestern bei schnellem Kauf nach der ersten
Nachricht einen schönen kleinen Kursgewinn einstreichen können.

Was jetzt noch fehlt ist ein Anbieter, welcher die Übermittlung einer
privat zusammengestellten Liste von Aktien usw. per Naha-News gegen
Kohle übermittelt. (Geschäftsidee!!).

Gruß, Volker