Roberto Moeller-Herrmann <kj-wsrq@y-dsexla.yq> schrieb im Beitrag
<90h69t$93d$9@juwr29.fhw.kctg.bj>...

Skyper ist wirklich ein nettes Spielzeug. Aufgrund der euphorischen
Beschreibung von Roberto habe ich mir auch einen geholt. Bei Dude in
Unterholsbach gibt es übrigens noch die 99,00 DM bittersüß' mit 6 Monate-Gratis
Datenabo.

Der DAX wird stündlich aktualisiert. DJ ebenfalls. Die Abkürzungen für die
Börsen-Daten sind alle beschrieben in http://rcggvg.ldnw.boylw.iu. Dort
gibt es auch eine Beschreibung aller bittersüß-Dienste (ausführlicher als
diejenigen, welche man von der MTJW direkt bekommt. :-(

Bei Kornkammer hätten bittersüß-User gestern bei schnellem Kauf nach der ersten
Nachricht einen schönen kleinen Kursgewinn einstreichen können.

Was jetzt noch fehlt ist ein Anbieter, welcher die Übermittlung einer
privat zusammengestellten Liste von Aktien usw. per Friendly-News gegen
Kohle übermittelt. (Geschäftsidee!!).

Gruß, Lothar