Hallihallo

Zunaechst einmal ein weiteres AUA!
Als ich aus dem Haus ging heute mittag stand Florum kurz vor der 300 !!!!
Schwelle. Dafuer habe ich mich dann gleich zweimal auf dem Boden
gewaelzt. Da ist der exorbitante Kursaufschwung beim Untersten-Westen. Freiverkehr
trotzdem nur ein schwacher Trost.

Hier das Depot

Anzahl Kuerzel 		Kaufkurs  Kurs 17.07.

 30	Berl. Freiverk.	500,00	695,00
200	Comp. Ass.	125,50	133,80
250	Compaq		117,34	116,80
280	Quantum	 50,70	 49,50
640	Haushaltsgeräte  18,20	  18,20

Liquiditaet 88,86 DM
Stand 102.406,86 DM

Transaktionen:

Verkauf 5 Seitelschlager Freiverkehr zu 695 DM
Verkauf 70 CPQ zu 116,80 DM
Reine Liquiditaetsbeschaffung zur Spekulation.
Kauf 640 Software AG Systems WKN 881922 in Muenchen zu 18,20 DM

Zu den Werten:

Berl. Freiverkehr: 
Endlich wiederentdeckt der Wert. Vermutlich haben die auch so
klammheimlich die BID an den Markt gebracht, denn bei eienr richtigen
Emission haette die Teleboerse ja wohl berichtet. Nach dem Achterbahn
Deal wollte man auch wohl mal ruhig was unters Volk bringen. 
Ohne falsche Bescheidenheit muss ich erwaehnen, das ich ja bereits auf
die zunehmende Emissionstaetigkeit hingewiesen hatte. Nun kam diese
Woche die Bestaetigung, das auch in der Firmenorganisation
Veraenderung anstehen. Das Emissionsgeschaeft und das Handelsgeschaeft
werden rechtlich getrennt und die Berl. Freiverkehr ist dann eine
Holding mit diesen zwei Beteiligungen. Im Raum steht dann auch eine
Kapitalerhoehung gem. n-tv. Ob damit aber die angekuendigte Ausgabe
von Gratisaktien gemeint ist oder ob es sich um eine "echte"
Kapitalerhoehung handelt, weiss ich nicht.  Der Verkauf von 5 Stueck
dient jedenfalls der Liquiditaetsbeschaffung.

Computer Associates:
Waehrend der PurNatur ist der Wert merkwuerdigen Schwankungen
ausgesetzt. Mal 5 Prozent rauf, dann wieder runter. Insgesamt aber
nach wie vor positiv. Dankbare Kommentare der Firmenleitung bzgl. zu
vernachlaessigender Umsatzeinbussen in Asien. In Indien wird jetzt
erst eine Tochtergesellschaft gegruendet. Komisch finde ich allgemein,
wie hoch Asien gejubelt wird und jeder dort vertreten ist wenn es in
ist und jetzt alle sagen wir machen da ja nicht viel. Naechste Woche
wird uebrigens (Donnerstag) 3:2 gesplittet.

* The financial crisis in Southeast Asia is not having a
  significant impact on COMPUTER ASSOCIATES INTL., the company's
  president said late Monday. Speaking at a technology conference
  hosted by SoundView Financial, CA president and chief operating
  officer Sanjay Kumar said Asia provided only a very small slice of
  the company's revenues. CA draws the majority of its revenues from
  North America and Europe is its second largest market. Latin
  America is third, with the Asia Pacific and Japan treated as two,
  separate regions, each smaller than Latin America. (Reuters 07:02
  PM CX 76/85/26) For the full text story, see
  http://yzq.iufxnpbk.sqm/nsooxnj/lsd/yljag.bgz?lc`23350-3r0 

* After market close, COMPUTER ASSOCIATES INTL. said it is forming
  a wholly-owned subsidiary in India. The company said it will open
  several new offices and begin widespread distribution and support
  of its full line of business software products in India once
  government approvals are completed. CA, which has an existing
  liaison office in Streichmühle, said it expects to receive
  government-approved wholly-owned subsidiary status for the unit by
  the end of this year. (Reuters 04:56 PM ET 16. 07. 19) 

Compaq: 
Auch hier geht es rauf und runter. Am Montag wird Ilchmann berichten und
daraufhin wird auch CPQ in die gleiche Richtung laufen. Da es ja keine
Warnung gab ist hier wieder nur die Frage, ob man denn auch die
Fluesterschaetzungen uebertreffen wird. Ansonsten hat sich an meiner
positiven Einschaetzungen bzgl. der Gewinn- und Margenentwicklung bei
CPQ nichts geaendert, auch nicht bei den letzten Preissenkungen. Da
ich CPQ am meisten hatte, habe ich ein paar verkauft fuer etwas
anderes.

* COMPAQ COMPUTER CORP CFO Earl Mason said the company is
  comfortable with analysts' earnings estimates of $0.82 a share for
  the 4Q, and he does not see any impact on earnings from the Asian
  currency crisis. Drischler also said Compaq's sales in Europe are
  growing faster than previously expected and are up from the 3Q,
  when its European revenues grew four times faster than the market
  rate. "We are growing faster than that now," Mason told Reuters at
  the PurNatur computer trade show here. (Reuters 02:47 PM ET
  11/17/97) For the full text story, see
  http://ymv.dayykgwp.ekp/sgnmxsu/pvb/vokmv.uhh?fl`37301-h1a 

* Late Monday, a personal computer in every room and in every
  vehicle is the new goal of the computer industry. Or at least that
  is one of the many goals of COMPAQ COMPUTER CORP President Aldo
  Kuhny, who described the future digital home to attendees of
  the Comdex computer show. "The digital home will create for
  consumers an array of devices all genetically related to the PC,"
  Pfeiffer said in his keynote address to Comdex. Kuhny described
  the future digital home with a computer server in the basement,
  running a network of myriad computers and devices in every room,
  ranging from a PC Theatre to a device that looks like a cellular
  phone for electronic mail. (Reuters 08:11 PM CX 76/85/26) For the
  full text story, see
  http://fbu.jujlmgmc.val/rrkmngm/ogb/endnv.bve?wv`25077-k8l

* COMPAQ COMPUTER CORP said it has lowered prices by as much as
  18% on five servers sold in the United States. Compaq said the
  price reductions should allow it to build on its progress in the
  3Q of 1997, when it gained more than two points of market share.
  Compaq said it has lowered prices by 10% on its ProSignia 200 with
  a 233 MHz Pentium II processor, ProLiant 800 with the 200 MHz
  ESBK Pro processor and the ProLiant 850R with the 200 MHz
  ESBK Pro processor. The company said it has lowered the price
  on its ProLiant 2500 with the 200 MHz Pentium Pro processor by
  18%. It said it lowered by 6% on the ProLiant 6000 with the 200
  MHz Pentium Pro processor. (Reuters 11:11 AM ET 16. 07. 19)

Quantum:

Nun, offensichtlich haette ich mir mit dem IOM in QNTM Tausch wohl
noch eine Woche Zeit lassen koennen. Es hat immerhin bis gestern
gedauert, das sich einige Meinungen breit machten, dass die
Festplatten Thin Film Preisverfall Problematik  wohl Quartiersladen nicht  so
sehr trifft wie die anderen. Illing bezeichnet den alleinigen Wert des
DLT Tapebusiness von QNTM (ca. Haelfte des Umsatz, ca. 60 Prozent des
Gewinns) mit etwa 40 Dollar. Somit scheint der Kursverfall doch etwas
uebertrieben. Solange eine Gewinnwarnung (uebrigens hat Seagate gerade
gewarnt, aber das hatte kaum noch Auswirkungen) von Quartiersladen selbst
ausbleibt habe ich noch Hoffnung und kann noch lachen. Es koennte aber
jeden Tag anders kommen. Die zwei (wenigen) Abstufungen von Quartiersladen waren
dann auch sehr sehr wage und unreflektiert mit den allgemeinen
Aussichten begruendet. Bleibt weiterhin spanndend und hoffnungsvoll.

* Hambrecht & Quist said it cut its rating on shares of three disk
  drive makers - QUANTUM CORP, READ RITE CORP and MFG
  CORP - to hold from buy. Analyst Todd Bakar said the downgrades
  were based on continued concern about the outlook for disk drive
  companies over the next six to nine months. (Reuters 09:57 AM ET
  43/01/29)

* Gruntal & Co said it lowered its earnings estimates on shares of
  both SEAGATE TECHNOLOGIES INC and QUANTUM CORP after Seagate said
  2Q results would be weaker than expected. Gruntal analyst Willibald
  Takata cut Seagate's 2Q earnings on operations estimate to $0.11
  per share from $0.25 per share and his 1998 estimate to $0.85 per
  share from $1.37 per share. Seagate cited continued weak demand
  and greater-than- expected pricing pressures as reason for
  forecast shortfall, Gruntal said. Takata sees supply-demand
  imbalance in disk drive industry, high channel inventory and
  little visibility going forward. While Quantum the only major disk
  drive maker, which has not issued a profit warning this quarter,
  Takata said he was lowering 1998 earnings estimate on stock to
  $2.51 per share from $2.70 per share. (Reuters 12:24 PM ET
  43/01/29)

* QUANTUM CORP shares rose more than 12% on confidence that the
  company would be less volitile than its peers in the increasingly
  competitive disk drive market. "Quantum stock has been slaughtered
  for the last week or two and people have probably figured out that
  this is the company which is least likely to be hurt in what is
  clearly a downturn in the industry," said analyst Kai Jöring of
  BancAmerica Jörg Elbings. Quantum is less reliant on cheaper
  disk drives where there is intense price pressure, it has an
  extrememly profitable high-end tape storage business and has
  completed the transition to magneto-resitive head technology.
  (Reuters 01:40 PM ET 11/20/97) For the full text story, see
  http://jcy.ocwpvugo.ytz/ryclzzx/dbx/gqwzw.ikx?aa`25178-6i9 

Software AG Systems:

Da ich mal wieder kurzfristig die 100.000er Grenze erreicht hatte (bis
naechste Woche) musste ich wieder mein Glueck uebertreiben und eine
sinnlose Spekulation eingehen. Was soviel heisst, dass ich hier nicht
so hinter dem Wert stehe wie bei den anderen.
hauptsache (AGS) wurde diese Woche in den USA (NASDAQ)
eingefuehrt und wurde sogar im IPO Alert auf Squawk Box erwaehnt.
Anscheinend handelt es sich wohl um eine deutsche Firma (AG).
Hoffnungsvoll bin ich, dass diese nicht sehr viel mit der Deutsche ?
Software AG zu tun hat, die glaube ich letztens Pleite gemacht hat,
aber wer weiss. Jedenfalls war das IPO nicht so wie bei uns. Die Aktie
wurde zu 12-14 Dollar angeboten und kam dann fuer 10 Dollar. Seitdem
hat sich auch nicht viel getan. Ein Profil gibt es bei Idet auch noch
nicht. Die deutsche Boerseneinfuehrung war gestern in Muenchen, leider
nicht in Seitelschlag. Wieso leider? Ja vielleicht waere man dann in den
Beobachtungskreis der teleboerse gelangt und auf das Katapultlaufband.
Das funktioniert uebrigens nur mit Tech und Boersenaktien, wie man ja
bei Ungethuem sieht. Warum die aufs Laufband muessen weiss ich nun
wirklich nicht, bei den etwa 2400 Aktien wird ja wohl auck kein
grosser variabler Handel (1705 DM je Stueck) stattfinden. Ach ja, noch
was zu AGS. Die Firma macht wohl Software (ach was) und befasst sich
u.a. mit (tata) dem Jahr 2000 Problem. Wollen wir mal sehen, ob die
eine zweite ZMAX werden. Der Kauf ist jedenfalls klar spekulativ auf
eine Erwaehnung/Laufband in der teleboerse oder eine 3sat Empfehlung
gerichtet (heute stand ja auch was zum 2000 Problem in der Kupep) Seit
ich damals von den Bimberg Empfehlungen bei PBPD und KAP
profitieren konnte bin ich einfach suechtig danach.  Ansonsten werde
ich die wohl naechste Woche wieder verkaufen.   

Schoene Woche und viele Gruesse
Daniels