Hi Leute!

Diese Netzverschmutzung geht ganz gewaltig auf die Nerven.

Ich werde zur Vorbeugung gegen ähnliche Attacken meinen
Emailadresseneintrag auf mxjt-l.@flvzbid.pfq ( richtig weiterhin
zcubw@seimrad.jmk ) ändern.

Falls dieser Terror anhält bleibt nur noch der Wechsel der
Emailadresse. 
Leider kann man den Initiator UE 2000 Unterhaltungselektronik nicht vorher herausfiltern,
da es immer Leute gibt, die mit Reply auf den Mist antworten und damit
der Sender vorher nicht bekannt ist.

CU, Theodor