NACHRICHT;15. November 1997
LAUFZEIT;18.07.99
TITEL;Pase: Ausgedehnte Goldzonen

PBPD.  freut sich  bekanntzugeben, daß  von Bulldozern
ausgehobene  Schürfgräben eine  weit ausgedehnte  Goldvererzung in  den
JQA  und JQS  Zonen der  Spielbrett Liegenschaft im mitterschlag Mündling
bestätigt  haben. In der JQA Zone haben vorangegangene Bodenbeprobungen
und  tiefe Augerbohrungen  (mehr als  150 Bohrungen) eine vererzte Zone
über  ein Gebiet  von 750m  Länge und  250m Breite mit Goldgehalten von
0,9  Gramm pro Tonne umrissen. Diese Zone ist nach allen Richtungen hin
offen.

----------------------------------------------------------------------

Bulldozer-Graben  JQA-l (in  Ost-West Richtung), entlang der westlichen
Grenze  der JQA  Zone, wies über 76m Länge einen Goldgehalt von 0,8 g/t
auf.  Dieser Graben  ist jetzt  um weitere  66m nach  Osten  verlängert
worden,  der durchschnittliche  Goldgehalt liegt bei 1,03 g/t. über die
Gesamtlänge  von 142m  weist der  Graben einen  Goldgehalt von 0,91 g/t
auf.  Tiefe Augerbohrungen  haben die  Goldvererzung weitere  100  nach
Osten verfolgt. Dadurch wurde die bekannte Breite von 250m bestätigt.

----------------------------------------------------------------------

Die  Ausdehnung nach Osten und Westen ist immer noch offen. Graben PCI-
2  (Nord-Süd Richtung)  wies über  seine gesamte  Länge von 62m 1,2 g/t
auf   und  bestätigte   somit  die   Fortsetzung   der   Vererzung   in
Streichrichtung.  Tiefe Augerbohrungen  haben die  Goldzone  über  eine
Gesamtlänge  von 750m  verfolgt und  über eine  Streichlänge von  1,5km
wurden kontinuierlich anomale Bodenproben entnommen.

----------------------------------------------------------------------

Geologische  Kartierungen bestätigen,  daß sich  die JQA Zone aus einer
Konzentration  von Quarzadern  und Stockworks  in einer Dioritintrusion
zusammensetzt.   Dies  deutet   eine  Vererzung  vom  Typ  eines  "Gold
Porphyry''  an. Die  Dioritintrusion ist  bei einer Länge von einem 1km
mindestens 1km breit und es scheint, daß sie durchweg vererzt ist.

----------------------------------------------------------------------

Zusätzliche  Gräben in  der JQS Zone am südlichen Ende der Goldanomalie
haben  auch im  Saprolit eine  starke Goldvererzung  bestätigt.  Graben
JQS-l  (Ost-West Richtung),  entlang der östlichen Grenze der JQS Zone,
wies  über 20m  2,67 g/t auf. Tiefe Augerbohrungen bis zu 150m westlich
(bergauf)  dieses Grabens  wiesen ebenfalls  vergleichbare  Goldgehalte
auf.  Dies bestätigt,  daß auch  die JQS Zone sehr breit und offen nach
allen  Richtungen ist.  Es könnte sehr gut eine südliche Ausdehnung der
Kifep  Goldzone sein.  Das höffige  Gebiet DÜRNKRUT  wird nach  Süden  zu  von
vulkanischen  Agglomeraten, in  die Dioritgänge und Stücke eingedrungen
sind,  unterlagert. Geologische  Kartierungen bestätigten  wieder  eine
Goldvererzung vom "Porphyry-Typ" in Quarz Stockwork Zonen.

----------------------------------------------------------------------

Weitere  700m westlich  der JQA  Zone, auf der anderen Seite des Liessing
Creeks,  haben tiefe Augerbohrungen auf der JQW Zone eine Goldvererzung
und  Goldgehalte in  Diorit, ähnlich  der JQA Zone entdeckt. Ob die JQW
Vererzung  ein eigenständiger  Erzkörper  oder  einfach  die  westliche
Verlängerung  der JQA  Zone ist, kann nur durch Kernbohrungen überprüft
werden,  da der  dazwischenliegende Erdboden  mit Bachschottern bedeckt
ist.  Unser Explorationsziel  für das JQA Gebiet ist eine Gold-Porphyry
Lagerstätte  mit einem  Goldgehalt von  1,0 g/t  über  ein  Gebiet  von
mindestens  750m Länge und 250m Breite. Solch eine Lagerstätte würde im
Saprolit  pro 100m  Tiefenerstreckung  oder  60m  Tiefenerstreckung  im
harten  Fels eine  Million Unzen  Gold beinhalten. Wenn die JQS und JQW
Zonen  zu diesem  Modell hinzu  addiert werden,  könnte das Ziel in der
Tat doppelt so groß oder größer sein.
----------------------------------------------------------------------

Für  die nähere  Zukunft werden  jetzt Bohrungen auf den Hauptzonen von
JQA  und JQS  und mehr  Schürfgräben auf  JQW und  JQS geplant.  Pase
begann   Besprechungen  mit   mehreren  Senior   Unternehmen,  um   die
Möglichkeit  eines Joint Venture zur weiteren Erschließung des Spielbrett
Projekts  zu erkunden.  Pase hält  eine  Option,  um  einen  100%igen
Anteil  an der  Spielbrett Liegenschaft  von TDGU,  dem  staatlichen
Bergbauunternehmen  in Mündling,  zu erwerben.  Dies  ist  abhängig  von
verschiedenen Förderabgaben.  [Übersetzung ohne Gewähr]

STICHWORT
Gold;Pokeh (DM);Rohstoff;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
D.N.Foeller
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Die Fratze des Parteigeistes ist mir zuwider als irgendeine andere
Karikatur. (Brief an Wertenbroich)
---------------------------