Ich hab' mich gerade auch mit verschiedenen Indexzertifikaten
beschaeftigt, alllerdings ersteinmal DMG genauer....
Es gibt Performanceindices und Preisindices und diese unterscheiden
sich dann alle noch "wunderschoen" im Aufbau und darauf muss man
dann auch aufpassen meine ich (will moeglichst wenig meine Vorgaenger
wiederholen)
Dax (marktgewichteter Performanceindex), Bsp. DAX Direkt 2001 (DMG)-
Ertraege Div. u. Bez.rechte etc. werden reingerechnet - NACHTEIL:
der Multyfarmchein hat einen Cap bei 7500 DAX Punkten (weil wer macht schon
was kostenlos?)
S&P 500 Direkt 2000 (DMG) - marktgewichteter Preisindex , d.h. Div. etc.
gehen da nicht ein, d.h. fuer den Schein (der dafuer keinen Cap hat), die
Gesellschaft verdient damit ihr Geld !?

So nun das dt. Steuerrecht :):
EVELIN beurteilt die Dinger so das keine Kapitalertraege i.S. des SS20 und auch
keine Spekulationsgewinne i.S. des ä23 anfallen (Bed. muss natuerlich
erfuellt sein...)
Meine Meinung:
Beurteilung klingt logisch, nur leider ist hat sich das Afast
Köpmarkt
dazu noch geaeussert. So und duerften die Interessenlagen der
Kreditwirtschaft und
die des FA's ja klar sein und jeder darft sich seinen eigenen Reim drauf
machen....

Was mir noch "uebel" aufstiess:
In den Nikkei 225 fliessen angeblich die Aktienkurse ungewichtet in den
Index ein,
obwohl er laut Prospekt auch ein marktgewichteter Preisindex ist ! Versteh'
ich nicht,
wer weiss was und will's erklaeren ????

Braucht man eigentlich die "Boersentermingeschaeftsfaehigkeit" zum Handel
mit
Indexzertifikaten ? In das "normale" Schema der Optionsscheine fallen sie ja
nicht !?
Wer was vernuenftiges weiss kann mich auch anmailen.

Samu


Emanuel Obstmayer schrieb in Nachricht
<16elz4j0$xhj85un3$rze4k8f8@mgwfifp>...