Virtuell im Sinne von nicht real existent? Also Börsenspiel-Handel?
Oder doch eher Direkt-Broker, die Deine Order real ausführen?
Mit Swiekatowski hat bisher alles gut geklappt, die sind von 8-22 Uhr
telefonisch gut erreichbar, haben bei kleinen Ordern die kleinsten
Preise (DM 18 pro DM 3000 Order via Internet, DM 20 per Telefon) und im
ersten Jahr gibts keine Depotkosten.

Zu dem für und wider der einzelnen Direktbroker gibts aber einen
längeren thread, such einfach mal nach "comdirekt" in Thürmann.

Nick