Cornelius <hquszp@oiavwo.ogugd.wq> schrieb im Beitrag
<98kio5$vg$4@knvzzid.uruvdkg.fcp>...
Faktums,
es
weiterfallen
und
so
in
Sicherungssysteme
Lerntheoretisch
bis
Verletzung
die
in
Hallo Cornelius,
ein guter und sachlicher Beitrag, der mich auch nicht zur Polemik reizt!
;-)

Trotzdem bleibt für mich ein Problem:
Soviele Menschen es gibt, so viele Denkungsarten gibt es und wird es geben.
Wenn alle das "Strategische Denken" erlernen würden, könnte die Börse nicht
mehr funktionieren. 

Ich bin auch davon überzeugt, dass sich niemand auf Dauer durch eine
bestimmte Strategie einen deutlichen Vorteil verschaffen kann. Die
Wirklichkeit ist naemlich so komplex, dass man ihr nicht mit einer
Strategie beikommen kann. Man muesste fuer jede denkbare zukuenftige
Situation die optimale Strategie finden und anwenden koennen. 
Und das halte ich fuer fast unmoeglich.

Wenn ich linear denke, folge ich dem Trend. Das kann sich als richtig
erweisen oder auch als falsch, wenn der Trend gerade umkippt. Denke ich
dagegen in Kreislaeufen, dann handle ich eher antizyklisch, kaufe, wenn die
Kanonen donnern, und verkaufe, wenn die Sektkorken knallen. Auch das kann
sich in einigen Situationen als falsch erweisen, denn manche Zyklen sind
laenger als unser Leben.;-) Da Trends aber meistens ganz schoen lange
anhalten, wuerde ich lineares oder prozyklisches Denken nicht unbedingt als
"menschliches Denken" abwerten. Es ist ein notwendiges und in manchen
Phasen richtiges Denken.

Fazit fuer mich: Jeder sollte verschiedene Strategien (nicht alle unbedingt
mit richtigem Geld) testen, um diejenige zu finden, die zu seinen
finanziellen Moeglichkeiten und zu seinem Charakter passt. Und diese
Strategie sollte er dann sklavisch befolgen (allerdings mit einem
Stopp-Loss spaeterstens bei -50% ;-)) ).
Wichtig ist auch das Vermeiden von Ueberinformation: Wer sich mit
Informationen ueberschuettet, wird konfus und weiss am Ende garnichts mehr.

MfG
Ludwig-Ingolf

Zum Antworten per Email bitte das erste "k" aus
meiner Email-Adresse entfernen!