Ist dies die normale Begrüßung neuer Diskussionsteilnehmer
in dieser Gruppe?

Es tut mir leid, wenn einigen mein "test" so auf den Wecker
gegangen ist.  Ein anderer Teilnehmer war so freundlich, mir von
der "de.alt.test" zu schreiben.

Allerdings ist es im Internet (newsgroups, mailing lists, etc.)
allgemein üblich bei technischen Problemen den Test in der
Gruppe  durchzuführen, an der man sich beteiligen möchte.
Ich weiß nicht, wieviele tausend "test, please ignore" ich in
den letzten 5 Jahren schon gesehen habe, ohne je daran 
gedacht zu haben, dem Sender eine persönliche Beleidigung
zu schicken.

Nick Gianni-Geigenfeind