Hallo zusammen

Unter    http://nvb.rzcxjqpenqg.uy/lpdqzr      yfckcii - dmdvpgp -
rcxiacxmqllp

findet ihr eine grosse Hilfe zur Berechnung von Volatilitäten, Delta
usw. eurer Optionen. Es lässt sich, sobald ihr die Volatilität berechnet
habt, auch einfach eine Kurssimulation des OS erstellen. Einfach die neu
bekannte Vola eingeben und den Aktienpreis erfassen, welchen ihr
erwartet. Und schon spuckt der OptionPricer den zu erwartenden Kurs des
OS aus.

Für Anregungen und weitere Bedürfnisse eurerseits auf diesem Gebiet bin
ich dankbar.

grüsse euch und weiterhin gute Geschäfte

ColumA