Nein. Du hast ein sehr unfeundliches Exemplar der Gattung "Usenetter"
erwischt.


Koennte ich gewesen sein. Wenn nicht, auch wurscht. Jedenfalls haben die
Testgruppen die angenehme Begleiterscheinung (bei alt.test mit 100%
Sicherheit, de.alt.test weiss ich nicht genau, glaube aber auch), dass
Du von einem Bot eine Bestaetigung erhaeltst, dass Dein Posting auch
wirklich in dieser Gruppe eingegangen ist!


Falsch. Voellig falsch! Es ist vielleicht in Amerika uebrig, aber hier
in DL gibt es eine sogenannte Netiquette, die es eindeutig untersagt,
Test-Postings in anderen als dafuer vorhergesehenen Gruppen abzusetzen.
Diese Netiquette ist unter ou.bopizelj.scgkm einzusehen ("wie poste ich
richtig", glaub ich) und ist fuer jeden Trommelwirbel ein Muss. Dem Gustav
Smidt waere ihre Lektuere auch zu empfehlen...

Sie gilt im uebrigen fuer deutschsprachige Hierarchien und ist von Usern
fuer User!

Wir muessen ja nicht alles nachmachen, was uns die Amis vormachen. Die
Testpostings verursachen unnuetzen Traffic, sie muellen naemlich die
Gruppen zu. Es ist schon gar nicht so sinnlos, in eine Testgruppe zu
posten, dort zu schauen, ob es geklappt hat, und dann diese Gruppe nie
wieder zu sehen. Das schoene ist , man belaestigt keinen ;)


Man kann eine Sache auch 5 Jahre lang falsch machen! Wenn einer aus dem
Fenster springt, tust Du das doch bestimmt auch nicht - schliesslich
sind wir keine Lemminge, oder?

Gruss Ronny...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!