Terminkontrakte

Author Stielert

Nachdem sich KnowHow in der letzten Ausgabe mit den Regeln der
Wechselkursnotationen beschäftigt und die Begriffe des nominalen und
realen Wechselkurses geklärt hat, wenden wir uns in dieser Folge dem
Gespann Kassa- und Terminkurs zu. Neben dem aktuellen Wech=ADselkurs des
Kassamarktes bietet der Terminmarkt bereits heute zukünftige
Devisenkurse an und ist damit für Währungsanlagen und -absicherungen
gleichermaßen interessant.
Hinter einem Termin- oder Forwardkon-trakt verbirgt sich die
Vereinbarung zwei=ADer Parteien, zu einem bereits heute festge=ADlegten
Kurs in der Zukunft zwei Währun=ADgen zu tauschen. Die Möglichkeit, das
Umtauschverhältnis für einen zukünftigen Zeitpunkt schon jetzt
fixieren zu können, kann zur Absicherung von Währungsrisi=ADken oder zur
Spekulation genutzt werden.

Wer beispielsweise auf einen steigenden Euro und fallenden Dollar
setzen möchte, kann dazu einen Terminkontrakt auf den EUR/USD-
Wechselkurs kaufen oder in der Fachsprache ausgedrückt einen Kontrakt
,,long gehen". Auf eine Aufwertung des Dollars könnten Anleger hingegen
mit ei=ADner ,,Short-Position", d.h. dem Verkauf ei=ADnes Terminkontraktes,
setzen. Der Kauf oder Verkauf eines Terminkontraktes ist dabei zu
Beginn kostenlos und entwickelt erst später einen Wert, der am Ende
der


Laufzeit zwischen den Parteien beglichen werden muss - ähnlich wie
eine Verein=ADbarung, die anfangs per Handschlag ein=ADgegangen und am
Schluss mit barer Mün=ADze vergütet wird. Hier wird vereinfachend nur
auf die Betrachtung eines Forward-kontraktes abgestellt, der sich von
weite=ADren Terminkontrakten wie dem Future in mehreren Punkten
unterscheidet. Ein Fu=ADture bezieht sich auf standardisierte Kon=AD
ditionen und wird an der Börse gehandelt, wohingegen ein Forward ein
frei verhan=ADdelbarer Vertrag zwischen zwei Parteien ist, der
außerbörslich gehandelt wird. Zu=ADdem werden bei Futurekontrakten die
ge=ADmachten Gewinne und Verluste auf tägli=ADcher Basis beglichen
und einer Short-Position am Fälligkeitstag des Terminkontraktes.
Entspricht der tat=ADsächliche Wechselkurs (der als Kassa- oder Spotkurs
bekannt ist) am Fälligkeitstag nicht dem Kurs des Terminkontrakts, so
kommt es je nach gehaltener Position zu Gewinnen oder Verlusten.
Terminkurs lässt keine Verhandlungen zu
Bei einem Terminkontrakt bedeutet des ei=ADnen Freud stets des anderen
Leid. Ein ge=ADmachter Gewinn muss schließlich von der Gegenseite
beglichen werden. Beide Par=ADteien eines Terminkontraktes haben inso=AD
fern per Definition gegenläufige Ansich=ADten in Bezug auf die
Entwicklung des Wechselkurses. Der Terminkurs, an dem sie ihren
erwarteten Gewinn festmachen, steht hingegen eindeutig fest. Er ist zu
je=ADdem Zeitpunkt durch die Gesetze des Fi=ADnanzmarktes fixiert. Seine
preisbestim=ADmenden Komponenten sind der in- und aus=ADländische Zins
sowie der aktuelle Wech=ADselkurs. Der Terminmarkt ermöglicht nicht nur
risikoreiche Spekulationen, sondern bietet auch die Möglichkeit der
Absiche=ADrung. International tätige Unternehmen er=ADwirtschaften auch
Erträge in ausländischer Währung oder müssen Rechnungen in
nichtheimischen Devisen begleichen. Sie sind damit
die die Bilanz versüßen oder kräftig ver=ADsalzen können. So kann s=
elbst
ein lukrati=ADver Auftrag am Ende zu Verlusten führen, wenn z.B. hohe
Gewinne im Ausland durch eine massive Abwertung der fremd=ADländischen
Währung aufgezehrt werden. Um sich auf ihr Kerngeschäft zu konzen=AD
trieren und ohne Rücksicht auf die Schwankungen der Devisenmärkte
kalku=ADlieren zu können, setzen Unternehmen ge=ADzielt Terminkontrakte
ein.
Die ,,Entstehung" eines Terminkurses
Anhand eines praktischen Beispiels wer=ADden wir hierbei die
,,Entstehung" eines Terminkurses betrachten. Angenommen ein Unternehmen
in den USA weiß von si=ADcheren Einnahmen über 100.000 Euro in einem
Jahr. Das Unternehmen benötigt für seine Geschäfte jedoch nur US-
Dollar und möchte mit dem kommenden Ertrag pla=ADnen. Um nicht vom
unsicheren Wechsel=ADkurs abhängig zu sein, kann durch be=ADstimmte
Transaktionen bereits heute der Wechselkurs zum künftigen Zeitpunkt
festgelegt werden.
In einem ersten Schritt muss das Unter=ADnehmen den Gegenwartswert von
100.000 Euro als Kredit aufnehmen. 100.000 Euro entsprechen bei einem
unterstellten risi
kolosen Zinssatz von 4% einem heutigen Betrag von 96.154 Euro, der zum
gegen=ADwärtigen Wechselkurs von 1,3622 in 130.981 Dollar gewandelt
wird. Der Dol=ADlarbetrag wird wiederum zum US-Zinssatz von 5,25%
angelegt, sodass in einem Jahr sicher ein Betrag von 137.857 zur Verfü=AD
gung steht. Da der aufgenommene Kredit genau mit den Einkünften in
einem Jahr gedeckt werden kann, sind wir jetzt be=ADreits am Ziel
angelangt und haben erfolg=ADreich 100.000 zukünftige Euro in 137.857
Dollar getauscht, was einem Wechselkurs von 1,37857 entspricht. In
Abbildung 3 ist die Konstruktion des Terminkurses noch einmal bildlich
dargestellt.
Alternativ hätte das Unternehmen sich Kreditaufnahme, Wechsel und
Geldanla=ADge ersparen und einen Terminkontrakt ab=ADschließen können. =
Der
Terminkurs müss-te ebenfalls exakt 1,3786 entsprechen, denn eine
Abweichung würde Arbitrage=ADgewinne ermöglichen. Ein zu günstiger
Terminkurs von beispielsweise 1,30 ließe durch die in Tabelle 1
dargestellten Trans=ADaktionen einen risikolosen Ertrag zu. Bei einem zu
hohen Terminkurs führen eine Kreditaufnahme in Dollar, ein Umtausch
zum Kassakurs in Euro, eine Anlage der Euro und ein Kauf von Dollar
auf Termi

zu einem sicheren Gewinn. Wie in der Rechnung in der Tabelle
ersichtlich, ist das Arbitragieren des falschen Terminkurses kostenlos
durchführbar. Eine solche ko=ADsten- und risikolose Gewinnchance lassen
sich die Marktteilnehmer natürlich nicht entgehen. Die daraus
resultierende Nach=ADfrage nach der zu günstigen Devise und das Angebot
der zu teuren Währung brin=ADgen Terminkurs, Zinsen und Spotkurs wieder
in Einklang
Die Zinsparität verknüpft Kassa- und Terminmarkt
Es kann somit auf einem arbitragefreien Markt nur einen Kurs für den
Termin=ADkontrakt geben, der in unserem Beispiel 1,3786 Dollar für einen
Euro betragen muss. Die Formel zur Berechnung des Ter=ADminkurses kann
jetzt direkt aus den bisher gemachten Betrachtungen abgeleitet wer=AD
den. Da ein Euro (oder generell eine Ein=ADheit der Heimatwährung) zum
Spotkurs in Dollar (oder in Einheiten der Auslands-
währung) umgetauscht, im Ausland ange=ADlegt und zum Terminkurs
zurückgetauscht genau den gleichen Ertrag wie eine simple Geldanlage
im Inland erbringen muss, lässt sich der Preis des Terminkontraktes
wie in Abbildung 4 dargestellt berechnen.
Dieser Zusammenhang zwischen Spot=ADkurs, Terminkurs und den Zinssätzen
wird durch die sogenannte Zinsparität be=ADschrieben. Da die Zinsparität
eine Arbi=ADtragebedingung darstellt, und Arbitrage=ADbedingungen
dauerhaft nicht bestehen können, hat dieser Gleichheitssatz nahezu
immer Gültigkeit.
Auf Finanzmärkten gibt es jedoch meist nicht nur einen, sondern zwei
Preise für ein Gut: den Ankaufs- und den Verkaufs=ADpreis. Der Zins
teilt sich in Soll- und Ha=ADbenzins, und auch für den Kauf einer
Währung muss ein höherer Preis bezahlt werden als für den Verkauf.
Diese Preis=ADdifferenzen können zu Abweichungen von der
Zinsparitätsformel führen und ein ,,neutrales Band" um den Terminkurs
le=ADgen (Abbildung 5), in dem zwar unter=ADschiedliche Terminkurse,
jedoch keine Ar=ADbitragemöglichkeiten auftreten. Die Welt des Kassa-
und Terminmarktes ist also nur scheinbar aus den Fugen