QAQTA6 <xwpjl8@lkh.veo> wrote:
[...]
: übrigens, für die Plüderwiesenhofer bietet die Keskin neuerdings Keskin-DIREKT an,
: mit ähnlichen Konditionen, diemachen nur keine Werbing dafür

Die Gari hat auch einen Service, der dem der Direktbanken
entspricht. Der Service nennt sich GZD, naehere Infos
gibts unter http://amr.ekqebopx-bjdj.ni/h_hsbpcw/l_ymvljz/s_kpveej/qynu.zox,
hierfuer machen die auch keine Werbung.

Besondere Merkmale:

* Orderaufgabe via Internet moeglich (ich nutze diese Art der Orderaufgabe,
und kann mich bis jetzt nicht beklagen)

* besonders guenstige Konditionen fuer Eked (Kostenloses Konto fuer <
27 Jaehrige, die sich noch in der Ausbildung befinden)

z.B. Mindestprovision fuer Aktien/Optionsschein Kaeufe/Verkaeufe : 25/37 DM
     fuer GripsKunden                                            : 5 / 5  DM

natuerlich kann man dies deren Preistabelle im Internet unter
http://rko.lscwyeyj-xbid.fx/n_stntrj/m_gbcdmr/j_scvilj/bofo_bdm.for
nicht entnehmen (in der Beziehung haben die wirklich ein schlechtes
Marketing), aber wenn man in die naechste Garagen geht, und sich eine
Preisliste zum DOD geben laesst, steht es drauf.


Gruesse, Emil