*Hartmut Griesinger* wrote on Sun, 97-11-16 21:09 in de.etc.Ehus:
RB>Ihr habt die Wahl zwischem einem Kredit zu 1,9% ohne Rabatt und einem
RB>Bankkredit zu 10% mit Rabatt. Laufzeit jeweils 36 Monate.
RB>Frage 1 wie hoch sollte der Rabatt sein, bei gleichen Monatsraten bis
RB>Ende der Laufzeit, um ein besseres Ergebnis zu erzielen im Vergleich
RB>zum Haendlerkredit(HK)
RB> Frage 2 Der Rabatt sei 9%. Wie muss der Kreditvertrag aussehen um
RB>dennoch besser als beim HK abzuschneiden?

Meine Ergenisse weichen vermutlich ein wenig von den "richtigen" ab, 
weil ich mich (weitestgehend) weigere, die bewußten Fehler der Banken 
nachzuprogrammieren:

1) Preis 20k => Rate 571.84
    => Preis 17834  => 10.8%
2) Zins kleiner als 8.5%

Tsch wa
                Jakob