*Ingmar Kurth* wrote on Sun, 97-11-16 16:24 in de.etc.Autoreparatur:
IGOR>Offensichtlich raten die meisten Auguren total prozyklich.

Wobei sich die Frage stellt, ob das falsch ist. Wer jeweils das Wetter 
von heute für morgen vorhersagt, liegt statistisch besser als die 
meisten Meteorologen. Genauso die Börse. Drastische Trendwechsel sind 
genügend selten, daß ein monatsblatt, das einfach die Entwicklung des 
letzten Monats für den kommenden vorhersagt, fast immer richtig liegt. 
Wenn jetzt nicht die Verluste bei Fehlprognosen *erheblich* über den 
Gewinnen bei Erfolg liegen, ist die Strategie als solche eine gute.

Tsch wa
                Urban