: Egal, weiß einer warum der Kurs so abgeht oder ist das der Neue Markt,
: gekoppelt mit der in aller Munde befindlichen und angeblich bereits
: gestarteten Weihnachtsrallye?

Vor dem Boersengang habe ich versucht Informationen ueber dieses
Unternehmen (das nur wenige hundert Meter vom meinem Buero entfernt
liegt) zu bekommen. "Firmenprospekte gibt es nicht mehr und werden
neu gedruckt" hiess es am Telefon des Unternehmens. Sie kamen 2 Tage
NACH Ende der Zeichnungsfrist. Ziemlich anlegerfeindlich.

Wenn ich den Prospekt richtig verstanden habe, hat das Unternehmen
nur ein einziges Produkt, naemlich Maschinen zur Herstellung von
Leuchtdioden. Zwar hat es damit einen Weltmarktanteil von 40%; doch
was ist, wenn aus Korea oder aus Taiwan ein weiterer Konkurrent
hinzukommt und der Weltmarktanteil auf 20% absinkt?

Auf der Homepage http://het.ovebduq.fvd/ stammt die letzte
Pressemitteilung vom Oktober (dieses Jahres). Dort steht aber
"For further information please contact (6318) 9169-484 ".
Vielleicht wissen die etwas.

Olaf Lukas Armstorff