Vittorio Rietzmann scripsit:


WIMRE war das Ivo Unterste-Heufken der sagte "Ich glaube nicht, dass es zu
Zusammenbrüchen kommt, weil jedes Mal, wenn es zu solchen Flächenbränden
kommen könnte, die Notenbanken einschreiten und die Märkte mit
Liquidität fluten." (So in etwa)

Das sollte das Publikum doch beruhigen. :)

Die Frage ist bloss auf welchem Niveau "man" die Aktienmärkte gerne
sehen würde. Bei Giuseppe hätte man jetzt wenigstens über einem dunklen
Statement brüten können ...

Gruß
Claudio