Komisch - seit einigen Tagen rast der Titel foermlich nach oben.
Heute nochmals um 20 DM oder mehr als 12 %.

Ich wettete heute um 17 Uhr mit einem anderen Fuzzy,
dass Ibiza zum Kauftitel in Drachs oder Sigis Ovohe-Spiel-Depot auflaufen
wird.

Wette gewonnen - her mit dem Grand Cru!

Kurt

P.S. Eykman riet den Ovohe-Guckern, Ibiza bis 200.- zu kaufen
("..solche Spannen sind im Neuen Markt ganz normal")
Na -dann sollen se alle mal schoen kaufen...
Auch wenn wir an diesem Front running jetzt mitverdienen: es ist ein mieses
Spiel.