So kann es einem gehen. Voller Gottvertrauen habe ich die Hälfte meiner
KLPZ am ersten Börsentag mit einem Limit von 149,50 zum Verkauf
gestellt.

Als ich mich dann endlich dazu entschlossen hatte auch diese Hälfte zu
behalten wollte ich den Auftrag stornieren. Leider hatte ich soviel um die
Ohren, daß ich erst pünktlich zum Kassakurs bei der Bank anrufen konnte.

Dumm gelaufen, genau an dem Tag greift mein Limit und ich bin die Jungs für
DM 150,00 los geworden. Nun den 50% Gewinn (- Gebühren) in der kurzen Zeit
ist ja auch nicht schlecht.

Aber jetzt geht der Kurs ab wie eine Rakete und steht schon bei 174,80.   
Ich sehe es mit einem lachenden und einem weinenden Auge.

Egal, weiß einer warum der Kurs so abgeht oder ist das der Neue Markt,
gekoppelt mit der in aller Munde befindlichen und angeblich bereits
gestarteten Weihnachtsrallye?

Gruß, Kaspar


-- 
-----
This Message was send via Fortschritt Mail and News