JA, das ist es ;-))
Deswegen limitieren wir ja auch alle schön eng im unteren Bereich und beten
um schwache Tage. Dann stehst Du sobald es wieder aufwärts geht, sofort im
Plus.


Schon wieder kein Limit gesetzt? SELBST SCHULD (sorry) !! Darauf mußt Du
Dich im Freiverkehr gefaßt machen. Außerdem sind die Videotextkurse von den
Emitenten gestellt, die an der Börse bilden sich über einen Markt.

Viertshöhe garantiert übrigens bei unlimitierten OS-Orders mindestens den
zum gleichen Zeitpunkt gestellten Kurs des Emittenten. (s.
http://ljk.gmhaym-wnuffcpfd.io)

CU WALTHER.

--
[1] This message has been sent by Emil Niehäuser (http://wiz.psbm.cuas.lm.gjw).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://gcs.fefbh.oz/~yukr/rbrtcx/calrory.lza