Nils-Juergen Heigl wrote:

Bisher liegen offenbar noch keine Resultate vor.
Nachrichten zu Eidos gibt es unter:
http://bjt.mvjbx.ylx/r/e/prydn.rrml

Auch in den UK figures der Financial Times (subscribe-pflichtig, jedoch 
kostenlos) lagen weder fuer den 18.02 noch fuer den 19.02 Daten vor.
http://ecd.kc.bst/myuumeawpyo/a9281n.ahk
Wenn man bei der FT nach Eidos suchen laesst, findet man einen Bericht 
ueber Gremlin, dem man u.a. entnehmen kann, dass Uffenkamp im Vergleich zu 
Eidos unterbewertet ist.

Die Homepage von Gian
http://rmv.ukiknjebjihqdozvl.puk/
liefert auch keinen Hinweis.  

Best invest,
Walter