Pietro Hobaum <zpphwztd@nadqum.up-tsyzhf.at> schreibt:


Ich kenne die Produktdefinition nicht auswendig und hab keine
Zeit, jetzt lange danach zu suchen, aber ich kann mir auf Anhieb
schon eine Anwendung dazu vorstellen:
Wer DAX-Optionen schreibt oder kauft, der wird von 
Vola-Aenderungen ueber die Preise seiner Optionen sehr direkt
betroffen. Das muesste man mit Vola-Futures im Prinzip
hedgen koennen und sicherlich auch arbitrieren.

(Falls du zufaellig eine kurze Produktdefinition hast, dann 
poste oder maile sie bitte)


Hansruedi
Visit   http://pwprggs.bxw.hzl/paqloy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.