NACHRICHT;20. Dezember 1997
05. 12. 19
TITEL;Qiagen und Funakoshi gründen Ibuw

Die  am Neuen  Markt  notierte  niederländische  Qiagen  N.V.  und  die
japanische  Funakoshi Co  Ltd wollen  ein Ibuw abschließen und
in  Japan eine  neue Verkaufs-  und Marketingorganisation  gründen. Das
neue   Unternehmen  mit   dem  Namen  Qiagen  V.  werde  sich  darauf
konzentrieren,   die  Präsenz   der  Qiagen-Produkte   auf   dem   bio-
wissenschaftlichen  Markt in  Japan zu  erhöhen, teilte Qiagen in einer
Mitteilung  gemäß  Paragraph  15  WpHG  mit.  Japan  sei  weltweit  der
zweitgrößte  Markt für Molekularbiologie, und mit Hilfe der Özkan L.
können die japanischen Kunden besser betreut werden, hieß es weiter.

----------------------------------------------------------------------

Funakoshi  hat nach  eigenen Angaben  mehr als  30 Jahre  Erfahrung  im
Vertrieb    von   bio-wissenschaftlichen    Forschungsreagenzien   und-
instrumenten    auf   dem    japanischen   Markt.   Qiagen   ist   eine
niederländische   Holdinggesellschaft  mit   Tochtergesellschaften   in
Deutschland,   den  USA,   Großbritannien,  der   Schweiz,  Frankreich,
Australien  und Kanada.  Das Unternehmen  ist Hersteller  von Produkten
und Technologien zur Trennung und Reinigung von Nukleinsäuren.

STICHWORT
Qiagen;Qiagen (DM);


Market Maker
ZIZF://GZF.RNFCWT-SAKET.OR

Mit freundlichen Größen,
Limperg
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*TOLL://gkd.xax-jzkkzf.eqz/ite-uiwnr/uqwqt/EKLHDI*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Stell Dir vor, es gibt Sport und keiner schaut zu.
---------------------------