On 7 Aug 1998 13:45:27 GMT, ad-soft@t-online.de (Bodo Naglschmidt)
wrote:


Ich bin ja auch seit ein paar Tagen stolzer (und zufriedener) Eigner
eines Skypers und kann aich bestätigen das die Kurse alle 40-60
Minuten kommen. Und der Empfang ist sehr zuverlässig auch im Auto kein
Problem nur bei uns im Serverraum kommt die Anzeige für Empfangs-
störungen (was aber auch nicht verwunderlich ist bei den Strahlen-
quellen).

Was mich heute gestört hat war einen Message die nach dem MDAK (A-H)
Werten kam und das war :
" Gucci kaufen !!!  Infos unter 0190/xxxxxx (2,40 DM/Min)"

Sollte das eine Werbung für die 0190 er Nummer sein ? oder was soll
das bei den Kursdaten ?

mfg
Ivo

-- 
Ivo Usinger              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Zbqk@Mlvjinky.chxgercwc.bq |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +95 9877 67 42 85     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +88 0374 09 24 85     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !