*Willy Sprute* wrote on Wed, 97-11-19 11:13 in de.etc.finanz.boerse:
LS>Wer sein Geld für die Altersvorsorge bei einer Bank oder Sparkasse
LS>anlegen will, wird laut Stiftung Warentest schlecht beraten.

Die Welt hat da etwas detaillierter berichtet: Was die Warentester 
vermissen ist die totale sozialistische Bevormundung des Kunden. 
Genauer:
Jemand kam und wollte monatlich DM 300.- anlegen. Nach den Testern 
hätte ihn die Bank jetzt nach allen Details seiner Finanzverhältnisse 
befragen müssen und ihm vorzuschreiben, ob er sich diesen Betrag 
überhaupt leisten könne. Das ist nicht die Aufgabe einer Bank, die eine 
klare Aufgabe gestellt bekommt! Dazu hätten die Testkunden fragen 
müssen: "Ich will für mein Alter vorsorgen, wie mache ich das am 
besten?" und nicht schon mit einem klar vorgegeben selbstgewählten 
Betrag ankommen.

Tsch wa
                Christophe