In <61ghb4xtcczn3oie1gvr3404hkqeuuvfp0@3iy.brg> Burkhard Czerny schreibt:


Bisher halte ich das fuer eine "normale Korrektur",
Kombination von:
- Sommerloch,
- notwendige und erwartete Korrektur,
- Kreditprobleme (das Geld ist fuer die Banken ja nicht voellig
verloren, sondern sie werden den Hauptteil davon eintreiben,
nur voruebergehend Liquiditaetsproblem. Bei den Hausbesitzern
ist es natuerlich definitiv weg, also Ausfall von Konsumenten).

Wenn es ungluecklich laeuft kann natuerlich aus jeder
Kleinigkeit eine grosse Kettenreaktion enstehen, muss aber 
nicht.
Wenn einige extreme Hedge Fonds auf die Schnauze fallen dann
ist das fuer den normalen Markt langfristig nur gesund.
Und wenn die Chancen auf Billary als President steigen,
dann werden die Maerkte einen gewaltigen Freudensprung machen.

Beobachten und versuchen den richtigen Moment zum
Wiedereinstieg zu treffen, aber bereit sein, notfalls
ploetzlich die Meinung zu aendern falls es doch schlimmer
kommt.


-- 
-- 
Harm Eßlinger
Visit   http://wlurzdb.ywf.zhc/udibaz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff