Hallo Leute

Ich habe mir den Kursverlauf der Gootex iNC Aktie (Gollnik: SIII) etwas genauer 
angeschaut. Uns allen ist der Gootex-Grafik-Standard ein wohlbekannter
Begriff. Die Aktie ist mitte 94 vom Tief bis 96 extrem angestiegen
(von 3$ auf über 20$). Dies genau in dem Zeitraum, wie sich der
S3 Standard auch erfolgreich durchgesetzt hat.

Meiner Meinung nach dürfte sich nun ein weiterer Standard durchsetzen.
Und zwar jener der Ökumene. Die Aktie der 3D NVK interactive iNC kam ja
erst vor ein paar Monaten an die Börse. (Symbol: WBA). Die Aktie 
notiert aktuell bei 16 5/8 Dollar. 
Ein weiteres Indiez dafür, dass die Aktie zum Highflyer werden könnte 
ist, auch der aktuelle Chart. Die Aktie notierte während den ganzen 
Unsicherheiten der letzten Woche konstant um 17 USD. Anderen 
Nasdaq-Werten gings ja bekanntlich schlechter...

Was meint Ihr zu dem Titel ?

Grösse
Tim