Implizite mit historischer vergleichen wird oft gemacht, ist aber 
eigentlich falsch, weil bei der historischen ein eventuell vorhandener 
Trend untergeht, der aber in der impliziten steckt.
Besser ist, die implizite Vola mehrerer aehnlicher OS zu vergleichen
und den mit der niedrigsten zu kaufen. Bringt natuerlich nicht viel bei
exotischen Underlyings, auf die kaum unterschiedliche OS umlaufen.

Was deine Probleme mit den seltsamen Kursbewegungen bzw.
Nicht-Kursbewegungen angeht, so kommt sowas bei engen 
Maerkten leider oft vor. Besser waere liquide Maerkte, am besten 
Optionen statt OS - aber der Tip hilft natuerlich auch nicht in 
jedem Fall weiter. 


Dietmar
Visit   http://cxndyrk.cfq.vsp/lsbxqa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.