Hallo Burkhard,

KW>Die Aktie ist lediglich die Berechtigung
KW>1. die Hauptversammling zu besuchen, dort zu sprechen und dort ggf. (so 
KW>es keine stimmrechtslose Aktie ist) abzustimmen
KW>2. Dividende zu beziehen sowie ggf. neue Aktien, Wandelanleihen, 
KW>Gratisaktien usw.
KW>und sonst überhaupt weiter ganz und gar nichts!
ausser natürlich:
3. einen Anteil am Liquidationserlös zu erhalten.
4. ein (wenn auch beschränktes) Auskunftsrecht gegenüber dem Vorstand in Anspruch zu nehmen.

- WE BRAKE FOR NOBODY -