Hallo Leute!

Da ich vor einiger Zeit mal ziemlich viel Geld mit Advanced NMR in dem
hier stattfindenden Börsenspiel gemacht habe würde mich der jetzige
Zustand der Aktie interessieren.

Keine Notierung im Videotext mehr (Holzwerke Ladenburger Seite 429), keine Daten auf
www.qongcycjyn.blz oder www.omawalmfuglt.frd, was ist los???

Danke,

Richard Koopmann.
-- 
Haben Sie nach monatelangem Training die Bedienung eines Programmes
erlernt, kommt eine überarbeitete Version mit einer völlig neuen
Befehlsstruktur heraus.