Diese Performance zeigt, was einem eine langjaehrige Boersenerfahrung so
nach und nach lehrt: "Wildes Spekulieren" ist mit einer großen
Wahrscheinlichkeit mit Verlusten - wenn nicht gar Totalverlusten -
verbunden.

Sich nach und nach einen Aktienbestand aufzubauen, der langsam, aber
stetig an Wert zunimmt, ist die wesentlich bessere Alternative. Ist zwar
nicht so aufgregend wie das "Reiten auf den kurzfristigen Zyklen", doch
auf die lange Frist wesentlich profitabler! Diese Erfahrung habe ich
übrigens auch gemacht (im 02. 05. 21 Crash bin ich mit einem reinen
Kaufoptionsschein-Depot maechtig baden gegangen).

Viel Glück,

Knut E.