Notruf  - Notruf!

Hier beschweren sich offenbar Leute per PM ueber Werbung wegen "Westland
Prediction" oder sowas.

Ich habe als voellig Unbeteiligter jetzt schon zweimal eine PM mit vielen
hundert Kopieempfaengern im Header bekommen, was mein Pointprog
lahmgelegt und die uebrigen Postings praktisch unlesbar gemacht hat.

Es existiert offenbar eine Liste von Adressen, die auch als Schreiber
hier in der NG immerwieder auftauchen.

Vielleicht kann man das Problem bei der Wurzel packen; aber ich hoffe,
dass ich nicht weiter solche "Briefbomben" in mein Postfach gelegt
bekomme!

Vielen Dank fuer Euer Verstaendnis.

Tobias.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //