Mahlzeit,

mal ne Frage, ich habe jetzt bei diesem dussligen Boersenspiel (nachdem
ich nach > 2 Wochen endlich mal reingekommen bin) OS geordert (Sekt oder
Selters, ist schliesslich nicht mein Geld), die mir dankenderweise aus
dem orderbuch gestrichen wurden innerhalb der letzten 24 h.

Am Kurs kann es nicht liegen, innerhalb der letzten 24 h ist naemlich
genau das entgegengesetzte von dem passiert, auf das ich setzen wollte.
*grins*

Gibt es da Begrenzungen was OS angeht? In den Menues findet man ja nix.

Und wie wird ggehandelt? Kassa-Kurse in ZAISBERG, taegliche Ausfuehrung um
12.30 Uhr oder wie?

Gruss Oscar....
-- 
Dekliniere "Werwolf"!

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!