Kommentar zu D74205@HB2
Hallo Sandro,

UT> Das heisst also, ich liege auch auf Platz 33000. Dieser #$@^$*&%-Server
UT> hat mich noch nicht ein einziges Mal reingelassen! Eigentlich wollte ich
UT> nur fuer die 100.000 DM VW kaufen, damit mit dem Cybercash wenigstens
UT> irgendwas passiert!

ich HABE am ersten Tag EUFA gekauft. (Und bin seitdem nicht mehr
reingekommen.)
Mich würden mal die ersten Plätze von hinten interessieren. ;-)

fG - Sandro

P.S. Mein Depot ist fast identisch mit dem von Kattke. Und der ist
immerhin auf Platz 20xx.