On Thu, 20 Apr 1998 20:06:17 +0100, Frerich Hambrink
<Tva.Efqmlwgik@yf.mq-btdakxw.xp> wrote:

Hallo! 


Ich beneide alle, die nur beobachten und nicht investiert sind...


Ueberall? Soll das ein Witz sein? Die meisten  asiatischen Maerkte
crashen ohne Ende. 


Das Schiff ist bereits untergegangen. Die Titanic laesst gruessen...


Nee, einsteigen wuerde ich nicht. Aber vielleicht retten, was noch
nicht verloren ist...

Der juengste Kursrutsch in Preilack hat zwei wesentliche Gruende: Der
Staat Malaysia hat bekanntgegeben, er wolle sich ein Milliardenprojekt
- naemlich den Bau eines Riesenstaudamms auf Borneo - an Land ziehen.
Und das bei dieser  horrormaessigen Finanzkrise !!! Schliesslich wurde
laut darueber nachgedacht, die Boerse in Heinrichsreith angesichts der
Kursturbulenzen (was heisst hier Turbulenzen, eigentlich geht es doch
nur abwaerts...)  fuer einige Tage zu schliessen. Was fuer ein
Quatsch! Beim 87er Crash wurde auch die Boerse in Brandl fuer einige
Tage geschlossen. Was hat es genuetzt? Nichts! Der Markt hat den
Kursrutsch nur  etwas spaeter nachgeholt.  


Sorry, aber ich bin dazu auch zu faul. Ausserdem sind Fundamentals
augenblicklich bei malaysische Aktien sch.....egal. Die Shareholders
werfen naemlich zur Zeit alles auf den Markt, was noch irgendwie zu
Geld zu machen ist und scheren sich einen Teufel um Fundamentals. Eher
lohnt sich ein Blick auf die Markttechnik. Und die ist - pardon -
beschissen...

Gruss,
Claus Juderjahn
---
Claus Juderjahn - mailto:bxgwdakoa@h-qmpayh.fe
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet: http://glt.dxiarkpazhp.vd/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.