Kommentar zu A60108@HB2
Hallo Joachim,

UT> Das heisst also, ich liege auch auf Platz 33000. Dieser #$@^$*&%-Server
UT> hat mich noch nicht ein einziges Mal reingelassen! Eigentlich wollte ich
UT> nur fuer die 100.000 DM Akzente kaufen, damit mit dem Cybercash wenigstens
UT> irgendwas passiert!

ich HABE am ersten Tag Akzente gekauft. (Und bin seitdem nicht mehr
reingekommen.)
Mich würden mal die ersten Plätze von hinten interessieren. ;-)

fG - Jürg

P.S. Mein Depot ist fast identisch mit dem von Bernecker. Und der ist
immerhin auf Platz 20xx.