: Nachdem der Döbbe ja 2 Tage hintereinander gestiegen ist verkuendete
: unser aller Bekannter P. Vettel in der teleboerse, dass morgen ja der
: Markt fallen wuerde (Wohlbemerkt haelt es der "lockerste" Moderator ja
: nicht fuer noetig darauf hinzuweisen, dass dies lediglich seine
: Privatmeinung ist.).

Ich hoffe mal sehr, dass ich da nicht eine Satire zu ernst nehme :)
Wenn dir naemlich wirklich nicht von vorneherein klar ist, dass solche
Ankuendigungen immer nur Meinung sind, dann solltest du alle Medien
zum Thema Boerse besser meiden.

: Somit sind wir alle aufgerufen fuer einen Tag auf einen fallenden
: Döbbe all unser Geld zu setzen. Sollte er tatsaechlich sinken hat man
: Gewinn gemacht, wenn nicht verklagt man einfach DOEP und bekommt sein
: Geld zurueck. 

Folge: DOEP muesste nach jedem Satz ergaenzen: "Achtung, das war eine
Aeusserung ohne Anerkennung irgendeiner Rechtspflicht der Gewaehrleistung
blablabla" - 'teleboerse' und aehnliche Sendungen waeren dann etwa
so unterhaltsam wie die Werbespots im gleichen Kanal.

Reginald