Leider ist die Sache so einfach nicht!

Es ist eine der Paradoxien der Boerse,
dass zutreffende Prognosen umso schwieriger sind, je KUERZER der
Vorhersagezeitraum ist.

Beispiel:
Es ist praktisch unmoeglich, auf Dauer und mit einer Wahrscheinlichkeit von
p > 0,5 (d.h. groesser als 50% bzw. besser als Muenzenwerfen) vorherzusagen,
ob der Dax/DJI/Nikkei in den naechsten 3 Minuten einer ganz normalen
Boersensitzung hoeher oder tiefer stehen wird als vor den drei Minuten.

Ich biete aber jedem die Wette an,
dass der Dax in 10 Jahren hoeher schliessen wird als heute
(ich schaetze die Chancen dafuer auf p > 0,8; also groesser 80%).

Fazit fuer den Dax:
Je langfristiger der gewaehlte Prognosezeitraum, desto besser die
Trefferchance.

Samuel