Valerio Pergmann schrieb:


Hallo,

dazu moechte ich mal folgendes anmerken :

Selbst wenn der Nikkei morgen faellt, ist ein Gewinn bei einem Put nicht
unbedingt drin.
Options- oder auch Futurerpreise richten sich naemlich staendig nach dem
aktuellen Markttrend. So ist bei den heute nachmittag gehandelten
Optionspreisen schon ein negativ gehandelter Nikkei-Future und auch alle
anderen Markttrends eingepreist.
So ergibt sich bei einem Future oder bei einer Option morgen nur dann
ein Gewinn, wenn der Nikkei noch unter die schon negative Marktmeinung
faellt, bzw. der Nikkei-Future noch weiter absackt.
Ausnahme waere nur dann moeglich, wenn schon gestern oder heute frueh
eine Put-Option zu dann noch guenstigem Kurs gekauft wurde. Diese
Put-Option haette man dann schon heute nachmittag wieder mit Gewinn
verkaufen koennen.

Im uebrigen muestest Du auch alle anderen Medien, wie z.B. Zeitschriften
verklagen, die laufend Kauf- und Verkaufempfehlungen veroeffentlichen.
Viel Spass dabei!

Trotzdem bin ich mal gespannt wie der Viktoria morgen schließt.

Gruss
DIETRICH

-- 
Dietrich Staap - Germany
E-MAIL: zbmjyxlmnm@e-yqhamf.tk    HOMEPAGE: zur Zeit in Bearbeitung