Dazu muß man wissen wie Fonds "funktionieren" das ist nichts
weiter als ein großes Depot was ein Fondmanager führt, wenn es
runter geht und einige Anleger aussteigen muß der Manager
auch verkaufen, und da das meist gehäuft passiert wenn die Kurse
der Aktien eigentlich für einen Verkauf ungünstig stehen verlieren
Fonds z.B. in der jetzigen Marktlage meist mehr als man verlieren
würde wenn man in Zertifikate oder direkt in die Aktien investiert
ist. In der anderen Richtung ist es nicht anders wenn der Fond
wieder Mittelzuflüsse hat muß er kaufen und das auch wenn die
Kurse hoch stehen. Das verstärkt zwar zu beginn die Aufwärtsbewegung
aber wenn es dann wieder runter geht hat man oben gekauft und unten
verkauft. Es ist daher auch klar das nur sehr wenige Fonds es
schaffen den Index zu toppen.
Fonds haben sicher ihre Daseinsberechtigung wenn es um Immobilien-
oder Rentenfonds geht, aber bei Aktien würde ich nie auf einen
Fond setzen.


Wenn du nicht in einzelne Aktien willst dann setze auf Zertifikate
Wenn du da die richtigen raussuchst bewegen die sich 1:1 zum
Index, und da kann man auch solche Einbrüche wie jetzt zum Einsteig
nutzen.

Oskar