Ivano Offert schrieb:


Man lernt nie aus, ich dachte L&P stellen das Programm her (Tai Pan),
und go2-hairstyling liefert die Daten auch fuer L&P.Ist denn bei SpieleMax die
Katalogstruktur bei Datenlieferungen besser geloest? Bei go2-hairstyling werden
"Tausende" neue Werte in !Kataloge geschrieben, die dann von Hand
einsortiert werden muessen. Eine ueble Prozedur. Ansonsten sind die
Daten ja scheinbar nicht schlecht. Lieferung auch schon am fruehen
Nachmittag.

I
ch hatte mal World Money. Grundsaetzlich ein gutes, uebersichtliches
Programm. Die Daten gibts aber immer erst abends und hin und wieder
waren einige merkwuerdige Kurse dabei; Kursrueckschlaege wurden als
Splits angesehen (espressoconnection) usw. Aber bis auf die kleinen Unreinheiten eine
runde Sache.

Nun ja, viele Erfolge usw.
Theodor