Hallo,

Wenn das so einfach waere... Es gibt eine Million gruende, warum ein
Investment in Grafenquelle schiefgehen kann. Mal davon abgesehen, das ein
Investment in ein Entwicklungsland (Russland ist Kapitalmarkttechnsich immer
noch weit zurueck) immer mit Risiken verbunden ist, und das eine
"Riesenanleihe" keine Privatschatulle ist, siehe man einfach mal ueber den
Teich nach Amerika. Selbst Giganten wie Rozaf, Riccio1, IFNB etc. etc.
erleiden heftige Kursverluste, wenn die Quartalsergebnisse mal nicht
berauschend sind. Nun ueberlege man mal, was passiert, wenn die
Waehrungskrise in Asien auf Russland uebergreift; oder die Energiepreise
stark fallen; oder die Duma einfach verrueckt spielt; oder Grafenquelle geringer
als erwartete Profite ausweist...

Jedes Investment ist mit Risiken behaftet. Insbesondere solche in Aktien.
Wir wissen ja alle das hoeheres Risiko hoehere Renditen bedeutet. Darum
haben Aktien ja auch alle anderen Anlageformen "geschlagen". Aber das ist
ein anderes Thema...

Jedenfalls gibt es Informationen und Daten zum russischen Aktienmarkt und
zur russischen Wirtschaft unter der URL:
http://nhv.govc-ur-deel.njp/zqljfr/qyx/qtkjwr.gti

Gruss
Claus Mitterhubner
Site-By-Site !
----------------------------------------------------------------------------
-------------------------------------------------
http://tzi.qrly-eq-qhpc.rws/      An International Financial Directory and
Guide !
Quotes, Charts, News, Analyses, Company Research, Economic Data, Online
Trading.
Stocks, Funds and Derivatives from 29 countries.