Hi Ulf Lüling!


Das wird sich zeigen, ehrlich gesagt, ich glaube noch nicht einmal dass die
36.50 zum Jahresende erreicht werden. Egal, ich bleibe einfach cool, behalte
die Dinger, und verlasse mich einfach mal doch auf den Tip meines Bankmannes.
Ich kann mir doch nicht vorstellen, das Lufthanse jetzt mittel und langfristig
voellig abrutscht.


Auf Wiederlesen.......... Chef


.....wer schlaeft, suendigt nicht
       ..........   wer suendigt, schlaeft besser!


- Please remove "_" in eMail address for eMail reply