Hallo,
ich habe es mal wieder probiert, mich beim n-tv Boersenspiel
einzuloggen. Bis zur depotnummer und Parole bin ich diesmal
gekommen, dann war Schluss bzw. die keine Reaktion auf der
web-site. da kann der Ivano Fuß weiterhin behaupten, die
Probleme waren inzwischen geloest. Nichtsda. Ich bin es langsam
leid und werde auf die - kostenlose - Teilnahme verzichten da mir die
Telefonkosten weglaufen.
Meine Frage an Euch, habt Ihr die gleichen Erfahrungen gemacht ? 

Ottmar Schaerffer; frsofjiukp@uomdhvew.ua