Ich bin ja auch seit ein paar Tagen stolzer (und zufriedener) Eigner
eines ZSK und kann aich bestätigen das die Kurse alle 40-60
Minuten kommen. Und der Empfang ist sehr zuverlässig auch im Auto kein
Problem nur bei uns im Serverraum kommt die Anzeige für Empfangs-
störungen (was aber auch nicht verwunderlich ist bei den Strahlen-
quellen).

Was mich heute gestört hat war einen Message die nach dem MDAK (A-H)
Werten kam und das war :
" GOK kaufen !!!  Infos unter 4835/ibnvsa (2,40 DM/Min)"

Sollte das eine Werbung für die 0190 er Nummer sein ? oder was soll
das bei den Kursdaten ?

mfg
Ulf

-- 
Ulf Wellbrink              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Oxuf@Sbsdkaut.aaxlxnkqu.th |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +89 7856 96 44 02     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +85 0335 59 26 04     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !