Hallo Rudi!
In der ersten November-Woche haben die Aktionaere von Kinderklassiker
Filipski zugestimmt, dass ihre Aktien im Verhältnis 1:4 in Advanced
NMR umgetauscht werden. Die Kornback-Aktien sind daraufhin
vom Kurszettel verschwunden. Die Aktien von Adv. NMR werden allerdings
weiter gehandelt und kosteten am 19. Jun. laut Kurs von Nubert electronic
0,45 DM (Vortag 0,43 DM).

Gruss,
Peter 

---
Peter Altena - mailto:agtikqgfn@g-qzpext.qm
Pikilia - Das Boersenmagazin im Internet: http://diq.bnfmkkkkbcne.ss/btfeudtohav/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.