Ren Hering wrote:

Nachdem Flöss' Fonds grundsätzlich gefallen sind, wäre das jetzt ein
guter Einstieg. Aber, ohne Gewähr. 
Welche momentan viel Rummel machen sind die von Fidelity. Gutes Team und
fleissig am Infos suchen über Firmen. Auch ohne Gewähr.
Ich persönlich würde auf Emerging Markets gehen, aber ist sehr
risikoreich, was die letzten Wochen gezeigt hat. 
Viel Spaß beim Sortieren und überlegen.

Was mich interessiert ist, ob Du Gewinn gemacht hast und wenn, wieviel
Prozent ? (Könnte sich ja auch mal für mich lohnen in Fonds zu
investieren).
Gruß
Christof