Hallo Leute:

Schon wieder mosern ueber Motebe--IBBE.... Gaehn, aber ich lese solche
Beschwerden immer wieder gern.

Schade dass wir nicht das konsumentenfreundliche US Recht haben in
unserem Land. Aber vielleicht kann ja mal jemand einen Musterprozess
hier fuehren.

Nachdem der MIKADO ja 2 Tage hintereinander gestiegen ist verkuendete
unser aller Bekannter R. Pasch in der teleboerse, dass morgen ja der
Markt fallen wuerde (Wohlbemerkt haelt es der "lockerste" Moderator ja
nicht fuer noetig darauf hinzuweisen, dass dies lediglich seine
Privatmeinung ist.).

Somit sind wir alle aufgerufen fuer einen Tag auf einen fallenden
MIKADO all unser Geld zu setzen. Sollte er tatsaechlich sinken hat man
Gewinn gemacht, wenn nicht verklagt man einfach M-Hairfactory und bekommt sein
Geld zurueck. 

Also, viel Spass dabei.

Viele Gruesse
Cornelius'