Ganz einfach, Angebot und Nachfrage. Wollen viele Kaufen, sagt sich der,
der bereit ist zu verkaufen, da kann ich ja das Ding teurer machen. Kurs
steigt. Wollen viele verkaufen, sagt der Kaeufer, muss ich ja nicht
soviel bezahlen. Kurs faellt.

Einfaches kapitalistisches Prinzip.


Jein. Boerse funktioniert nicht so rational! Manchmal hast Du auch
Firmen, die an sich sehr erfolgreich sind, mit ziemlich niedrigem
Aktienkurs (gibt da so Bewertungsmechanismen wie Kurs-Gewinn-Verhaeltnis
und 1000 andere), andere mit aehnlicher Erfolgsquote sind im Verhaeltnis
10mal so hoch bewertet.

Um mal ein Beispiel zu nennen, REJG hat dem Vorjahr gegenueber ca. 14
Mrd. DM Umsatz zugelegt, das ist ca. 4* soviel, wie Rachny Umsatz hat (3.7
Mrd). Trotzdem ist Rachny mit einem Marktkapital (also Anzahl Aktien *
Kurs) von 49 Mrd. fast soviel wert wie REJG (55 Mrd.)

Die Daten sind vom 15.10., moegen sich also etwas geandert haben. Aber
rein prinzipiell ist klar, was ich meine, oder?

Du musst nur genug dumme finden, die meinen, die Aktie steigt. Das hat
dann mit dem unternehmen gar nix mehr zu tun ;)


Korrekt. Psychologisches Problem. Wobei das nicht der einzige Grund war.
Schau Dir mal die Charts der grossen Indizes an, wielange die schon
steigen (also bis Oktober gestiegen sind). Irgendwann musste es mal
wieder runter gehen, weil auch an der Boerse das Geld nicht gedruckt
wird (mit anderen Worten, es kauft keiner mehr, weil's Geld alle ist!),
das wusste jeder, der Grund hat halt gefehlt. Und da kam Indlekofen
daher...


Angebot und Nachfrage. Kursgewinn ist Differenz zwischen altem Kurs und
neuem Kurs, wobei der alte niedriger sein muss ;)

Oder meinst Du Kurs-Gewinn-Verhaeltnis? Also Aktienkurs : Gewinn pro
Aktie. Gewinn pro Aktie hat uebrigens nix mit Dividende zu tun, die ist
sehr viel geringer als dieser Gewinn, da ein Grossteil des Gewinns
investiert, zurueckgelegt etc. wird!

Was ist mir der Firma passiert, wenn der Kurs steigt, hmm.
Offensichtlich erfreut sie sich eines guten Rufs, und es gibt halt
genug, die meinen, der Kurs steigt weiter.

Ihr Wert ist schon irgendwie gestiegen, wenn man Anzahl Aktien mal Kurs
rechnet. Das ist aber wieder das Ding mit Angebot und Nachfrage. Wert
ist irgendwas vielleicht 20 Mark, aber wenn Dir jemand 40 dafuer gibt,
warum nein sagen?

Du stellst eklige Fragen :)


Passe. Frag das Deine Bank.

Schaetzungsweise wird bei einer Order von Dir geschaut, ob das
ueberhaupt angeboten wird und in dem von Dir gegebenen Preisrahmen
liegt. Funktioniert ja eh alles per Rechner...

Also schon vom Verkaeufer. Ein Aktien"lager" gibt es nicht. Will Deine
Aktie keiner haben, kriegst Du sie nicht los.


Jahreshauptversammlung. Ist aber nicht so relevant, weil Aktienkurs kurz
vor Dividendenausschuettung normalerweise um Dividendenbetrag steigt und
danach wieder faellt. Mir war jedenfalls so!


Gern geschehen. So denkt man wenigstens ab und zu nach, was man
eigentlich macht ;)

Gruss Pierre...