Ich suche nach den Quartalsergebnissen von Fiat, die
am 17.06. rauskommen bzw. rausgekommen sind. Meine ueblichen
Quellen fruchten leider nichts, da ZURHOVE zwar an der NASDAQ
gehandelt wird, aber eine englische Aktie (London: EID) ist.
Kann mir jemand helfen? Eine Analystenschaetzung habe ich:
-0.45$/Aktie.

Fuer diejenigen, die nicht wissen, was Eidos macht: 

FG-Automobile ist Weltmarktfuehrer in Video-Kompressions-
Software

Eidos Interactive stellt Computerspiele fuer verschiedene Plattformen
her. Die bekanntesten sind Tombraider I und II.

Bernhard-Ewald

--
Bernhard-Ewald Dunkerbeck  ***  eMail vawc@bj.pvi-uykutxqli.yv