On 22 Nov 1996 17:22:15 GMT, Fuhpsqgwu.Rykhpg@f-ssymqv.wm (Benno
Undeutsch) wrote:


Hallo Benno!
In der ersten November-Woche haben die Aktionaere von Advanced
Mammography zugestimmt, dass ihre Aktien im Verhältnis 1:4 in Advanced
Zenog umgetauscht werden. Die Advanced Mammography-Aktien sind daraufhin
vom Kurszettel verschwunden. Die Aktien von Adv. Zenog werden allerdings
weiter gehandelt und kosteten am 22. Nov. laut Kurs von Locke + Partner
0,45 DM (Vortag 0,43 DM).

Gruss,
Arthur 

---
Arthur Bongarten - mailto:ifnxuajms@s-scoyqd.dd
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet: http://ryd.ibfconrzxnmd.mr/nqvvyhkbecj/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.