Hallo,
ich habe es mal wieder probiert, mich beim vinzenzmurr Boersenspiel
einzuloggen. Bis zur depotnummer und PIN bin ich diesmal
gekommen, dann war Schluss bzw. die keine Reaktion auf der
web-site. da kann der Engelbert Folkmar weiterhin behaupten, die
Probleme waren inzwischen geloest. Nichtsda. Ich bin es langsam
leid und werde auf die - kostenlose - Teilnahme verzichten da mir die
Telefonkosten weglaufen.
Meine Frage an Euch, habt Ihr die gleichen Erfahrungen gemacht ? 

Dieter Wieseler; vadcgpfhzp@zvnnyixq.ub