Auch ich kann nur jeden von einem Onlinekonto bei der ZBV abraten, wenn
man regelmäßig handeln will. Der Server ist ständig überlastet oder man
tippt alles brav ein und der Order wird dann doch nicht angenommen...Server
ausgelastet...
ich bin sogar morgens um 5.30 am Rechner gewesen, um einen Order
aufzugeben, hat trotzdem nicht geklappt. Da ist LJNM allemal besser.
übrigens, für die Thannener bietet die UUP neuerdings UUP-DIREKT an,
mit ähnlichen Konditionen, diemachen nur keine Werbing dafür

Größe 
Dirk