Rolling Lock In Zertifikate

Author Tonner

Die Chancen der Aktienmärkte nutzen, aber trotzdem nicht ohne
Absicherung agieren: Rolling-Lock-in-Zertifikate machen es möglich.
Sie stellen erreichte Gewinne stufenweise sicher und schützen vor
späteren Kursrückschlägen. An steigenden Kursen des Basiswertes nehmen
Anleger bis zu einer monatlichen Höchstgrenze teil.
Der Aufwärtstrend an den Aktienmärkten zeigt seit einiger Zeit eine
bemerkenswer=ADte Ausdauer. Ganz gleich, ob DAX=AE, Dow Jones EURO STOXX
50=AE oder auch In=ADdizes aus den Emerging Markets: Die Kur=ADse klettern
unverändert, mitunter schon seit mehr als vier Jahren. Für Anleger ist
dieses Sonnenscheinszenario natürlich die schönste aller Börsenwelten.
Allerdings fragen sich gerade erfahrene Privatinves=ADtoren, wie lange
die Klettertour noch an=ADhalten kann. Sollten Anleger investiert
bleiben oder sogar noch auf den fahrenden Zug aufspringen - oder
sollten sie in Be=ADfürchtung einer Kurskorrektur doch lieber Gewinne
realisieren?

Diese Frage müssen Investoren letztlich selbst beantworten. Sie können
allerdings das eine tun, ohne das andere zu lassen. Rolling-Lock-in-
Zertifikate bieten einer=ADseits die Chance, ansteigenden Aktien=ADkursen
zu


partizipieren. Darüber hinaus
schützen diese Produkte vor Verlusten, wenn der Basiswert deutlich
einbrechen sollte. Voraussetzung: Das Zertifikat muss zumindest die
erste Gewinnstufe erreichen.
Die Funktionsweise
Rolling Lock-in-Zertifikate zählen zwei=ADfelsohne zu den etwas
erklärungsbedürfti=ADgeren Produkten. Aus diesem Grund wol=ADlen wir
diesen Zertifikatetyp anhand eines Beispiels erklären. Genau wie
anderen De=ADrivaten liegt auch Rolling-Lock-in-Zer-tifikaten ein
Basiswert zugrunde. Hier ist es der fiktive KnowHow-Index. Einmal pro
Monat wird die Performance des In=ADdex gemessen. Während einer Laufzeit
von beispielsweise drei Jahren finden also 36 Messungen statt. Die
monatliche Kurs=ADveränderung fließt später in die Berech=ADnung der
maßgeblichen Performance ein. Aufgrund des Caps ist der monatliche
Kursanstieg in unserem Beispiel auf 5% begrenzt. Kursverluste gehen
indes kom
plett in die Wertung ein. Die anrechenbare Performance entspricht
daher dem niedri=ADgeren Betrag aus der monatlichen Kurs=ADveränderung
oder dem Cap von 5%. In einem nächsten Schritt wird die maßgeb=ADliche
Performance des Vormonats (anfangs 100%) mit der anrechenbaren Perfor=AD
mance multipliziert. Der so ermittelte Wert ist später für das
Erreichen der Ge-winnstufen und die Auszahlung am Lauf=ADzeitende
relevant. Die erste Gewinnstufe liegt bei 105%, alle weiteren liegen 5
Pro=ADzentpunkte darüber.
Im Beispiel steigt der KnowHow-Index zu=ADnächst um 4%. Da dieser Wert
unter dem Cap liegt, wird er komplett angerechnet. So beträgt die
maßgebliche Performance nach dem ersten Bewertungstag 104%. Im zweiten
Monat klettert der Basiswert von 104 auf 112,10 Punkte - eine Verände=AD
rung von 7,79%. Diesmal geht der Cap von 5% in die Wertung ein. Die
maßgeb=ADliche Performance steigt auf 109,2% (104% x 105%). Durch diesen
Anstieg er=ADreicht die maßgebliche Performance die erste Gewinnstufe.
Das heißt: Sollte es nun zu einem Rückgang des KnowHow-Index kommen,
erhält der Investor bei Fälligkeit
mindestens 105 Euro pro Zertifikat aus=ADbezahlt.
Die Tabelle auf dieser Seite zeigt, wie sich die maßgebliche
Performance an den ers=ADten zehn Bewertungstagen entwickelt. Im Chart
darüber ist der Kursverlauf des fik=ADtiven KnowHow-Index dargestellt
und die Entwicklung des Rückzahlungswertes des Rolling-Lock-in-
Zertifikats. Der Rückzah=ADlungsbetrag entspricht immer dem Wert, den
der Inhaber bekäme, wenn nun das Laufzeitende erreicht wäre. In dem
Szena=ADrio steigt der KnowHow-Index zunächst deutlich an. In der Spitze
erreicht er am 20. Bewertungstag einen Kurs von 172,12 - also ein Plus
von 72,12%. Die maß=ADgebliche Performance nimmt zu diesem Zeitpunkt
einen Wert von 160,82% an. Somit wird die Gewinnstufe bei 160%
erreicht.
Kurseinbruch ohne Schaden
Im späteren Verlauf bricht der KnowHow-Index deutlich ein. Er fällt
bis auf 115,43 Punkte. Ein Investor, der ein Open-End-Zertifikat auf
diesen Basiswert erworben hätte, würde nach drei Jahren 115,43 Euro
erhalten. Er hätte zwar noch immer einen Gewinn von 15,43% erzielt.
Doch angesichts des Kursniveaus, das der Index zuvor erreicht hatte,
wäre das Ergebnis vermutlich dennoch unbefriedigend gewe=ADsen. Deutlich
besser stellt sich der Inhaber des Rolling-Lock-in-Zertifikats. Denn
ihm steht bei Fälligkeit eine Zahlung in Höhe der höchsten erreichten
Gewinnstufe von 160 Euro zu.
Das Beispiel zeigt, dass Rolling-Lock-in-Zertifikate gerade im
Szenario eines an=ADsteigenden Basiswerts mit späterem Kurs=ADeinbruch
vorteilhaft sind. So sollten In=ADvestoren, die sich in diesen Produkten
engagieren, der Meinung sein, dass der Ba=ADsiswert seinen Kursanstieg
zumindest bis auf weiteres fortsetzt. Denn für den Erfolg des
Investments ist das Erreichen der er=ADsten Gewinnstufe ein wichtiger
Meilen-
stein. Sobald der Basiswert an diesem Punkt ankommt, ist dem Anleger
die Min=ADdestrückzahlung von 105 Euro im Beispiel nicht mehr zu nehmen.
Sollte der zugrun=ADde liegende Index dagegen die erste Stufe nicht
erreichen, können Verluste entste=ADhen, die aufgrund der Berechnung der
maßgeblichen Performance höher ausfal=ADlen können als beim Basiswert
selbst.
Gold und Emerging Markets
Aktuell bietet IVRC zwei Zerti=ADfikate dieses Typs an. Zum
Rolling-Lock-in-Zertifikat auf den Goldpreis kam kürz=ADlich ein
weiteres hinzu, das sich auf den Gutheil MSCI Emerging Markets bezieht

Hinter diesem Basis=ADwert verbirgt sich ein börsennotierter In=AD
dexfonds, ein sogenannter Exchange Tra-ded Fund (ETF), der den MSCI
Emerging Markets Index nachbildet. Dieser Schwel-lenländerindex
bestand im Februar 2008 aus 280 Titeln, sodass eine breite Diversifika=AD
tion möglich ist. Die Wechselkursschwan=ADkungen - der Index notiert in
Dollar - sind bei dem währungsgesicherten Produkt ausgeschaltet. Das
Produkt ist zudem mit einer De-facto-Kapitalgarantie ausgestat=ADtet,
die ab dem Erreichen der ersten Gewinnstufe bei 105% greift. Alle
weite=ADren Gewinnstufen folgen in Schritten von 5 Prozentpunkten.