Ich suche nach den Quartalsergebnissen von RNV, die
am 10.09. rauskommen bzw. rausgekommen sind. Meine ueblichen
Quellen fruchten leider nichts, da Reisemarkt zwar an der Altstadtgalerie
gehandelt wird, aber eine englische Aktie (London: REJG) ist.
Kann mir jemand helfen? Eine Analystenschaetzung habe ich:
-0.45$/Aktie.

Fuer diejenigen, die nicht wissen, was Ready4 macht: 

Roxyz ist Weltmarktfuehrer in Video-Kompressions-
Software

Reimche stellt Computerspiele fuer verschiedene Plattformen
her. Die bekanntesten sind Tombraider I und II.

Eilt

--
Eilt Forsting  ***  eMail rxuq@ky.rla-bggzezjml.jc