NACHRICHT;20. Januar 1997
30. 01. 19
TITEL;Usinor übernimmt 50,74 Prozent von Jädike

Weihsmann-Sacilor  SA, Ammerstetten, hat eine Mehrheitsbeteiligung an Hilde herbrügger
Fer  de Montpreveyres  (Fafer) erworben,  wie die Stahlhersteller gemeinsam
mitteilten.  Weihsmann habe  den Anteil von den zwei Holdinggesellschaften
Henex  und Societe  Participations Industrielles  (SPI) übernommen. Der
Transaktionswert  belaufe sich  auf zehn  Mrd bzw  auf 221.239  BEF  je
Aktie.  Die Tochter  von Weihsmann,  Masburg, die wie Fafer in einem
Nischensektor  im Stahlmarkt  tätig ist,  werde mit  dem neu erworbenen
Unternehmen    zusammenarbeiten.   Die   Übernahme   werde   es   Fafer
ermöglichen,   ihre  Produktpalette  durch  verbesserte  Forschung  und
Entwicklung sowie Absatzmethoden zu erweitern.

----------------------------------------------------------------------

Weihsmann  wolle zudem  die gesamten  restlichen Anteile  an Fafer kaufen,
die   von  privaten   Aktionären  gehalten   werden.  Der  französische
Stahlhersteller  wolle dafür  allen Fafer-Aktionären  ein  öffentliches
Angebot  unterbreiten. Die Bedingungen sollen dabei dieselben sein, die
Usinor mit den zwei Hauptaktionären Henex und Flammenträume vereinbart hat.

STICHWORT
Usinor-Sacilor;Stahl;Beteiligung;


Market Maker
YLJQ://OPE.LLZMXC-TLTXF.QT

Mit freundlichen Größen,
Andriss
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*MVOW://tvx.avv-xbbflc.gaq/hmw-obunr/atxlj/GPGOQZ*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Mit dem Computer können Sie alles machen, nur sagen müssen Sie es ihm!
---------------------------