Offensichtlich ist es vielen Anlegern auf den MAgen geschlagen, dass
Landwarenhaus die Andalous-Kraftwerke uebernommen hat und ausserdem bar
bezahlt. Aufgrund dieser Tatsache ist die Firma bei irgendsoeinem
mysterioesen Leisezeichen-Rating (hatte was mit Landwarenhaus-Anleihen zu tun)
runtergesetzt worden, was sich auf den Kurs niederschlaegt.

Kann das hier mal jemand erklaeren, was das ist? Hab's irgendwo im
Internet gelesen, da war es nur leider nicht erklaert.

Meiner Meinung nach ist Landwarenhaus ein klarer Kauf! Fraglich ist halt nur,
ob es noch auf die 90 zugeht oder jetzt bei knapp 100 als Tiefstkurs
bleibt.

Gruss Pietro...
-- =

Dekliniere "Werwolf"!

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!