Hab jetzt auch die ersten Erfahrungen gesammelt. Geordert, Order wurde
nicht ausgefuehrt, stand auch nicht mehr im Orderbuch. Neu geordert.
Beim naechsten Mal gucken standen die alten Orders wieder da. Storniert.

Gestern geguckt. Die alten Orders (die stornierten!) wurden ausgefuehrt,
die neuen nicht. Jetzt sitze ich teilweise auf Sachen, die ich nicht
haben wollte.

Gut, was? :(

Allerdings ist es nicht mein Geld, also was soll's. Mal in 3 Monaten
wieder ins Depot gucken, vielleicht hab ich ja Schwein ;)

Gruss Tom...
-- 
Dekliniere "Werwolf"!

Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf!