Na ja, das war eigentlich schon immer so ...

Also, sowohl Kurse als auch Indizes/Währungen werden stündlich aktualisiert
und zwar normalerweise so um die volle Stunde herum (+/- 5 min).
Deutsche (DAX+MDAX) Werte werden von 9 Uhr bis 17 Uhr
aktualisiert, DOW von 16 bis 23 Uhr.
Das Programm Indizes/Währungen läuft von 9 bis 23 Uhr.
Man sollte sich jedoch nicht 100%ig darauf verlassen, denn
gerade Indizes/Währungen kommt in der Tat manchmal ab 14:30 Uhr
etwas aus dem gewohnten Rhythmus.

Es wäre m.E. sehr zu begrüßen und würde das System
bestimmt nicht überlasten, wenn alle Daten im 15 Minuten
Takt kommen würden. Dann ist der Info-Vorsprung der "Profis"
wieder mal kleiner geworden :-)
Schließlich kann man ab Dezember in Idsingen auch kleinere
Mengen variabel handeln.
Oder veranstalten wir dann auch solche Kapriolen wie eben jene
"Profis" morgens und abends im Rusinka ?


Bis dann

Friedrich