Garantie Bonus Zertifikate

Author Petschke

Die Vielfalt unter den Bonus-Zertifikaten nimmt weiter zu. Garantie-
Bonus-Zertifikate - eine Produktinnovation von ZLGG -
kombinieren die Chance auf eine Bonuszahlung nicht nur mit einer
Teilabsicherung, sondern mit einer kompletten Kapitalgarantie. So
erhalten Anleger bei Fälligkeit mindestens den Nominalbetrag zurück.
An steigenden Kursen über das Bonusniveau hinaus partizipieren
Investoren unbegrenzt.
Die Beliebtheit der Bonus-Zertifikate hält an. Wie aus der jüngsten
Statistik des RNZ hervorgeht, umfasst der Gesamtmarkt für
Hebelprodukte und An=ADlagezertifikate inzwischen ein Volumen von 136
Milliarden Euro. Etwa 20,8% davon entfallen auf Bonus-Zertifikate. Da=AD
mit hat diese Produktgruppe ihren Anteil in einem wachsenden Markt
noch leicht ausgebaut. ZLGG hat seine Pa=ADlette ebenfalls
deutlich erweitert. Anleger konnten Mitte Juli aus mehr als 3.300
Produkten auswählen.
Die Produktvielfalt erstreckt sich zum ei=ADnen über die Basiswerte.
Investoren finden inzwischen Papiere auf Aktienindizes wie den Dow
Jones EURO STOXX 50=AE, den DAX=AE oder den Nikkei, auf europäische
Standardaktien sowie auf weitere Anlage=ADklassen wie
Schwellenländertitel, Roh=ADstoffe, Zinsen und Währungen. Darübe
hinaus sind die Ausstattungen unter=ADschiedlich. Sie variieren in
Laufzeiten, Bo=ADnus- und Absicherungsniveaus.
Neben klassischen Bonus-Zertifikaten ha=ADben sich inzwischen auch
Produktvaria=ADtionen etabliert. So können Investoren mit Cap-Bonus-
Zertifikaten Seitwärtsrenditen weiter optimieren. Multi-Barrier-Bonus-
Zertifikate beziehen sich gleich auf meh=ADrere Basiswerte und locken
mit besonders attraktiven Konditionen. Bei Reverse-Bo=ADnus-Zertifikaten
setzen Anleger prinzipiell auf fallende Notierungen des Basiswerts und
wenden hierauf das Bonus-Konzept an.
Bonus-Zertifikate nun mit Kapitalgarantie
Die neueste Variante trägt den Namen Ga=ADrantie-Bonus-Zertifikat. Sie
verknüpft -der Name lässt es bereits vermuten - die Bonusstruktur mit
einer 100% igen Kapital=ADgarantie in Höhe des Nominalwerts am
Laufzeitende. Anleger kommen also in den Genuss der Vorteile von zwei
erfolgreichen Zertifikatstypen: Genau wie bei Bonus-Zertifikaten
erhalten Anleger die Chance auf eine attraktive Bonuszahlung am Lauf=AD
zeitende. Wenn der zugehörige Basiswert niemals unter das
Absicherungsniveau fällt, winkt dem Investor bei Fälligkeit mindestens
die Bonuszahlung.
Sollte der Basiswert indes die Absiche=ADrungsbarriere verletzen, kommt
die Kapi=ADtalgarantie ins Spiel. Der Inhaber des Zer=ADtifikats
profitiert dann von dem vollstän=ADdigen Kapitalschutz und erhält am
Lauf=ADzeitende den Nominalwert ausgezahlt, wenn sich der Basiswert
nicht wieder er=ADholt. Sollte der Basiswert über das Bonus=ADniveau
hinaus klettern, nimmt der Inves=ADtor an dieser Kursbewegung genau wie
bei klassischen Bonus-Zertifikaten unbegrenzt teil - ganz gleich, ob
der Basiswert zuvor das Absicherungsniveau unterschritten hat oder
nicht.
Garantie-Bonus-Zertifikate bieten also drei Vorteile: eine 100%ige
Kapitalgaran=ADtie am Laufzeitende, die Chance auf eine
Bonuszahlung bei Fälligkeit sowie die Möglichkeit der unbegrenzten
Partizipa=ADtion an steigenden Kursen des Basiswerts über das
Bonusniveau hinaus.
Komplettschutz vs. Teilabsicherung
Anleger haben künftig die Wahl zwischen klassischen Bonus-Zertifikaten
und der Variante mit Kapitalgarantie. Für welchen Typ sich Investoren
entscheiden, hängt letzt=ADlich von der persönlichen Risikoneigung ab.
Zweifelsohne sind Garantie-Bonus-Zertifikate deutlich konservativer,
da der Inhaber bei Fälligkeit mindestens den No=ADminalbetrag
zurückerhält. Bei den Klassi=ADkern sind dagegen Verluste möglich. We=
nn
der Basiswert das Absicherungsniveau un=ADterschreitet und bei
Fälligkeit unter seinem Kurs vom Emissionstag notiert, liegt der
Rückzahlungsbetrag unter dem Niveau vom Erstverkaufstag. Die
Abbildungen 1 und 2 verdeutlichen die Funktionsweise des Garantie-
Bonus-Zertifikats bei ver=ADletztem
iswert also moderat fällt, gleich bleibt oder leicht steigt, wäre die
Performance eines klassischen Bonus-Zertifikats über=ADlegen. Bei einem
deutlich fallenden Basis=ADwert ist dagegen das Garantieprodukt die
bessere Alternative.
Bei dem Garantie-Bonus-Zertifikat auf den Dow Jones EURO STOXX 50=AE
(WKN: GSOBUB) liegt das Absicherungsniveau bei 70% des Referenzkurses
am Festle=ADgungstag. Wird diese Grenze vom Basis=ADwert nie
unterschritten, kommt es zu einer Rückzahlung von mindestens 120% des
Nominalbetrages. Bei sechs Jahren Lauf=ADzeit fällt die Bonusrendite von
etwa 3,1% also geringer aus als bei einem klassischen Bonus-Zertifikat
mit gleicher Laufzeit und identischem Absicherungsniveau. Dafür bietet
der 100%ige Kapitalschutz wesent=ADlich mehr Sicherheit. Bei Fälligkeit
erhält der Anleger mindestens den Nominalbe=ADtrag zurück. Während der
Laufzeit kann das Garantie-Bonus-Zertifikat allerdings unter den
Ausgabekurs sinken.
bei der Konstruktion eines Garantie-Bo=ADnus-Zertifikats drei
Komponenten nötig. Der Anleger erwirbt indirekt einen Zero-Bond, also
eine Nullkuponanleihe. Hinzu kommt ein Call ,,am Geld", also mit ei=ADnem
Basispreis in Höhe des Kurses des Ba=ADsiswerts bei Emission. Die dritte
Kompo=ADnente ist ein Down-and-out-Put mit einem Basispreis in Höhe des
Bonusniveaus und einer Down-and-out-Barriere in Höhe des
Absicherungsniveaus.
Dieser Struktur kommt das aktuelle Markt=ADumfeld entgegen. So sind zum
einen die Renditen am hiesigen Anleihemarkt ge=ADstiegen. Diese
Entwicklung hat den Preis von Zero-Bonds gesenkt. Für den Erwerb des
Calls und des Down-and-out-Puts steht daher mehr Geld zur Verfügung,
was die Konditionen des Zertifikats verbessert. Gerade der Down-and-
out-Put ist zurzeit günstig. Denn diese Optionen haben häu=ADfig einen
negativen Zeitwert und verbilli=ADgen sich mit längerer Laufzeit. Auch
die zuletzt wieder gestiegene Volatilität ver=ADbilligt den Down-and-out-
Put. Last but not least begünstigt auch die Einführung der
Abgeltungssteuer Garantie-Zertifika=ADte