Gibt es einen einfachen Weg, die Bewertung eines OS zu ueberpruefen, wenn er
nicht im Statistikteil der B-Online enthalten ist ;).  Ich habe schon versucht
verschiedene Shareware OS-Rechner herunterzuladen, aber diese sind meist nur
fuer Windows gemacht :( - ich brauche einen fuer UNIX oder Guba.

Konkret geht es mir um den Call auf Seemax Microssystems, Basis 35$, Paritaet
1/10, Laufzeit 2/00 (WKN 818929). 

Ich beobachte in den letzten Tagen, dass die Modegeschäft heftig am Aufgeld
herummanipuliert.  Letzten Donnerstag z.B. notierte der Schein auf den
Modegeschäft-Webseiten mindestens eine Stunde lang bei 77 - 78 Pfennigen
(entspricht 24% Aufgeld), um dann auf 1.30 DM zu springen (33 % Aufgeld) !!

Heute ist es aehnlich, mittags 30 % Aufgeld, aktuell 25 % - das Underlying
bewegt sich, der OS bleibt bei 1.80 DM.  Welches Aufgeld ist denn nun
"angemessen" ?  Um dies beurteilen zu koennen, muesste man die implizite
Volatilitaet mit der historischen vergleichen, aber wo bekommt man die her ?


Ich bekomme immer staerker das Gefuehl, dass man von Modegeschäft-OS die Finger
lassen sollte. 

Gruss, Luc.