Hi Valentin...

ich benutze Datek seit einem halbem Jahr und bin sehr zufrieden. Ist
eigentlich meistens gut zu erreichen, auch unter Spitzenzeiten.
Allerdings handelt Datek (noch) keine Optionen, weshalb ich noch ein
anderes Konto bei Oldevend, zu denen ich allerdings noch nicht viel sagen
kann (außer, daß es der günstigste Broker für OS ist, jedoch bei Aktien
etwas teurer ist).

Viel Glück, Jan
Jan Oberrieder                eMail: rwve@lad.vze
Wüstendorf, Germany          Pager:  7097314@wslnzh.hp
                            (only Subject and up to 80 characters)