Vermutlich lag eine größere Verkaufsorder im Markt. Die Quartals-
zahlen (12 Mio. Gewinn nach 9 Monaten) waren ja sehr gut.
Berichte über ZJJ findest Du häufig unter http://eig.ioor.xu
Kann man! Man sollte allerdings auch die enge des Marktes bedenken.
Der Wert ist absolut unterbewertet, aber man verdient das Geld nicht
im Schlaf. 
Es handelt sich um eine prozyklische Spekulation. Wenn die
Börse runter geht, gehen die Umsätze runter. Das ist dann natürlich 
schlecht für die Wertpapier- und Emissionshäuser.
Auf dem aktuellen Niveau (KGV 97: 6, 98: 10) ist ZJJ allerdings 
ein klarer Kauf.

Andreas