Hallo Lothar,

ich bin auf eine Empfehlung von Börse-Online im September bei 36,50
eingestiegen (ja, ihr dürft jetzt alle ablachen...), da deren "Experten" einen
Jahresendkurs von ca. 45,- prognostiziert haben. Ich konnte mich wenige Tage an
38,irgendwas erfreuen, bevor es abwärts ging. Geht der Dax hoch, bleibt LH wo
sie ist. Geht er runter, geht auch LH runter. Warum, ist mir auch ein Rätsel,
aber nach gegenwärtiger Sachlage (gestern 30,80) liegt Dein Bankmann garnicht
so schlecht, ich bin jedenfalls schon froh, wenn ich dieses Jahr nochmal meine
36,50 sehe..

so long,

    Guy

Lothar Langfellner wrote: