Fuer Blue Chips (Dax 100-Werte) bei der Direkt-Anlage-Bank, da sind die
Dinger in der Verwahrung naemlich kostenfrei!!! Bei Kauf/Verkauf 9.- DM
(bei Online Depot) + 0.225 %, man kommt also erst jenseits der 5000.- DM
in die Regionen, wo Jehle, JGLD und Co. billiger sind als die
TomTailor. Fuer den kleinen Anleger halt...

Gruss Ewald...
-- =

(alle 4 Faelle in 1 Satz? no problem:) Mich hat ein Werwolf gebissen,
also eigentlich habe ich die Spuren des Werwolfs nicht erkannt,
deswegen bin ich von dem Werwolf gebissen worden,
eben weil ich den Werwolf als solchen zu spaet gesehen hab.