Valentino <jngjeb@bsqwsc.wtzoi.jv> schrieb im Beitrag
<04mvye$47t$3@wklrwkp.tcbemzy.atl>...

Wie sieht denn das Gegenteil des "menschlichen Denkens" aus? Ist es etwa
"goettliches Denken"? Und IHR habt ES? (Oder hat ES EUCH?)

IHR Gluecklichen!   

Es hat schon eine Menge Menschen gegeben, ganze Kulturen sogar, die haben
nicht linear, sondern zyklisch gedacht. Auch heute sollte man solches
Denken noch mehr als genug auf unserer Erde finden.

In den meisten Boersenphasen kommt ein Handel ja nur zustande, weil die
Menschen eben sehr unterschiedlich denken: Die einen denken, es wird
bergauf gehen mit den Kursen, die anderen sehen die Zukunft eher duester.
Nur in Uebertreibungsphasen vermehrt sich die eine oder die andere Seite
explosionsartig. Dann gibt es fast nur noch Bullen oder Baeren. Und dann
veraendern sich auch die Kurse dramatisch, weil ja eine adaequate
Gegenpartei fehlt, die das Zeug kaufen oder verkaufen moechte.

Ein m.E. ganz brauchbarer Indikator fuer Uebertreibungsphasen ist der
Abstand der Kurse von der 200-Tage-Linie. 

MfG
Samuel-Henri

Leider muss ich jetzt auch zu diesem SPAM-Abwehrmittel greifen:
Zum Antworten per Email bitte das erste "k" aus
meiner Email-Adresse entfernen!