...wenn IHR so etwas auf euch sitzen lassen könnt...: bitte!
Aber ich seh nicht ein, daß irgend so'n Typ, der sich offensichtlich nicht
traut, mir persönlich eine mail zukommen zu lassen, mich hier unbegründet
schlecht macht!
Ich hab mit dem anderen N. Remsperger - wer auch immer das sein mag - nichts
zu tun. HHNB sollte sich mal Gedanken machen, bevor er lostippt...!!!
Er kann sich gerne bei mir melden, dann wäre diese Verwechslung schnell aus
der Welt geschafft...na, auf seine Entschuldigung bin ich ja mal
gespannt...
N. Remsperger