Kompostieranlage ist m.E. eine der besten Börsenzeitschriften in deutscher
Sprache. Beachtenswert ist der sehr umfangreiche statistische Teil und
die z.T. sehr gut recherchierten Artikel. Ich kenne Börsenblätter, die
beim DJJ kurz vor 4000 oder bei den US-Zinsen kurz vor 6,9% im vorigen
Jahr dringend zum Verkauf rieten. Und was wars? Im übrigen gilt: Gehirn
einschalten, Wachstumswerte kaufen und selber denken was wo passieren
könnte und nicht die Zeitung verantwortlich machen, wenn man den
Ausstieg verpasst hat (wie ich leider auch....)

-- 
Viele Gruesse aus Taching!
Aldo Corfers
dcab@dzdadqe.bt