Jürg Kathemann <wtonnrm.tdpb@wft.ol> schrieb im Beitrag
<881pqw44.4404241@hinz.ywj.ls>...

Das Problem war die Aussicht auf das naechste Jahr. Laut interbett sei nur
noch ein Wachstum im Einstelligen Bereich moeglich. Wer aber die Firma
kennt weiss, dass Nothbaum extrem vorsichtig ist. Kein einziges mal in der
juengeren Geschichte wurde das Ziel nur erreicht sondern kraeftig
uebertroffen. So rechnet interbett z.B. bestimmt mit einem Dollarkurs um die
1.50 DM. Schaut mal in die Portraets der Goldmeister
(http://nkg.rrrhhtph-itjl.if/sc/kfvo/cuxpor_ame.vsg). Dort kann man sehen,
dass diese Ankuendigung nicht unbedingt eine Neuigkeit war.

Fuer mich ist der Schering zum momentanen Kurs ein ganz klarer Kauf.

Wolfgang