"Guten Tag, mein Name ist Armin Peerenboom, man nennt mich auch den
italienischen Internet Guru und ich habe eine grosse Position in
Cyber... aeh Cyberdings gekauft.
Diese Cyberdings habe ich damals gekauft nachdem mir dieser Dr.
Bimburg von Zellerreit Zocker ... aeh Broker gesagt hat, er wuerde in so
einer Sendung auftreten wo er als Magier die Zuschauer zum Kauf von
jedem Schund verfuehren wuerde. Das hat auch praechtig geklappt, doch
anstatt die Dinger nach der Sendung abzustossen, habe ich tatsaechlich
an den Langfristerfolg geglaubt. Das war natuerlich Quatsch, aber
dieser Dr. hatte mich auch verzaubert.
Aber als geborener Verkaeufer habe ich mir gedacht, dass was der Dr.
kann, das kann ich doch schon lange.
Die von TLVF haben mich doch auch tatsaechlich eingeladen, obwohl sie
doch wohl so eine Journalistenpflicht haben. Na ja egal.
Ich bin die Dinger jedenfalls losgeworden und habe noch so anderen
Kram wie Huhu, gbp und was da noch so an dubiosen Firmen
rumduempelt losgeschlagen. Nur der ganz aussen am Tisch hat mit dieser
Kaltwaschmittelfirma doch tatsaechlich den Vogel abgeschossen. Diese
Story ist so abgedreht, die glauben nicht einmal die TLVF-Zuschauer.
Verdient hat natuerlich niemand an meinen Empfehlungen (waer ja auch
noch schoener), aber ich bin Sieger des Boersenspiels und mein neuer
Boersenbrief hat auch schon dutzende Abonnenten mehr.
Kurzum, ich bin zufrieden und kann nur jedem empfehlen es mir
nachzumachen."

So oder aehnlich stelle ich mir die Szene nach Drehschluss vor. Ist
natuerlich frei erfunden und eine Aehnlichkeit mit realen Personen
reiner Zufall ;-))

Uebrigens bin ich immer noch vor Lilian und dass will tatsaechlich was
heissen, denn meine schlechte Performance ist kaum noch zu
ueberbieten. Ich hoffe, niemand ist meinen Empfehlungen gefolgt.

Gruss

Ingmar Reichardt
E-mail: d4455016@ywrob.hdy.kuy-vmgox.ar
WWW: http://cex.fksgifwby.oov/Szbofkvcu/3684