Ben Grieser <Exoljqev.Irlxzdzp@ayw-ik.hm> schrieb im Beitrag
<239B35U4.LQ5B600I@cyr-gc.zv>...
Hallo,
Euere Erfahrungen mit der Wittl kann ich nicht uneingeschraenkt bestaetigen.
Richtig ist, dass es erhebliche Schwierigkeiten beim elektr. Orders gibt,
sei es via s'Tabaklädche oder Internet. was helfen alle die schoenen Medien, wenn
kein Durchkommen ist. Die Zeit verstreicht und man ist machtlos weil die
PC Kiste nicht reagiert. Dies ist ein echtes Aergernis bei der Wittl.
Telefonisch
geht es meist besser, doch habe ich in den letzten hektischen Wochen vom
Neises auch nur das Besetztzeichen vernommen.
Die WP Abrechnungen waren bei mir bisher immer ok.
Uebriges, wenn Ihr an einem aktuellen Depotstand interessiert seid,
unabhaengig von der spaeten Deptaufstellung der Wittl so empfehle ich
im Internet den Link auf Wohnpalast/Geld und Boerse, da koennt Ihr Euer
eigenes Depot zusammenstellen, dass immer aktualisiert wird, kostenlos.
Gruesse
Benjamin