Juliane Csanyi <"egrb "@ qyifughb.hsc-qevupy.wu>

Die von Thomas im vorangegangenen Posting erwähnte implizierte Volatilität
[Finger wieder entknoten :-)  ]  ist daran schuld. Will meinen, wenn die
Schwankungen des zugrundeliegenden Wertes zunehmen, steigt damit auch der
Aufpreis bei der Option (egal ob Put oder Call). So kann es dazu kommen, daß
sowohl Call als auch Put ihren absoluten Wert erhöhen. Daher sehen alle
OS-Besitzer auch immer so [ :-((........  ] aus, wenn die Schwankungen
plötzlich ausbleiben.

Größe, Hubert