Die Getreide Märkte

Author Gögler


M VERGLEICH ZU anderen Sektoren haben Ag rarroh Stoffe in den letzten
Jahrzehnten deutlich schlechter abgeschnit=ADten. Bessere Technologien,
steigende Ernteerträge sowie hohe Subventionen haben diese Talfahrt
begleitet. Jedoch befinden sich nun auch diese Rohstoffmärkte im
Umbruch -explodierende Lohn- und Materialkosten, steigende Nachfrage,
aber auch die sich weltweit mit dem steigen=ADden Wohlstand verändernden
Essgewohnheiten sollten diesem Rohstoffsegment Auftrieb geben.
PARADIGMENWECHSEL BEI AGRARERZEUGNISSEN
Der Schweinezyklus bei Ag rarroh Stoffen sollte eigentlich deutlich
ausgeprägt sein. Steigende Nachfrage treibt den Preis, was eine höhere
Produktion hervorruft, die wiede=ADrum die Preise drückt. Jedoch hat
sich die Situation in den letzten Jahren grundsätzlich geändert:
Einerseits sind nicht mehr viele Anbauflächen hinzugekommen. So
verzeichnen die Anbauflächen in den USA bereits seit Jahren einen
Rückgang (Grafik 1). Außerdem führen sowohl die allge=ADmeine
Industrialisierung als auch die rücksichtslose Bewirt=ADschaftung der
Anbauflächen in China dazu, dass dort die bereits knappen Flächen
weiter schrumpfen. Zum anderen stehen dem Agrarsektor wegen der
Landflucht und der Urbanisierung immer weniger Arbeitskräfte zur
Verfügung. Ein weiterer wichtiger belastender Faktor für die Produk=AD
tion sind steigende Kosten. Die Preise für Land, Maschi=ADnen, Pestizide
und Düngemittel, aber auch die Lohnstück-undTransportkosten nehmen
schon seit Jahren massiv zu. Ein weiterer nicht zu vernachlässigender
Umstand ist die Knappheit an sauberem Süßwasser weltweit, die sich von
Jahr zu Jahr verschärft. Auch die Klimaveränderung hat deutliche
Folgen für die Landwirtschaft: Die meisten Kulturpflanzen benötigen
für das optimale Wachstum milde Temperaturen mit genug Sonne und
Regen. Außer=ADdem sollten sich lautWTO-Grundsätzen künftig die Sub=
=AD
ventionen für den Agrarsektor verringern, was letztendlich zu einer
nachlassenden Aussaat führen wird.
Wir glauben insgesamt, dass Agrarrohstoffe zukünftig mehr und mehr als
Knappheitsgüter angesehen werden müssen. Dies ist sehr eindrucksvoll
am Beispiel der Lager=ADreichweiten von Getreide zu erkennen. Reichten
die Lager=ADbestände für Mais in den 28. 11. 22 noch für weit =
über
20 Wochen, so liegt dieser Wert heute bei lediglich knapp unter 7
Wochen (Grafik 2).
NACHFRAGE - STEIGENDER WOHLSTAND, BIOKRAFTSTOFFE UND FINANZINVESTOREN
Gleichzeitig steigt aber die Agrarnachfrage weltweit. Eine stetig
wachsende Bevölkerung verbraucht immer mehr Getreide zur Ernährung,
und noch bedeutsamer ist die aktuelle Veränderung der Essgewohnheiten
der Menschen, vor allem in den Schwellenländern Asiens. Die Bevölke=AD
rung dort passt sich immer mehr den westlichen Standards an, was den
Fleisch-, Fett- und den Ölverbrauch rapide wachsen lässt - eine Folge
des steigenden Wohlstands. So stieg der Pro-Kopf-Verbrauch an Fleisch
und Fisch in China von 20 kg in den 28. 11. 22 auf heute 50 kg
pro Jahr, und das Wachstum hält immer noch an. Berücksichtigt man nun
die zur Gewinnung von verschiedenen Fleisch=ADsorten benötigten
Getreidemengen, dann wird ersichtlich, welchen Einfluss diese
Entwicklung auf die Getreide=ADnachfrage haben sollte. So werden für ein
zusätzliches Kilo Rindfleisch bis zu 8 kg, für dieselbe Menge Schweine=
=AD
fleisch 3 kg, entsprechend für Hühnchenfleisch 2 kg und für Fisch 1,5
kg an Getreide und Sojabohnen benötigt. In=ADsofern führt paradoxerweise
die Umstellung der Ration weg vom Getreide in Richtung Fleisch zu
einem insgesamt steigenden Getreidebedarf.
Außerdem kurbelt der wachsende Wohlstand die Nach=ADfrage
derTextilindustrie nach hochwertigen Grundstoffen wie Baumwolle an.
Die Binnenproduktion Chinas, des größten Baumwollverbrauchers der
Welt, reicht nicht mehr aus, um die explodierende Nachfrage zu
befriedigen

Gleichzeitig sollte aber die Anzahl der Baumwollplantagen in den USA
und folglich auch die Produktion erneut zurück=ADgehen. Insgesamt
rechnet man damit, dass die Weltnach=ADfrage nach Baumwolle um 3,9
Prozent zunimmt, während das Angebot gleichzeitig um 2,2 Prozent
sinkt. Wenn man außerdem die Preisentwicklung beim wichtigsten Konkur=AD
renzprodukt, Polyester, betrachtet, das sich aufgrund steigender
Ölpreise massiv verteuert hat, liegt der Schluss nah, dass man bei
Baumwolle künftig mit steigenden Preisen rechnen sollte. Aber der
stärkste Wachstumsfaktor beim Verbrauch von Agrarprodukten liegt in
den Verände=ADrungen bei der Kraftstoffherstellung begründet. Weltweit
wurden in den vergangenen Jahren Richtlinien für die Beimischung von
biologischen Treibstoffen, wie z. B. Ethanol oder Biodiesel,
aufgestellt. So enthält Normalbenzin in Brasilien bereits 20 Prozent
Ethanol. In Europa sollte man bis 2010 eine 5-prozentige Beimischung
von Biokraftstof=ADfen zu Benzin erreichen, bis 2020 sogar 10 Prozent.
In den USA und in Kanada gibt es ähnliche Bestrebungen - und sogar
China hat eine Beimischungsmenge von 10 Prozent für 2010 anvisiert.
Insgesamt wird das Nachfragewachs=ADtum im Bereich Biokraftstoffe in den
nächsten Jahren auf rund 20 Prozent jährlich geschätzt. Dies sollte
den Aufwärts=ADtrend bei Getreide langfristig unterstützen. Die grö=
ßten
Profiteure dieser Entwicklung sind Mais und Zucker
So werden in den USA - größter Maisproduzent weltweit -bereits 20
Prozent der Maisproduktion zur Ethanolher-stellung verwendet. In
Brasilien - größter Zuckerproduzent - landet sogar bereits über die
Hälfte der Zuckerrohr=ADproduktion zulasten von Speisezucker in
Ethanolanlagen. Den Weltzuckerpreis sollte außerdem der zu erwartende
Rückgang der EU-Exportmengen positiv beeinflussen: Die
Interventionspreise sollen herabgesetzt werden, was auch die
Überschussproduktion in der EU merklich verrin=ADgern wird. Der
Zuckerpreis erscheint, vor allem historisch betrachtet, sehr günstig,
weil er nominal noch 80 Prozent unter den Höchstst=E4nden aus den
28. 11. 22 liegt. Real betrachtet, befindet ersieh noch weiter
darunter. Mit der wachsenden Verwendung zur Ethanolherstellung ist die
hohe Korrelation zwischen dem Ethanol- und dem Zuckerpreis in den
vergangenen Jahren zu begründen.
Nicht zuletzt sollte auch die Nachfrage seitens der Finanz=ADanleger
künftig steigen. Bislang sind die Ag rarroh Stoffe aufgrund
unattraktiverTerminkonstellationen (Contango, kurze Laufzeiten) noch
nicht stark in den Fokus der Inves=ADtoren gerückt. Jedoch scheinen die
Kapitalanleger den Agrarsektor nun neu zu entdecken, da dieser im
Vergleich zu anderen Marktsegmenten, wie z. B. Energieträgern oder
Metallen, über einen enormen Nachholbedarf verfüg