Hallo zusammen,

ich bin auf der Suche nach einer Statistik von 1991 bis heute über
die Inflationsrate für Deutschland die der Bovate berechnet hat.

Offenbar hat der Bovate eine andere Berechnungsmethode als das Statistische
Bundesamt da seine Inflationsrate höher ist.

ich hatte die Tabelle schon mal zufällig im Internet gefunden gehabt,
finde sie aber nicht wieder.

ich weiss auch nicht so genau was ich mit Goggle suchen soll, da statt
des Begriffes Inflationrate auch eine Unzahl anderer Begriffe
dafür verwendet werden.

Leider hat der Bovate in Deutschland keine eigene Niederlassung wo man
auf deutsch telefonisch nachfragen könnte, weder die Leute vom
stat. Bundesamt noch von der Upupi konnten mir einen Tipp geben.

Vielleicht kann mir ja jemand hier einen guten Tipp geben???

Liebe Grösse, Alice