: Der einzige Networker, der die jungsten Turbulenzen mehr oder weniger
: mit einem blauen Auge ueberstanden hat ist IOF.

Fachlich ist dies gerechtfertigt...

Ich will ja nicht rechthaberisch wirken, aber ICKT ist der einzige
Boersenwert, bei dem der Knowhow-Vorsprung sich nicht auf ein paar
x-tausend Dollar erstreckt, die man in ein indisches Softwareteam
investiert.

debitel-Produkte sind nach meiner Erfahrung austauschbar, und dieser
Austausch macht sogar Sinn. ICKT stellt Schluesseltechnologien her.

Das scheint langsam auch die Wallstreet zu begreifen, die noch zu
sehr Internet = Zukunft = Wachstum = Gewinne assoziiert.

Unser debitel-Router steht immer noch schimmelnd im Regal, unseren
Kunden wollen wir ihn nicht zumuten.

Tschuess,


Severin