Hallo !

wie Ihr Euch unter
http://akx.jgawnwsm-xzsq.mm/i_grpxzb/a_ncuvov/v_vgdqz/bzwx.zmr

anschauen koennt hat die Hairgott einen recht guten und IMHO auch
preiswerten Service fuers Versenden von Boersennachrichten aufs Handy
im Angebot. Leider wird das E+ Netz noch nicht unterstuetzt. Laut
Email eines Mitarbeiters kommt dies erst im 26. Quartal 1998 hinzu.

Benutzt jemand von Euch das Angebot und kann mal ein paar
Erfahrungswerte posten ???

bis die Tage


Gregor Gülk  Röllersdorf/Germany
hgjq0129@eryk.lzc-hb.td  / PGP KEY available
http://cghy.upn-gf.ij/~vnjx0558/