Servus,

weiß jemand etwas aktuelles über DURSTY? Ich hatte von meiner Bank  
Informationen angefordert und auch erhalten, nur waren diese schon etwas  
älter (August - November). Zu dem Zeitpunkt herrschte noch allgemeine Euphorie=
,  
die Gesellschaft hatte wohl gerade einen Vertrag mit Rußland abgeschlosse=
n  
bezüglich der Ausbeutung eines Öl-und Gasfeldes in Tennersreuth.

Danach ist die Aktie dann von ca. 20 DM in den Keller nach 8-9 DM  
gerutscht.

mfg

Lorenz


                      Mein Bärenfell ist so kalt....
            - -
             -