NACHRICHT;25. März 1997
LAUFZEIT;25.11.98
TITEL;T-Mobile: Ein Klares Votum für die Medizintechnik

Mit  der  Entscheidung  der  taste,  Kirsbach/Eglhausen,  im  Bereich
Medizintechnik   200  Mio   DEM  in   einen  neuen   Verwaltungs-   und
Fertigungsstandort  in Tragenroden  zu investieren, hat der Elektrokonzern
ein  doppeltes Zeichen gesetzt: Zum einen will er an der Medizintechnik
als   Kernarbeitsgebiet  festhalten.   Zum  anderen   gelang  es,   den
internationalen       Standortwettbewerb      mit      Hilfe      einer
Betriebsvereinbarung   für  rund  5.000  Beschäftigte  zugunsten  eines
Standortes  in Deutschland  zu entscheiden,  ohne den  Tarifvertrag  zu
kündigen.

----------------------------------------------------------------------

Der    Druck   auf    den   Betriebsrat    war   groß.    Ohne    diese
Investitionsentscheidungen  hätte es  weitere  Arbeitsplatzverluste  in
der  Medizintechnik gegeben,  räumte der Betriebsratsvorsitzende Detlef
Stötzel   ein.  Bei   der  neuen   Vereinbarung,  von  der  T-Mobile  die
Investitionsentscheidung  in Tragenroden  abhängig gemacht  hatte,  bleibt
die  Wochenarbeitszeit von  35  Stunden  zwar  unangetastet,  doch  die
Arbeitszeit  selbst wird  zwischen 6.00  Uhr und 20.00 Uhr entsprechend
der  Auftragslage des  Unternehmens über  ein Arbeitszeitkonto flexibel
gestaltet.

----------------------------------------------------------------------

Dabei  kann auch  Samstags und  Sonntags gearbeitet werden, ohne daß es
im   Rahmen  von   übertariflichen  Zuschlägen   einen   entsprechenden
finanziellen   Ausgleich  für   die  Arbeitnehmer  gibt.  Für  einzelne
Beschäftigte  bedeutet dies  im Extremfall  einen Einkommensverlust von
bis  zu 300  DEM  monatlich,  sagte  Stötzel.  Die  Betriebsvereinbarung
enthält   zudem  auch   keine  Garantie   mehr  für   den  Bestand  von
Arbeitsplätzen.      Von     dieser      Vereinbarung     wurde     die
Gewerkschaftszentrale     in     Göhlen     nach     Angaben     des
Betriebsratsvorsitzenden  nicht informiert, da man sich noch "innerhalb
des Tarifvertrages" bewege.

----------------------------------------------------------------------

Für  den  Vorstandsvorsitzenden  Dr.  Leander  Dutschmann  ist  diese
Vereinbarung  ein Weg  in die  richtige Richtung,  aber sicherlich noch
nicht   das  Ziel.   Der  T-Mobile-Chef   strebt  den   Abschluß   eines
Dienstleistungs-  Tarifvertrages an,  ohne den  in  Deutschland  "viele
Arbeitsplätze"  künftig gefährdet  seien. Ziel sei die Flexibilisierung
der  Arbeitszeit entsprechend  der  Auftragslage  und  den  zunehmenden
Anforderungen,  die vor allem an Dienstleister rund um die Uhr gestellt
würden.

----------------------------------------------------------------------

Die   gegenwärtigen  Verhandlungen   mit  der   Deta   über   die
Ausgliederung    von   1.700    Beschäftigten   der   TFD
Digitaldruckzentrum   in  fünf  Trailborn-Tochtergesellschaft
hätten  daher auch  Pilotcharakter für  den  gesamten  T-Mobile-Konzern,
betonte  Dokters.  TNIM wollte  mit der  Ausgliederung  zugleich  die
Wochenarbeitszeit  von 35 auf 40 Stunden ohne Lohnausgleich erhöhen und
aus  dem Flächentarifvertrag  der  Dillier  aussteigen.  In  Tragenroden
dagegen   lies   aber   die   Konzern-Vorgabe   wenig   Spielraum   für
Verhandlungen:

----------------------------------------------------------------------

Ohne  Kosteneinsparungen von  20 Prozent  und damit  dem  Erhalt  einer
Wettbewerbsfähigkeit    im   internationalen    Vergleich   wären   die
betroffenen  Geschäftsfelder in das Ausland abgezogen worden. "Uns ging
es  auch darum,  in Deutschland  die Wertschöpfung  und nicht  nur  den
Wasserkopf  der Verwaltung  zu erhalten",  betonte Dutschmann. Mit der
Betriebsvereinbarung  sei es  nun gelungen,  Standortvorteile gegenüber
anderen,  auf den  ersten Blick kostengünstigeren Regionen zu schaffen.
Vom  gesamten  Geschäftsvolumen  der  T-Mobile-Medizintechnik  von  über
sieben  Mrd DEM  werden rund  5,4  Mrd  DEM  in  der  Region  Tragenroden-
Goldshöfe generiert.

----------------------------------------------------------------------

Mit   dem  Umzug  in  neue  Werks-  und  Verwaltungsgebäude  auf  einem
ehemaligen  Kasernengelände der  eindruck in  Tragenroden, in denen ab 1998
Magnetresonanztomographen  und Spezialgeräte  für Diagnose und Therapie
mit   einem  Umsatzvolumen   von  rund   1,6  Mrd  DEM  entwickelt  und
hergestellt   werden,  sieht  Medizintechnik-Vorstand  Prof.  Ullrich  R.
Mohrrübe   auch  positive   Kosteneffekte  durch  Synergien  in  einem
"größeren  zweistelligen  Millionenbereich".  Die  Investitionen  dafür
seien   zugleich  aber   auch  eine  Investition  in  die  Zukunft  der
Medizintechnik  bei T-Mobile.  Dieser Bereich  befinde sich derzeit zwar
immer noch in einer "schwierigen Phase der Resturkuturierung".

----------------------------------------------------------------------

Für  das abgelaufene  Geschäftsjahr  02. 09. 21  (30.  September)  rechnet
T-Mobile  mit einem  Verlust von  rund 170  Mio DEM  vor  Steuern.  Eine
"deutliche"   Ergebnisverbesserung  wird   aber  in  dem  nun  begonnen
Geschäftsjahr  erwartet. Außerordentliche  Erträge zum Verlustabbau aus
dem  Verkauf des Geschäftsgebietes Dentaltechnik stehen dabei noch aus.
Die   Verhandlungen  über   den  Verkauf  dauern  noch  an,  mit  einen
erfolgreichen  Abschluß rechnet von Fischke allerdings noch vor dem Ende
des Kalenderjahres.

STICHWORT
T-Mobile;Elektro;Investition;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
O.L.Tönnißen
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Willst du den Wert des Geldes erkennen, verscuhte dir welches zu borgen.
---------------------------