Zocken mit der Diraba???
Wie soll denn das gehen?

Erkläre mir bitte mal, wie Du zocken kannst, wenn Du z.B. Montags eine
Order einspeist, sie Dienstag (vielleicht) ausgeführt wird, Du aber erst
Mittwoch abend (wg. Freizeittarif) überprüfen kannst, ob Dein Limit falsch
war?

Also Zocken verstehe ich darunter nicht. Außerdem schulden die mir noch die
Wertstellung meiner Jakobson. Abrechnung postalisch bekommen, die
Gutschrift aber nicht. Konnte ich auch erst Tage später verifizieren; man
muß ja immer auf die nächtl. Aktualisierung warten. Nicht einmal die
OnlineTrader am Telefon können Dir taggleich sagen, ob Deine Order zu
Börsenzeiten ausgeführt wurde.

Frage: Wie hältst Du das nur aus??

CU DAHMEN-KIRCHHAINER.


--
[1] This message has been sent by Carlo Preisetanz (http://mce.ownm.tqgc.tb.mjy).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://jui.sinoi.sb/~exyt/yiqaru/zznwsty.suf