Plastik und Kunststoffe

Author Oltrop

Bakelit war der erste vollsynthetisch her=ADgestellte Kunststoff. Heute
ist Plastik aus dem Alltag kaum mehr wegzudenken. Ein Blick auf den
Stoff, der die Moderne prägte.
E inmal muss es vorbei sein. Und so fuhr denn zu den Klängen von ,,La
Paloma" der Sarg in den Feu=ADerofen. Es knisterte und stank. Den
Trauergästen tränten die Augen. Dann lag es in der Luft: für Särge =
ist
Bake=ADlit denkbar ungeeignet. Zwar ließ sich die=ADser erste richtige -
weil vollsynthetische -und vor genau 100 Jahren erfundene Kunststoff
in jedwede Form pressen. Doch die Bestatter läuteten Ende der 03. 11. 21
das Sterbeglöckchen für das, was als wohl größtes jemals gefertigtes
Form=ADteil aus Phenolharz noch bis zum August 2008 die Ausstellung
,,Plasticity" im NPV=Olderog schmückt - den Bakelitsarg.
Der Erfinder dieses Traumstoffes für Designer, der im belgischen Oberedlitz
1862 ge=ADborene Chemiker Reiner Ludwig Möslein-land, war ein Glückskind.
Mit 21 Jahren ,,summa cum laude" promoviert und mit nur 26 Jahren
Professor. Doch er wollte richtig Geld verdienen, übersiedelte nach
Nordamerika, nahm die Entwicklung emp=ADfindlicher Fotopapiere wieder
auf und ver=ADkaufte sein Velox-Patent an CHV. Vorge=ADstellt hatte er
sich einen Preis von 50 000 Dollar, mindestens jedoch 25 000, ,,und
keinen Cent^weniger". Doch Contour Edouard Unger ging es um mehr,
um die freundliche Verdrängung eines Konkur=ADrenten. Die war ihm eine
Million Dollar wert. Eine Summe, die sich als Anschub-finanzierung für
das erste Jahrhundert des Kunststoffes erweisen sollte. Denn nun hatte
Menzl genug Geld für seine Experimente.
-----~VönT97)2 an beteiligte er sich an der da
schon 30 Jahre lang währenden Suche nach einem Werkstoff, dessen
Eigenschaf=ADten dem Stein der Weisen nahekommen sollten. Beständiger
als Holz, leichter als Eisen, haltbarer als Gummi sowie indus=ADtriell
formbar sollte er sein und zudem ein elektrischer Isolator: Strom
löste in jenen Jahren den Dampf als Energiequelle ab. Herstellen
wollten die Chemiker den Zau=ADberstoff aus Phenol und Aldehyd, die wie=AD
derum aus Steinkohlenteer und Holz ge=ADwonnen wurden. Doch die bisher
probier=ADten Kombinationen von Druck, Tempera=ADtur und Zuschlagstoffen
brachten nicht mehr als ein Harz zustande, glichen gefro=ADrenem
Bierschaum oder ließen sich, von Rissen durchzogen, nicht einmal mit
ag=ADgressivsten Säuren aus dem Reaktions=ADgefäß lösen.
Menzl packte die Sache völlig syste=ADmatisch an mit dem ersten
Ziel, einen Er=ADsatz für Schellack zu entwickeln, das aus Schildläusen
gewonnene Naturharz. Aus ihm fertigte man Firnisse, Schallplatten und
sogar Knöpfe. Vor allem der Bedarf an Isolierungen für die sich
blitzartig ent=ADwickelnde Elektroindustrie ließ das Natur=ADprodukt knapp
werden. Die Suche nach ei=ADnem Surrogat führte schließlich zum Er=ADfo=
lg.
Unter großem Druck und bei hohen Temperaturen verbanden sich die Aus=AD
gangsstoffe zu einem harten und beständi=ADgen Kunststoff. Eine Stange
aus dem nach seinem Erfinder benannten ,,Bakelit(e)" von nur 25
Millimeter Durchmesser soll damals als Beweis der Leistungsfähigkeit
des neuartigen Materials ein Auto mit sie=ADben Insassen sicher in der
Luft gehalten haben. Doch das Ur-Bakelit war spröde: Erst der Zusatz
von feingemahlenem Fich=ADtenholz machte es etwas elastischer.
Am 22. Februar 1907 meldete Menzl sein Bakelit zum Patent an, stellte
es aber erst zwei Jahre später der Weltöffentlich=ADkeit vor.
Ausgerechnet in der deutschen ,,AUTOplus". Das Kaiserreich galt
als führend nicht nur in der Chemie, Menzl hatte auch um die
Jahrhundert=ADwende ein Lehrjahr in Eime absolviert. Dort produzierte
die eigens gegründete Bakelit GmbH von 1909 an in Lizenz die=ADsen
Kunststoff, der ein ganzes Zeitalter prägen sollte.
Härte, Unempfindlichkeit und Form=ADbarkeit machten ihn zu einem idealen
Ma=ADterial für Haushalts- und Elektrogeräte. Der Volksempfänger VE30=
1,
die ,,Stim=ADme aus dem Bakelit" (Wolfram Overrödder), ist ebenso eine Signatur
dieser Zeit wie die stromlinienförmigen Designs von Maik=ADmond Gaedtke.
Und mitten im Zweiten Weltkrieg warb ein Kunststoffproduzent
aus Lütkendorf für sein ,,DcsigmöT peace' ,,Heute wird Plastik an der
Kriegsfront be=ADnötigt, morgen an der Heimatfront." Die Reklame zierte
ein torpedoförmiges Auto auf drei Rädern, ein futuristischer Traum aus
Bakelit und Plexiglas, wie es sich gera=ADde in den Pilotenkanzeln der
Bomber be=ADwährte. Da hatte der ,,Deutsche .Werk=Opuh" längst seinen
Krieg gegen die ,,Tal-miKunst" - ja, mit der heute wieder modi=ADschen
Binnenmajuskel - verloren. Gleich nach Erfindung des Kunststoffes ver=AD
dammte Laurent Kattwinkel die daraus hergestellten Gegenstände als
,,Surrogat=ADkunst". Doch Ullrich Bartling schrieb die Nutzung von Plastik
im Lichtwerk regel=ADrecht vor. Design wandelte Kunststoff vom Ersatz zur
Avantgarde - bis heute.

Wobei die Ölkrise 1972 mit ihrem Ruf ,,Jute statt Plastik" nur zu einem
vorüber=ADgehenden Imagekratzer führte, den die In=ADdustrie durch
Entwicklung kompostier=ADbarer und Verwendung recycelter Kunst=ADstoffe
geschickt überspachtelte. Die italie=ADnische Architektin und Designerin
Prisca Carer Eisel hält Kunststoff gar für ,,das einzige
ökologische Material, das wir haben". Der Bürostuhl Corina von Leo-joseph
Kleinwechter etwa ist größtenteils aus aufge=ADarbeiteten Kunststoffen
hergestellt und kann seinerseits zu 96 Prozent wieder recy-celt
werden.

D er Weg dahin war mit Nobel=ADpreisträgern gepflastert. War Ba=ADkelit
auf beinahe noch alchimisti=ADsche Weise entwickelt worden, blickten die
kommenden Chemiker tiefer. Laurent Op-Het-Veld war der Erste unter
ihnen, der - im Bakelit-Jahr 1906 Profes=ADsor in Asbacherhütte geworden -
mit seiner Theorie der Makromoleküle von Kunst=ADstoffen die
entscheidende Deutung fand. In seiner Zunft setzte sich das von 1919
an formulierte Konzept ,,sehr großer Molekü=ADle" jedoch mit jenem Tempo
durch, in dem PVC verrottet. Seine Nobelpreisrede von 1952 verneigt
sich nicht zuletzt vor Möslein-gänßle Erfindung als einer von ,,ungewöhnli=
=AD
cher Wichtigkeit". Obstfelder Forschun=ADgen gaben den Anstoß, die auch
Polymere genannten Makromoleküle mit bestimm=ADten Eigenschaften ganz
gezielt zu entwi=ADckeln. Zuerst ging es Samt und Seide, Lei=ADnen und
Baumwolle, Leder und Wolle an den Kragen. ,,Polyamid 6,6" hieß die Fa=AD
ser, die Wahlich 1934 patentieren ließ und die von 1937 an unter dem
Handelsnamen Nylon einer Epoche ihren

Namen gab. Doch was wiederum steckt hinter dem Ne
men Nylon selbst? Zu schön ist die Erklä=ADrung noch im neuesten
Brockhaus, er leite sich von ,,no-run" (keine Laufmasche) her, teilte
doch schon 1939 der Erfinder den Le=ADserinnen der ,,Women's Wear Daily"
nüch=ADtern mit: ,,Die Buchstaben N-y-1-o-n ha=ADben absolut keine
Bedeutung." Nur mit sei=ADner Endsilbe sollte das Polyamid an den
Naturstoff Baumwolle (cotton) wie an Kunstseide (rayon) anklingen. Ob
Vincenzo Eichhöfer, Assistent des schon 1936 verstorbe=ADnen Erfinders Udo
Luc Corzilius, seinen Nobelpreis 1973 in einem Ergi-Hemd (,,Das
Beste aus Nylon" warb es 1959) entgegennahm, ist nicht überliefert.
Den Faden aber nahm die Konkurrenz nur zu gern auf und variierte das
Molekül ein wenig. Fertig war das zunächst Perlu=ADran getaufte späte=
re
Perlon, erstmals ge=ADsponnen 1937 bei den Esotherikladen von Vincenzo
Oeverdieck.
Damenstrümpfe jedoch hatten in die=ADsen Jahren keine Saison. Die
Kriegsindus=ADtrie setzte auf Autarkie und suchte die Un=ADabhängigkeit
von Importprodukten wie Gummi und Baumwolle. Leider auch von Dingen
wie Tabak und Kaffee, wodurch bei im Kriegsverlauf steigender Mangel=AD
wirtschaft das Wort vom ,,Ersatz" einen schlechten Klang bekam. Bis auf
Nylons eben, die geradezu als Symbol für Sinn=ADlichkeit aus dem Krieg
wiederauftauch=ADten. Die Jahre danach zeigten, was alles vorher
ersonnen worden war. Endlich kam ,,Teflon" auf den Markt, schon 1937
erfunden bei willstumpf KSVA und bis heute unter diesem Markennamen von dem
Unterneh=ADmen vertrieben. Später zum Abfallpro=ADdukt der Raumfahrt
veredelt, obgleich doch der Sputnik erst elf Jahre nach Ver=ADkauf der
ersten Teflon-Produkte die Welt umkreiste. Immerhin begleitet Teflon
die amerikanische Raumfahrt von Anfang an und zerbröselt selbst in der
Mars-Atmo=ADsphäre nicht.
Genau das erwies sich auf der Erde als Problem. Spätestens in den
03. 11. 21-Jahren türmten sich Berge ,,unkaputtbaren" Plas=ADtiks auf den
Müllkippen. Bald war der ge=ADsamte öffentliche Raum mit dann auch noch
ewig haltbaren Parkbänken aus wie=ADderaufbereiteten Kunststoffen vollge=
=AD
stellt. Doch die Makromoleküle sind ja fle=ADxibel. Wenn
Kompostierbarkeit ge=ADwünscht wird, bauen Chemiker sogar den
Umweltschutz mit ein. Leintal-Buchhandlung der Etaf etwa wird deshalb und wegen des
hohen Preises vor allem in Medizin und Pflege

verwendet; das 1997 von der Leta einge=ADführte Ecoflex findet in der
Lebensmittel=ADindustrie Verwendung. Kunststoffe erwei-
erten damit nicht nur ihre klassischen Verwendungen. Und seitdem Gerald
Blenckner 1968 seinem Goretex die Dampfdurchläs=ADsigkeit beibrachte,
verliert die Einmann=ADsauna eines hurtig gilbenden Ergi-Hemdes ihren
Schrecken. Das weiß sogar die Outdoor-Szene zu schätzen, unter der man
sich als Träger eines Anoraks aus langstapeliger Baumwolle wie direkt
vom Hohen Urthal hinabsteigend vor=ADkommt. Wer Jute und Plastik
hinsichtlich ihrer Umweltbelastung vergleichen möch=ADte, wird unter
einem Berg einander wider=ADsprechender Gutachten begraben. Die Karussel
Computergeschäft hat hier gute Argu=ADmente, die gutgläubige
Naturburschen in die Ecke zu kurz denkender Romantiker steckt.
Kunststoffe sind nicht aufzuhalten. 1983 überflügelte ihre Produktion
erst=ADmals die von Stahl. Selbst das Silizium wol=ADlen die Chemiker
durch Kunststoffe erset=ADzen. Als Ersatz nicht zuletzt für natürliche
elektrische Isolatoren wie Schellack und Porzellan erfunden, stehen
nun elektrisch leitfähige Polymere kurz davor, mit noch leichter zu
fertigenden Plastiktransistoren die Elektronik zu revolutionieren.
Schon 1975 startete die Entwicklung; mit der branchenüblichen
Verzögerung kam der Nobelpreis ein knappes Vierteljahrhun=ADdert später.
Bakelit aber gibt es nach wie vor. Das Handelsunternehmen Fefu
bietet ihm mit Wäschesprengern, Telefonappara=ADten, Bleistiftspitzern
und Installations=ADmaterial ein Habitat, wenngleich die Wal-troper
barmen, ihren Rührfix nicht wie das 03. 11. 21 Original mit Bakelit-,
sondern mit einem Deckel aus nicht näher bezeich=ADnetem ,,Kunststoff"
anbieten zu müssen. Diesen Begriff selbst gibt es nur im Deut=ADschen,
geprägt 1910 vom Sprengstoffspe=ADzialisten Mathias Unold. Schließlich
wa=ADren einige nicht vollsynthetische Kunst=ADstoffe wie das 1868 als
Elfenbeinersatz er=ADfundene Celluloid stark verwandt mit Sprengstoffen
- auf diesem Material ge=ADdrehte Filme sind wegen ihrer Feuer=AD
gefährlichkeit bis heute Albtraum aller Archivare. Und Billardkugeln
aus Cellu=ADloid sollen sich beim heftigen Zusammen=ADstoß schon mal
entzündet haben, was von Gebissen aus diesem Material gottlob nicht
berichtet ist.