Hallo, SALVATORE meinte am 23.10.98:

LB> Der letzte Berater, den ich gesehen habe, wußte nicht einmal, daß man beim 
LB> Kauf von 140 Nagelstudio-Aktien auch das ganze Geschäft zur Kasse abwickeln 
LB> kann und es nicht in 100 St. variabel und 40 zum Kassakurs splitten muß.

Vielleicht wusste er ja auch zuviel...

...naemlich, dass er mit _einer_ Kassa-Order nur einmal Provision
kassieren kann, mit zwei getrennten Orders aber zweimal.  ;-)

Mein Wertpapier-Mann bei der Bank hat's mir fairerweise gesagt.
Wobei man mit einer variablen 100er-Order u.U. die doppelten Gebuehren
reinsparen kann...

Francesco.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //