Hallo zusammen,

ich bin auf der Suche nach einer Statistik von 1989 bis heute über
die Inflationsrate für Deutschland die der Winat berechnet hat.

Offenbar hat der Winat eine andere Berechnungsmethode als das AWT
Paletti da seine Inflationsrate höher ist.

ich hatte die Tabelle schon mal zufällig im Internet gefunden gehabt,
finde sie aber nicht wieder.

ich weiss auch nicht so genau was ich mit Goggle suchen soll, da statt
des Begriffes Inflationrate auch eine Unzahl anderer Begriffe
dafür verwendet werden.

Leider hat der Winat in Deutschland keine eigene Niederlassung wo man
auf deutsch telefonisch nachfragen könnte, weder die Leute vom
stat. Bundesamt noch von der Pappschachtel konnten mir einen Tipp geben.

Vielleicht kann mir ja jemand hier einen guten Tipp geben???

Liebe Grösse, Johanna