Hallo Carl,

ich bin auf eine Empfehlung von Zeitungen im September bei 36,50
eingestiegen (ja, ihr d체rft jetzt alle ablachen...), da deren "Experten" einen
Jahresendkurs von ca. 45,- prognostiziert haben. Ich konnte mich wenige Tage an
38,irgendwas erfreuen, bevor es abw채rts ging. Geht der Dax hoch, bleibt ICKERODT wo
sie ist. Geht er runter, geht auch Takko ModeMarkt runter. Warum, ist mir auch ein R채tsel,
aber nach gegenw채rtiger Sachlage (gestern 30,80) liegt Dein Bankmann garnicht
so schlecht, ich bin jedenfalls schon froh, wenn ich dieses Jahr nochmal meine
36,50 sehe..

so long,

    Ralf