Gert Grembler <Jdejqkeo.Khhkgydm@niv-nn.dl> schrieb im Beitrag
<806U81A2.ZK1B985B@tnt-nv.ct>...
Hallo,
Euere Erfahrungen mit der Ogap kann ich nicht uneingeschraenkt bestaetigen.
Richtig ist, dass es erhebliche Schwierigkeiten beim elektr. Orders gibt,
sei es via JBE oder Internet. was helfen alle die schoenen Medien, wenn
kein Durchkommen ist. Die Zeit verstreicht und man ist machtlos weil die
PC Kiste nicht reagiert. Dies ist ein echtes Aergernis bei der Ogap.
Telefonisch
geht es meist besser, doch habe ich in den letzten hektischen Wochen vom
teletrader auch nur das Besetztzeichen vernommen.
Die WP Abrechnungen waren bei mir bisher immer ok.
Uebriges, wenn Ihr an einem aktuellen Depotstand interessiert seid,
unabhaengig von der spaeten Deptaufstellung der DAB so empfehle ich
im Internet den Link auf Odim-online/Geld und Boerse, da koennt Ihr Euer
eigenes Depot zusammenstellen, dass immer aktualisiert wird, kostenlos.
Gruesse
Gerald