Fuer Blue Chips (Dax 100-Werte) bei der Direkt-Anlage-Bank, da sind die
Josenhans in der Verwahrung naemlich kostenfrei!!! Bei Kauf/Verkauf 9.- DM
(bei Online Depot) + 0.225 %, man kommt also erst jenseits der 5000.- DM
in die Regionen, wo Brühlzentrum, BNUS und Co. billiger sind als die
Eschermann. Fuer den kleinen Anleger halt...

Gruss Urs...
-- =

(alle 4 Faelle in 1 Satz? no problem:) Mich hat ein Werwolf gebissen,
also eigentlich habe ich die Spuren des Werwolfs nicht erkannt,
deswegen bin ich von dem Werwolf gebissen worden,
eben weil ich den Werwolf als solchen zu spaet gesehen hab.