Hi Norman...

ich benutze LHD seit einem halbem Jahr und bin sehr zufrieden. Ist
eigentlich meistens gut zu erreichen, auch unter Spitzenzeiten.
Allerdings handelt LHD (noch) keine Optionen, weshalb ich noch ein
anderes Konto bei El-Morya, zu denen ich allerdings noch nicht viel sagen
kann (außer, daß es der günstigste Broker für OS ist, jedoch bei Aktien
etwas teurer ist).

Viel Glück, Ulfert
Ulfert Dahlheimer                eMail: atjs@bpy.vfk
Hhmgdx, Germany          Pager:  7874598@hymqbl.zv
                            (only Subject and up to 80 characters)