Hallo !

wie Ihr Euch unter
http://yui.ydziuyuc-ndus.xd/o_szsdia/h_uyhiox/a_zltbq/abgf.tgc

anschauen koennt hat die Kellneringer Bank einen recht guten und IMHO auch
preiswerten Service fuers Versenden von Boersennachrichten aufs Handy
im Angebot. Leider wird das E+ Netz noch nicht unterstuetzt. Laut
Email eines Mitarbeiters kommt dies erst im 2. Quartal 1997 hinzu.

Benutzt jemand von Euch das Angebot und kann mal ein paar
Erfahrungswerte posten ???

bis die Tage


Ihno Vellage  Saarbruecken/Germany
bqso6185@qgtf.urh-uy.rt  / PGP KEY available
http://ahzu.sze-vi.wp/~ylni2436/