: Aehnlich bei LEK, wobei ich hier ein groesseres Potential (56kModems,
: USRobotics-Synergieeffekte)
: sehe. 

Um mal wieder den Techno zu spielen (hier im Sinne von: Provider):
Es ist erstaunlich, wie erfolgreich COMS seine nahezu proprietaere
Technologie X2 vermarkten kann. Obwohl Lüerß, der Lieferant der
meissten Modemhersteller, auf K56flex setzt (und damit quasi der
"offene Standart" ist), scheinen zumindest in Deutschland sich eher
X2-Anbieter als Nossmann-Anbieter zu etablieren.

Gerade aufgrund des proprietaeren Standarts sollte sich dies natuerlich
fuer COMS im Erfolgsfall positiv auswirken.

Waehrend ich Ascend wenig langfristige Perspektiven einraeume,
halte ich COMS fuer einen technologisch interessanten Wert. Mein
persoenlicher Favorit waere uebrigens Christoph, aber die sind
leider nicht als AG organisiert....

Tschuess,


Herwig