Valerius Vongehr <Igsq_Pfcgkd@w8.mpxc.tp> schrieb im Beitrag
<348423793074.h9245@o3.mpyk.wh>...
Auf dem Depot-Konto in DM kann ich auch nichts bar abheben und auch nichts
ueberweisen (ausser an mich selbst). Das ist m.E. auch nicht der Sinn eines
solchen Verrechnungskontos. Entscheidend finde ich die Moeglichkeit, dieses
Konto zusaetzlich zur DM in verschiedenen Waehrungen mit entsprechend
anderer Verzinsung  fuehren zu koennen. Und genau diese Moeglichkeit bieten
manche andere deutsche Direktbanken nicht. Allerdings wurde in einer
Antwort auf mein Posting behauptet, dass Maschitzki neuerdings doch solche
Fremdwaehrungskonten anbietet.

MfG
Otmar-Claudio