Anschreiben, dann bekommste eine monatlich.


HAHAHA, DASS ICH NICHT LACHE!!!!!

Versuch mal, wochentags zwischen 08:30 und 09:00 durchzukommen. Eplus hat
sich an mir dumm und dusselig verdient. Nachdem ich jeweils 5 Minuten in
der Warteschleife hing hieß es: "Leider steht immer noch kein Mitarbeiter
für Sie zur Verfügung - bitte rufen Sie noch einmal zu einem späteren
Zeitpunkt an." Na toll, vor allem, wenn man OS kaufen (verkaufen) will...

Am wenigsten schlimm ist, wenn einfach das Besetztzeichen kommt, das kostet
nämlich auch nichts. Wäre es nicht besser, Anrufe solange nicht
entgegenzunehmen (=klingeln lassen), bis ein OnlineTrader frei ist? Ist
nicht nur für mich sondern auch für die Lüchau günstiger; bei 'ner 01802xx
zahlen die ja schließlich auch drauf.

In der mtl. Depotaufstellung hieß es, daß in diesem Monat nur 25 Leute
vergeblich am Telefon warten mußten. Entweder war ich Glückspilz davon 20x
betroffen oder die haben eine unsagbare Dunkelziffer...

WILFRIED KIRSEBAUER.


P.S.: FINGER WEG VON DER Lüchau! Röber zu ConSors!


Einmal war ich erbost ueber einen Vorgang und habe

--
[1] This message has been sent by Wilfried Neuenhaus (http://kjs.qtwf.fumc.pe.yvk).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://dsl.gnnxl.ys/~sovv/cejhhh/avovufr.utb