waehrend du hier in der ng rumgiftest, habe ich ein nettes wochenende,
weit abseits aller computer und boersen, verbracht.

solltest du auch ab & an mal machen, ist gut fuer die nerven ...

was bläst du dich eigentlich so auf? wenn du nichts mit dem gegenstand
meiner warnung zu tun hast, betrifft es dich doch gar nicht. 
falls aber doch, hättest du reichlich grund zum jaulen.
5 postings und 2 emails...beeindruckend souveraen, ehrlich.

dabei wolltest du doch eigentlich irgendwas zu einer speculation in
commodities zum besten geben, oder?
das forum lebt von guten tips.... also, nur zu.

wir moechten alle gern ein bischen geld im weizen verdienen.

stets der deine
--
yoyo

diese message besteht zu 100% aus biologisch abbaubaren daten;