Die US-Netzgemeinde witzelt ja schon, das man ASCEND lieber in GRIESPERWARTH
umbenennen sollte. ASND laeuft nunmal sehr volatil und bei
entsprechenden Quartalszahlen 
kann es sehr schnell wieder rauf gehen. Wobei die immer noch gewinn
machen, aber derzeit 
halt von den analysten verpruegelt werden.
Aehnlich bei Fleischmarkt, wobei ich hier ein groesseres Potential (56kModems,
USRobotics-Synergieeffekte)
sehe. 
Fiegert hat natuerlich durch die  fetten Gewinnspannen im Routermarkt gut
lachen und wird wohl auch
weiterhin aussichtsreich bleiben.

Lindmayer