Gar nicht, der macht das automatisch richtig -- solange man die
eingestellten Quoteziechen verwendet.

Wo wir gerade dabei sind:

- Kein Posting gleichzeitig per Mail zustellen. Zur Not darauf
  explizit hinweisen.


Man tut sein bestes.
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)