Hier der xtracut Graumarktreport:


Ich gucke gerade xtracut und muss sagen:

LUEGE LUEGE LUEGE!!!!

Wilshop ist also sehr stabil laut Stather (Willy lassen wir mal voll
daneben) Komisch nur dass die gestern auf etwa 18 DM gefallen sind und
heute rechtzeitig zum Showdown Freitag wieder merkwuerdigerweise bei
20 DM stehen. Dieses merkwuerdige Kursverhalten konnte man uebrigens
auch bei den anderen Knaller Empfehlungen wie nahkauf NotebookCenter und
colloseum sehen. Muessig zu ueberlegen, ob da wohl Kurspflege angesagt
war. Toll finde ich wenn Hüskens jetzt schon selbst zum Kauf blaest,
weil die ja soooo billig und stabil sind. Dazu muss ich wohl kaum noch
was sagen, aber ich warte immer noch auf ein Ueberschreiten des
Nachempfehlungskurses von 20 DM (geschweige denn die 24 DM nach der
ersten Bimberg Empfehlung).

Das musste jetzt einfach raus.

Viele Gruesse
Franciscos