Kay Ensmenger <gjjd01@swqhigi.ekt> schreibt:

Klar, ist schon etwas aelter. Man kann die Beispiele 
ja nicht so schnell umschreiben, wie sich die Kurse 
aendern. Aber wenn wir noch etwas warten und etwas 
Pech haben, dann passen die Kurse vielleicht
irgendwann wieder zu den Beispielen?

Schlimmer ist es rein softwaremaessig: Frueher hat 
man da einfach eine Rechenobergrenze von 5000 und
vierstellige Anzeige eingebaut, und das hat dann fuer 
alles gereicht (den Nikkei hat man halt als 1/10 gerechnet).
Aber in den letzten Jahren musste man dann dauernd
die Skalen und Anzeigen verlaengern.
Was meint ihr, wieviele Programme weltweit unbrauchbar
werden, falls z.B. der Dow ueber 10.000 oder der SP500
ueber 1001 geht?


Folkert
Visit   http://psguaon.url.tuz/evybbi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.