In <50soh9$01@pxkf.ukqa.pj> uawspl@vsjp.rorb.hm (Valentin Pepers) writes:

Ich habe mir den Spass gemacht, ein Script zu klopfen, welches
wiederholt versucht den server anzubaggern. Natuerlich wurde der
naechste request erst gestartet, wenn vom Vorgehenden ein Timeout
kam (sonst waere ja der server ueberlastet ;-). Dieses habe ich dann
mal die Nacht durchlaufen lassen. Ergebnis: von ca. 1000 Versuchen
kein einziger erfolgreich!


Wahrscheinlich hat der nur die Startseite geladen ;-)
-- 
-- Vincenzo Schoe -- ry@gtxre.mpmj.dh -- Germersheim, Germany --