Hallo, QJNCJE3 meinte am 24.10.97:

M> Es handelt sich um 4,080 Mio Stammaktien im Nominalwert von fünf DEM sowie
M> ein Greenshoe von 0,612 Mio Stück. Die Aktien sind für 1997 voll
M> dividendenberechtigt.

Warum eigentlich so krumme Zahlen?
Waeren 4 Mio. Aktien nicht uebersichtlicher?

M> Die Preisspanne liegt zwischen 68,00 bis 98,00 DM
M> Diese große Spanne begründet man mit den unterschiedlichen Einschätzungen
M> künftiger Umsätze und Erträge in diesem Hochtechnologiemarkt.
M> 
M> 1. Glaubt Ihr, daß in der jetztigen Lage überhaupt eine Emission
M> unterzubringen ist ?
M> 2. Wie wird sich diese Große Preisspanne auf die Emission auswirken ?

1. Natuerlich ja, denn Video-Total war doch wieder mal 60-fach ueberzeichnet,
oder so aehnlich. Geld ist da, speziell fuer den High_Tech-Bereich.

2. Zusatzfrage:
In welcher "Richtung" ist die Spanne vergroessert?
Waeren "normal" eher 68-78 oder 88-98 DM Spanne gewesen?
Im Klartext: will man die Spanne nach oben spreizen und absahnen, falls
genug Leute zum Zahlen bereit sind, oder will man die Aktien notfalls
auch billiger abgeben und hat die Spanne nach unten gespreizt?
(Letzteres kann ich mir allerdings nach den letzten Boersengaengen nicht
vorstellen.)

Gruss,  Edo.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //