Hi !

Mich würde interessieren, was eurer Meinung nach der Dollar in naher
Zukunft macht ?

Denkt Ihr auch, daß er weiter in seinem Trendkanal verläuft, d.h. ab
Montag sich wieder in Richtung 1,70 -1,69 bewegt???
(Immer vorausgesetzt es bleibt beim Säbelrasseln am Golf !!!!)

Oder aber wird er jetzt, da er bei ca. 1,7340 steht (Freitag) den
Trendkanal verlassen und gen 1,75 ziehen, oder aber ist das gar schon
eine Trendwende, und er steuert stramm auf die 1,80 zu?

Ich frage deshalb, weil ich seit Do. bei 1,725 in Dollar-Puts gegangen
bin, und eventuell nachkaufe bzw. mich doch für Calls entscheiden werde.

Vielen Dank für eure Meinungen

Nikolaus'