Hallo,

ob Singulus Weltmarktführer ist hängt wohl von dert Betrachtungsweise
ab. Jedenfalls verkaufen Sie viel nach Asien. Die Produkte sind gut
aber eher teurer als der Wettbewerb (Anohe, Lindenblüte, Data Disc,
ex ODME, ROBI).

Die Verwendung des Emissionserlöses, die aktuellen Graumarktkurse und
die ungewöhnliche Bookbuildingspanne lassen für mich eine "billigst"
Zeichnung (zu dann wohl 98,-) unattraktiv erscheinen. Eher mal
abwarten und später kaufen..

Roland

P.S: Die nächste "high-tech" Aktie kommt in 98 - Frimetik