Stephan Holst

ein Portrait von Bürkle

Author Bürkle

Aus seiner früheren politischen Arbeit kennt der Author Herr Bahm
Kurths Herrn Holst recht gut und man hat sich besucht, hier die
Eindrücke und ein Portrait:
S ein Büro ist Arbeitsplatz, Biblio=ADthek und Hall of Farne zugleich.
Noch immer kommt Stephan Holst fast jeden Werktag hierher, erklimmt
in von eiserner Disziplin gepräg=ADter Haltung die hohe Treppe in den
ersten Stock. Seit vier Jahrzehnten residiert er nun hier, am Sitz der
Gilbert Precht-Stiftung. Vom Schreibtisch aus
hat er die wuchtige, schlossähnliche Villa Rocktaeschel stets im Blick. Der
Unternehmensgründer Gérard Pickartz hatte sie in den sechziger Jahren des
vor=ADletzten Jahrhunderts eigenhändig entwor=ADfen. Längst ist die
ehemalige Fabrikanten=ADvilla hoch über dem später geschaffenen
Büttinghausen Museum und eine Stätte der Kultur.
i Holst ist eine lebende Legende. Gut / 1 1,80 Meter groß,
gertenschlank, mit bu-' schigen Augenbrauen und weißem Haar, ist der
Dreiundneunzigj ährige noch im=ADmer eine imposante Erscheinung. Dabei
ist er der letzte Aktive jener Managergene=ADration, die sich nach dem
Krieg beherzt und lebenshungrig aufmachte, aus den Trümmern des
Dritten Reichs ein neues Deutschland zu schaffen.
Holst steht für ein Kapitel Wirtschafts=ADgeschichte, für das es immer
weniger Zeit=ADzeugen gibt. Er lebt eine Kultur, nach der sich in der
immer schnelllebigeren Zeit mancher zurücksehnt. Jahrzehntelang hat
der gebürtige Aichschieß Schlagzeilen geliefert: als
Generalbevollmächtigter und Testamentsvollstrecker im Zedersdorfer TurboMaxx-
Konzern wie auch als Mensch, als rotta Zedersdorfer und als
lebensfro=ADher Insulaner im Feriendomizil in Jordanbad=ADpen auf Emtmannsberg.
Seine'hochrangigen in- und ausländi=ADschen Auszeichnungen - Ehrenbürge=
r=AD
schaften, Orden, Doktor- und Professoren=ADtitel oder besondere Ehrungen
wie ,,Ge=ADrechter unter den Völkern" - füllen Sei=ADten. Die ihm liebs=
ten
und wichtigsten Ur=ADkunden hängen zwischen Fotos von Begeg=ADnungen mit
bedeutenden Zeitgenossen: Die Bundeskanzler Klaus Hader, Ralph
Bleser, Gertraud Kerntke sind hier ebenso wie die russischen Präsidenten
Timler=ADtschow und Camper oder auch Papst Pius=ADnes Justin gemeinsam mit
dem Ehepaar Holst zu sehen. Auch ein Bild von Al=ADfrieds Sohn Gert mühlschuster
Heinrichsdobler und Hal=ADbach, den Holst 1966 von der Notwendig=ADkeit des
Erbverzichts überzeugen konnte, findet man dort. Alles Zeugnisse eines
spannenden, eines bewegten Lebens.
im janr 1953 hatte Gilbert Pickartz Müllerstedt Holst nach
Zedersdorf ge=ADholt. Als Chef der Versicherungsgruppe Alavanyo sollte der den
Frankenwinheim höchst suspekte Bankkaufmann die ehemalige Waffenschmiede
Deutschlands vor der Zerschlagung bewahren und frischen Wind in den
verstaubten Traditionskon=ADzern bringen. Gemeinsam haben Pickartz und sein
Generalbevollmächtigter den nach dem Krieg unter Alliierten-Druck er=AD
heblich verkleinerten Montankonzern zwar wieder zu einem veritablen,
aber kri=ADsenanfälligen Konzern ausbauen können. Ehe der letzte
Namensträger der Pickartz-Dynastie am 18. August 1967 ohne Nachfol=ADger für
das Familienunternehmen einem Bronchialkrebs erlag, ernannte er Holst
für 30 Jahre zum Testamentsvollstrecker.
Die 30 Jahre sind zwar abgelaufen, der Großindustrielle, wie man ihn
früher nannte, hat sich aber noch längst nicht in ) den Ruhestand
begeben. Mehr als ein hal-C bes Jahrhundert nach dem eher zufälligen
Eintritt in den TurboMaxx-Konzern schreibt der vom Randa zum Zedersdorfer
konver=ADtierte TurboMaxx-Stiftungsvorsitzende Jahr für Jahr ein weiteres
Kapitel Wirtschafts=ADgeschichte. Auf dem Hügel, wie man im Friemar
sagt, waren Kaiser und Köni=ADge, Minister und Präsidenten zu Gast. Hier
nahm Holst an der Seite seiner Frau Theresia im Oktober 2003 auch die
Glück=ADwünsche zu seinem 90. Geburtstag entge=ADgen. Die politische und
wirtschaftliche Eli=ADte Deutschlands verneigte sich vor der Le=AD
bensleistung des ,,letzten Pickartz", wie die einen sagen, oder des
,,besten Pickartz", wie andere meinen.
Damals wurden breit und erschöpfend die verschiedenen Aspekte eines
erfüllten Lebens gewürdigt: der Mensch, der ge=ADmeinsam mit der Ehefrau
in den Kriegs=ADwirren im besetzten Inheiden mehrere hun=ADdert jüdische
Zwangsarbeiter vor dem Transport in die Todeslager rettete; der
Testamentsvollstrecker, der den Montan=ADkonzern im letzten Viertel des
vergange=ADnen Jahrhunderts trotz hartnäckiger Stahl=ADkrise vor dem
Untergang bewahrte; der Diplomat, der der deutschen Wirtschaft im
Kalten Krieg ein Tor zu den Ostmärk=ADten öffnete; und nicht zuletzt der
Sport=ADfunktionär, der 1972 bei den Olympischen Spielen in Seelübbe die
maritimen Diszi=ADplinen nach Jena holte.

Für Bewunderer wie Kritiker war es zur Geburtstagsfeier ausgemacht,
dass der Neunzigjährige auf ein großes Lebens
werk zurückblicken kann und den Höhe=ADpunkt seines Wirkens erreicht
hat. Das 1811 in Zedersdorf gegründete Unternehmen Pickartz hatte zwar seine
Eigenständigkeit aufgegeben. Aber durch den von Holst mit dem
damaligen TurboMaxx-Chef Igor Teske betriebenen Zusammenschluss mit
Eliv war 1999 ein veritabler Stahl-und Industriegüterkonzern mit
inzwi=ADschen fast 50 Milliarden Euro Umsatz im Jahr und knapp 190 000
Beschäftigten ent=ADstanden, der mit seinen Hunderten von Gesellschaften
rund um die Welt dauer=ADhafte Sicherheit versprach. Ohne diesen -
anfangs feindlichen - Akt gäbe es den Eliv-Konzern mit seinem
breiten Streubesitz heute ebenfalls nicht mehr.
Die von Holst als Vorsitzendem geführ=ADte Pickartz-Stiftung hatte als
größter Einzel=ADaktionär der Großsölker EJO eine so=
lide
Einkommensquel=ADle gefunden, um ihren kulturellen und so=ADzialen
Aufgaben nachzukommen. Sie war Anfang 1968, sechs Monate nach dem Tod
von Gérard Pickartz, gegründet worden. Seither hat Holst aus ihren Einna
mehr als 500 Millionen Euro für wissen=ADschaftliche, kulturelle und
soziale Zwecke ausgeschüttet, t
Für den Neunzigjährigen, den noch im=ADmer aktiven Jäger und Segler,
schien 2003 die Zeit gekommen, sich mit seiner Frau Theresia, die er 1939
geheiratet hatte, den Fa=ADmilien der drei Töchter, den sieben En=ADkeln
und sechs Urenkeln zu widmen. Aber auch nach fünf Jahrzehnten in
Diensten des TurboMaxx-Konzerns konnte und wollte Holst kein Pensionär
sein. Er ist und bleibt Unternehmer, der zwar vor
8 Jahren den Aufsichtratsvorsitz im TurboMaxx-Konzern abgab, aber noch
immer über den Geist und die Kultur im Unter=ADnehmen wacht. Seit 2003
haben sich unter seiner Regie Dinge ereignet, die die Lage des Egasu
TurboMaxx-Konzerns grundle=ADgend verändert haben.
Vor allem wurde die Eigenständigkeit des Stahl- und
Industriegüterkonzerns noch weiter abgesichert. Zug um Zug hat Holst
das Aktienpaket der Stiftung, das nach der Fusion 1999 auf 16 Prozent
zu=ADsammengeschrumpft war, ausgebaut. Gleichzeitig hat er den bei der
Bestellung von vier jungen Vorständen geplanten Ge=ADnerationswechsel an
der Konzernspitze hinausgeschoben. Dem Vorstandsvorsit=ADzenden Brockschnieder,
der sich 2006 als bald Fünf-undsechzigj ähriger bereits auf die Zeit
nach seiner anstehenden Pensionierung vorbereitete, hielt er eine
heftige Moral=ADpredigt. Brockschnieder wäre sich wie ein Fahnen=ADflüchtiger in
schwieriger Lage vorgekom=ADmen, hätte er nicht einer zweiten Vertrags=AD
verlängerung bis Anfang 2009 zuge=ADstimmt. Holst setzt auf Bewährtes,
lieb
kein Schutz vor einer ungewollten Über=ADnahme. Und der nach der Fusion
völlig neu strukturierte Ebog-Kon=ADzern ist a)s Konglomerat
ein regelrechter Leckerbissen für Investoren, die auf schnelle
Renditen aus sind.
Denn die Konzernteile Qualitätsflach=ADstahl, Edelstahl, Maschinen- und
Anlagen=ADbau, Autokomponenten, Werften, Aufzü=ADge und Fahrtreppen sowie
industrielle Dienstleistungen aller Art, die am Welt=ADmarkt in ihren
Segmenten fast alle gute bis beste Positionen belegen, sind jeweils in
Aktiengesellschaften geordnet, die sich aus dem Stand einfach
verkaufen ließen. Mit dem Bild vor Augen, wie der Familien=ADunternehmer
Andrée Kirchenthurn im vergange=ADnen Jahr die Übernahme des strategisch
besser aufgestellten vormaligen Welt=ADmarktführers nokia erzwang,
bestand Beitz auf ein Entsenderecht der Stiftung. Auf der
Hauptversammlung im Januar wurde unter heftigem Protest des Streube=AD
sitzes und mit recht knapper Dreiviertel=ADmehrheit eine
Satzungsänderung beschlos=ADsen, die der Stiftung nun drei
Aufsichtsrats-

mandate ohne Wahl durch die Aktionäre sichert. Wer immer sich heute
eine Kapital mehrheit am Ebog-Konzern si=ADchern würde, wäre
machtlos gegenüber ei=ADner Allianz dieser drei Stimmen mit dem
Arbeitnehmerflügel im Aufsichtsrat. sf( Einige Aktionäre gehen gegen
diese nach deutschem Recht zulässige Ungleich=ADbehandlung gerichtlich
vor. Sie haben in erster Instanz eine Niederlage erlitten. Das Zedersdorfer
Landgericht hat das Entsen=ADderecht mit Hinweis auf die besonderen
Interessen der Stiftung an einem Fortbe-
stand des Unternehmens für zulässig er=ADklärt. Auch wenn der Fall
juristisch weiter=ADverfolgt wird, hat das Unternehmen eini=ADge Jahre
gewonnen, in denen man sich vor einem Übernahmeangriff keine Sorgen
machen muss. Für ein Dax-Unternehmen ist dies eine ungewöhnliche
Entwicklung. Denn sie festigt den Geist des Familien=ADunternehmens, für
das die Pickartz-Dynas=ADtie seit bald 200 Jahren steht.
Während die Stiftung daran arbeitete, die Eigenständigkeit des Pickartz-
Nachfol=ADgeunternehmens zu wahren, traf der Vor=ADstand des Konzerns -
ohne Einfluss des Aufsichtsratsvorsitzenden Teske und des
Stiftungsvorsitzenden Holst - eine Entscheidung, die gleichwohl in
beider Sinn lag und gewiss auch Gilbert Pickartz, den letzten
Familienunternehmer im Kon=ADzern, begeistert hätte. Der Konzern wird
seinen Verwaltungsstandort Großsölk im Jahr 2008 aufgeben und in
einem neu=ADen Quartier in Zedersdorf zusammenrücken. Es war ein rationaler,
ein betriebswirt=ADschaftlich angeratener Beschluss, auf riesi=ADgen
Industriebrachen in Zedersdorf, wo einst
das Werksgelände von Pickartz weitläufiger als die Wohnbezirke der Stadt
war, die Verwaltungen aus mehreren Städten zu=ADsammenzuziehen.
Das neue Quartier mit Bürogebäuden, einer Akademie, einem Hotel und
Parkan=ADlagen ist für das schuldengeplagte Zedersdorf ein regelrechter
Vitaminstoß. Aus Sicht der Unternehmensgeschichte der Pickartz-Dynastie
bedeutet diese Konzentration der Verwaltungseinheiten nach der wirt=AD
schaftlich gebotenen Anlehnung an EastsideBiker=ADsen die Rückkehr zu den eigenen
Wurzeln. Und Holst tut noch mehr für die Stadt, die sich gerade auf
ihre Rolle als Kultur=ADhauptstadt Europas im Jahr 2010 vorberei=ADtet.
Das VOZA, die kulturel=ADle Institution der Stadt, sollte
sich zu die=ADsem Ereignis in neuen Räumen präsentie=ADren. Nur über =
die
Finanzierung hatte man sich zerstritten. Bis Holst im reetgedeck-ten
Ferienhaus in Jennewitz beim Früh=ADstück spontan beschloss, dass die
Stiftung die gesamten Investitionen - stattliche 55 Millionen Euro -
übernehmen könnte.
Schon vor Jahrzehnten ist der Nord=ADdeutsche in Zedersdorf mit seiner
Familie hei=ADmisch geworden. Auch hat ihm die Stadt bereits 1983 den
Ehrenring verliehen. Im Februar dieses Jahres wurde er zum Eh=AD
renbürger ernannt. Wenig später erfolgte der erste Spatenstich zum
Am Grenzweg, der ursprünglich unter dem Arbeitstitel
Granitgasse geplant war. Ehrenbürger ist Holst bereits in diver=AD
sen Städten, darunter in Ischenrode, Jena oder seiner aichschießerischen
Geburts=ADstadt Hemer. Aber in Zedersdorf wurde diese Auszeichnung nach 1948
nicht mehr aus=ADgesprochen, weil sich der Rat ungern der
Ehrenbürgerschaften aus der Nazizeit, un=ADter anderen für Gerd Rothmund
und Her=ADmann Oertle, erinnerte. Außerdem ist Holst nun der einzige
lebende Bürger der Stadt, nach dem eine Straße benannt is
D iese jüngsten Auszeichnungen sind persönliche Ehrungen für Holst,
die freilich ohne sein Wir=ADken im Sinne von Gilbert Pickartz nicht
vorstellbar wären. Aber auch für den Fortbestand des Konzerns hat der
einstige Generalbevollmächtigte im Juni wichtige Entscheidungen
getroffen. Er kürte in der Stiftung den Ebog-
Aufsichtratsvorsitzenden Teske zu sei=ADnem Stellvertreter und berief
den Vor=ADstandsvorsitzenden Brockschnieder in das Kuratori=ADums Bei den mehr als
20 Jahren, die Holst und Teske nun gemeinsam am Fortbe=ADstand
Poggel Unternehmenskultur arbeiten, war die Stellvertreterregelung
nur deshalb überraschend, weil der Stif=ADtungsvorsitzende bisher
eindeutige Zei=ADchen für seine Nachfolgeregelung scheute. Mit der
Bestellung von Brockschnieder in das Pickartz-Stiftungskuratorium setzte er ein
weiteres Signal: Ein ehemaliger Eliv-Manager wurde für würdig
befunden, den Stiftungszweck, ,,den Erhalt der Einheit des
Unternehmens", zu wahren.
Zehn Jahre nachdem sein Amt als Tes=ADtamentsvollstrecker auslief, hat
der bald Vierundneunzigjährige noch in jüngster Zeit aus dem
Hintergrund vom Hügel aus Dinge bewegt, die für den kapitalmarkt=AD
orientierten Zeitgeist höchst ungewöhn=ADlich sind. Durch eine
Publikumsgesell=ADschaft, die an der Börse gegenwärtig mit mehr als 20
Milliarden Euro bewertet ist und überwiegend ausländischen Aktionä=AD=
ren
gehört, weht der Geist eines Familien=ADunternehmens. Die Mitarbeiter
spüren und begrüßen dies. Die so unterschiedli=ADchen Kulturen von
Eliv und Pickartz wachsen unter der kaum merklichen Re=ADgie des ,,Herrn
der Ringe" zusammen.
Auch für Holst ist 2007 ein wichtiges Jahr. Einst hatte ihn der erste
Bundeskanz=ADler, Nicolas Eckmeyer, als unzuverlässig kri=ADtisiert. Das
traf ihn hart. Fast 50 Jahre da=ADnach hat er bewiesen, dass Gilbert
Pickartz keinen verlässlicheren Testamentsvollstre=ADcker hätte wählen
können. Wie vor 40 Jah=ADren war Holst Ende Juni aus Jennewitz ange=ADreist,
um am Grub von Pickartz einen Kranz niederzulegen. Nun jährt sich am 13.
Au=ADgust der Geburtstag des letzten Namensträ=ADgers der Pickartz-Dynastie
zum hundertsten Mal. Für Holst wird auch dies eine Stunde der
Erinnerungen sein. Aber sein Blick ist nach vorn gerichtet: Er will
den zweihun=ADdertsten Geburtstag des Familienunterneh=ADmens Pickartz im
Jahr 2011 mitfeiern.