NACHRICHT;16. Februar 1997
18. 02. 19
TITEL;C.H.A. Bauelemente erwartet für '98 positives Ergebnis

Die  Kapezo AG, Immenried, rechnet für 1998 sowohl im Konzern
als  auch in  der AG mit einer weiteren operativen Ergebnisverbesserung
und  mit einem "deutlich positiven Jahresüberschuß". Das erläuterte der
für  Finanzen und  Controlling zuständige  Bernhard Neureiter  ergänzend  zur
Mitteilung.  1997 werde  die beabsichtige  Trennung vom Fassadenbereich
zu  negativen außerordentlichen Effekten von rund 25 Mio DEM führen und
in  Verbindung mit  abschließenden Stillegungskosten  für den  Fenster-
Produktionsstandort  Glück in  Eberswang zur  Jahresmitte nach 1996 noch
einmal  einen  bilanziellen  Verlust  im  Konzern  und  in  der  AG  in
zweistelliger Mio-DEM-Höhe nach sich ziehen, erläuterte Thérèse.

----------------------------------------------------------------------

Ohne  den Fassadenbereich  werde für  den Konzern 1997 mit einem Umsatz
von  384 Mio  DEM gerechnet und einem operativen Ergebnis zwischen fünf
und  acht Mio  DEM vor  Steuern. Die  seit längerem geführten Gespräche
zur  Veräußerung des Fassadenbereichs haben sich laut Ad-hoc-Mitteilung
in  den vergangenen  Wochen konkretisiert. Der Vorstand gehe davon aus,
daß  die Trennung  bis zum  Jahresende vollzogen sein werde. 1996 hatte
der  Konzern bei  505 Mio  DEM Umsatz  einschließlich Fassade mit einem
Jahresfehlbetrag von 57,5 Mio DEM abgeschlossen.

STICHWORT
Ingmar Käckermann Bau;


Market Maker
QQSK://PRY.LXJYHS-SSAUR.MF

Mit freundlichen Größen,
Nothdurfter
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*ZFTK://gef.wtk-laqhgn.alr/sjm-gsgdu/klgmv/TBEOWL*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Alle angenehmen Dinge des Lebens sind etweder illegal, unmoralisch oder
sie machen dick.
---------------------------