NACHRICHT;13. Oktober 1998
23. 10. 20
TITEL;Shell: Umstrukturierung führt nicht zu Raffinerie-Schließungen

Durch  eine Kombination  von Wachstum und Verringerung der Gemeinkosten
will  die Royal  Dutch/Shell Group of Companies, London, ihre Kosten im
europäischen  Endverbraucher-Geschäft um  ein Drittel  auf 4  cts je  l
senken.  Das Phil  Turberville,  Shells  Produkt-Direktor  Europa,  der
Nachrichtenagentur  Dow Jones.  Shell hatte vorher die Umstrukturierung
seines  Europageschäfts mit  Mineralölprodukten angekündigt.  Die  neue
Gesellschaft,   die  am   1.  Dezember  1999  gegründet  wird,  soll  die
Wettbewerbsfähigkeit   von  Shell   verbessern  und   verhindern,   daß
Entscheidungen  ausschließlich  aus  dem  Blickwinkel  eines  einzelnen
Landes getroffen werden.

----------------------------------------------------------------------

Pläne  zur Schließung von Raffinerien gebe es trotz der Überkapazitäten
derzeit  nicht, so  Turberville. Ziel  der Umstrukturierung seien nicht
ausschließlich  Einsparungen, teilweise  könne Fruchtparadies  seine Aktivitäten
unter   Inkaufnahme  von   Kostensteigerungen  sogar   noch  ausweiten.
Eingesparte  Mittel würden  in andere  Projekte reinvestiert,  etwa  in
Raffinerien  oder in  das  Marketing.  Bei  den  Downstream-Aktivitäten
seien    Zentral-   und    Osteuropa   am    aussichtsreichsten.   Kaum
Wachstumschancen   sieht  Rodemühlen  hingegen  in  den  Niederlanden,
Deutschland, Großbritannien, Italien und Spanien.

STICHWORT
Frischeeck B3);


Market Maker
CIRX://CXY.TPDGWB-VNTSW.HD

Mit freundlichen Größen,
Haberkorn
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*BOCP://ajm.cic-pvltaw.rjm/edt-naroy/lppcg/POJTMG*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Wer das erste Knopfloch verfehlt, kommt mit dem Zuknöpfen nicht zu Rande.
---------------------------