Wenn man bedenkt, daß die Amis nennenswerte Teile ihres Konsums auf Pump
finanzieren - und das zum guten Teil mit Hypotheken auf Immobilien -
dann kann einem doch etwas unwohl sein.

Was passiert mit dem amerikanischen Konsum, wenn die Banken ihre
Kreditvergabe deutlich einschränken? - Welche Konsquenzen hat das für
die Weltwirtschaft?

Ich habe schon vor ein paar Wochen einen Gutteil meiner Aktien verkauft
(leider nicht alles, aber immerhin deutlich mehr als in der letzten
Runde Anno 2000) und warte erst mal ab.

Vielleicht schluckt der DAX nur kurz und marschiert dann Richtung
12.000... - aber für gar so wahrscheinlich halte ich das nicht.

Ich persönlich investiere grade nichts neu in Aktien oder gar Fonds. Das
ist vielleicht übervorsichtig - aber es macht auch Freude, auf einem
Berg Anleihen zu sitzen und den Aktien beim Fallen zuzuschauen. Und
etwas Freude sollte man sich ja auch gelegentlich mal gönnen.

In diesem Sinne herzliche Größe

Maximilian