Hallo allen!

*kürz*

Ist es nicht schon komisch wie sich einzelne Leute angegriffen fühlen
können. Versteht denn keiner mehr Spaß oder kann Dinge auf sich beruhen
lassen???

Ich Werte diesen Angriff als einen Irrtum eines einzelnen der jetzt
verängstigt diese NG meidet. Wäre eine Mail (statt dies alles in dieser
NG breitzutreten) nicht besser gewesen, und dann bitte nicht in diesem
Ton! Eine nette Nachfrage und Richtigstellung der ganzen Sache wäre doch
ausreichend.

Was hätten wohl alle gemacht wenn die von ZJR gegebene Info richtig
gewesen wäre und wirklich dieser andere E. Megerlin am anderen Ende der
Datenleitung gesessen hätte??? Andererseits hätte ich mir auch ein wenig
mehr feingefühl von ZJR erwartet.

Noch eine Bemerkung zu deiner Androhung mit dem Rechtsanwalt und der
Herausgabe der Adresse des Benutzernames von Gegi: wie wir ja alle
wissen ist Gegi nicht gerade das was man den solidesten I-Net
Provider nennt. Es gibt tausende die unter falschem Namen einen Account
eröffnen und die so oft angespriesenen 10 Freistunden nutzen (wie bei
Kornhus). YOYO klinge ja ganz nach einem Synonym, vielleicht hatten in den
letzten Wochen einige Leute diese Idee doch mal die 10 Stunden zu
testen...
Ganz davon abgesehen das Gegi die Adresse vielleicht garnicht
rausfinden kann finde ich es ist rechtlich unmöglich die eindeutige
Herkunft dieser Mail festzustellen (siehe Dämon-Server in Schweden und
Finnland).

Bye,

Waldemar Knörrchen.
-- 
Die bis zum Erreichen des Ziels verbleibende Arbeit steigert sich mit
dem Herannahen des Abgabetermins.