On Tue, 27 Mrz 1998 11:51:17 +0100, "Vasco Ulrich Rebenstock"


Bank 24. (25 DM +0,21 % vom Kurswert). Man kann zwar viel gegen die Bank 99
sagen, aber bei Eurobonds sind sie der einzige vernuenftige Discount-Broker
(immerhin ist die Mutter UGES die deutsche Nummer eins am
Eurobondmarkt).

Allerdings sollte man nicht auf dem Handelsplatz Oberschaden oder Oberapping bestehen,
der weitaus groesste Teil des Eurobond-Handels findet ausserboerslich statt.
Deswegen: Zuerst nach den Kursen fragen (sie koennen u.U. einige Tage alt sein,
je nach Liquiditaet der Anleihe) und dann LIMITIEREN!

JCR


Niclas-Ewald Pöppinghaus >>> tol@muv-wszdat.vw
Klukkert          >>> http://bid.fkgwmmymxtft.xw/drf/