Forex-Muster

Author Iserloh

Zwei verschiedene handelswege gibt es beim Devisenhandel, einmal über
die Börse oder den Interbankenhandel, wobei an den Börsen neben den
Währungen auch Rohstoffe, Aktien usw. handelbar sind. Die meisten
Trader mitetwas technischer Ahnung verstehen die Kon=ADzepte von Trend-
Trading und Kursmustern... oder glauben zumindest, dass sie es tun. Um
profitabel zu traden, bedarf es mehr als nur der Grundkonzepte. Sie
brauchen einen Vorteil! Hier werden  behandelt wichtige Prinzipien des
FX-Trend-Tradings und stellt sicher, dass Sie

mmer das Marktmomentum auf Ihrer Seite haben. Dann taucht er tie=ADfer
in die Konzepte ein, die hinter technischen FX-Chart-Mustem ste=ADhen
und bietet einen unkonventionellen Blickwinkel, der in den meisten
Lehrbüchern nicht vorkommt. Dadurch bekommen Sie einen zusätzli=ADchen
,,Vorteil" in Ihrem Währungshandel.
O FX bewegt sich!
Die beste Zeit zum Traden ist, wenn ein Trend vorhanden ist! Der Kauf
und Verkauf von Aktien mag wegen der wirtschaftlichen Um=ADstände in
irgendeinem Land austrocknen, aber damit es in der Welt weitergeht,
muss der Kauf und Verkauf von Währungen weiter=ADgehen. Länder
importieren und Länder exportieren. Für die Abwick=ADlung dieser
Transaktionen ist der Kauf und Verkauf von Währungen wichtig. Diese
laufenden Geschäfte sowie der Geldfluss in und aus Ländern für
Anlagezwecke schaffen die Bewegung, die nötig ist. Auch wenn eine
Wirtschaftszone oder ein Währungspaar in einer Seitwärtsbewegung ist,
gibt es fast immer andere, die sich bewe=ADgen. Die besten Trading-
Gelegenheiten suchen Sie vorzugsweise in den besten Trends.
Beschränken Sie sich nicht auf den Handel mit einem einzelnen
Währungspaar, sondern sehen Sie sich eine Auswahl der großen an und
handeln Sie diejenigen Paare, die sich in den stärksten Trendphasen
befinden.
Ein Grund allein reicht nie aus
In praktisch jedem Trading-Seminar und-Buch werden Trendfolge=AD
prinzipien und Ausbruchmuster unterrichtet. Es ist typisch, dass die
gezeigten Chart-Muster Trading-Anfänger glauben lassen, dass daran
nichts Besonderes ist. In der Wirklichkeit fällt es den meisten neuen
Tradern, die diese Techniken anwenden, sehr schwer, profi=ADtabel zu
werden. Warum? Weil die meisten, die diese Muster handeln,
das Muster isoliert betrachten. Experten dagegen wissen, dass ein
Grund allein (zum Beispiel ein einfaches Chart-Muster wie ein Dop=AD
pelboden) für einen hochprofitablen Trade nicht ausreicht. Exper=ADten
suchen nach einer Vielzahl an Gründen für jeden einzelnen Trade, den
sie eingehen.
Die gute Nachricht ist daher, dass diese Muster Geld für Sie ver=AD
dienen können. Experten profitieren tagaus, tagein von ihnen! Um mit
ihnen mithalten zu können, brauchen Sie mehr Fähigkeiten als einfach
nur Mustererkennung, und wir befassen uns jetzt damit, sie zu
entwickeln. Dieser Artikel verschafft Ihnen auf dreierlei Wei=ADse einen
Trading-Vorteil:
1=2E   Durch die Unterscheidung zwischen ,,handelbaren" Kurs=ADmustern von
,,nur Richtung"-Kursmustern - Verstehen Sie den Unterschied zwischen
den Kursmustern großer Wahrscheinlich=ADkeit und jenen, die nur als
Richtungsanzeige benutzt werden sollten.
2=2E   Durch das Verstehen der Wahrscheinlichkeit der Kursrichtung,
bevor Sie einsteigen. Wenden Sie Trendfolgeprinzipien an und stellen
Sie sicher, dass der Trade eine größere Wahrscheinlich=ADkeit hat, in
Ihre Richtung zu laufen.
3=2E   Durch das Ersparen von Verlust-Trades. Wenn Sie das oben Ge=ADsagte
anwenden, entwickeln Sie ein besseres Verständnis dafür, welche Trades
Sie nicht eingehen sollten.
FX-Kursmuster - Was in den Lehrbüchern steht
Die Muster werden gewöhnlich als eines von beiden klassifiziert:
1=2E Fortsetzungsmuster
Diese Muster zeigen an, dass der Kurs sich wahrscheinlich in der
gleichen Richtung wie vor dem Muster bewegen wird, das heißt der Kurs
geht beispielsweise nach oben, und es bildet sich ein Fort=AD
setzungsmuster, das die Wahrscheinlichkeit einer weiteren Auf=AD
wärtsbewegung signalisiert.
2=2E Umkehrmuster
Muster, die anzeigen, dass der Kurs wahrscheinlich die Richtung im
Vergleich zu derjenigen ändern wird, in der er sich vor Auftreten des
Musters bewegt hat, das heißt der Kurs ging nach unten, und es bil=ADdet
sich ein Umkehrmuster, das die Wahrscheinlichkeit anzeigt, dass die
Richtung sich ändern und der Kurs anfangen wird zu steigen.
Bild 1 zeigt einige der häufigsten Fortsetzungs- und Umkehr=ADmuster.
Sie tragen keine Namen und sind in verschiedene Katego=ADrien
unterteilt, die später erklärt werden.
Tradern wird im allgemeinen beigebracht, diese Muster zu traden, wenn
der Kurs aus dem Musterbereich ausbricht. Für eini=ADge Muster ist das
gültig, für andere weniger. Aber wichtiger ist, dass dies nicht
genügend Information darstellt, um Ihnen einen Vorteil zu verschaffen,
mit dem regelmäßige Ergebnisse erzielbar sind.
Was Ihnen in Lehrbüchern NICHT beigebracht wird
Alle handelbaren Muster können mit einem Wort beschrieben wer=ADden -
AUSBRUCH! Vergessen Sie Konsolidierungen, Kanäle, stei=ADgende und
fallende Dreiecke. Verbrauchen Sie keine Zeit mit der Suche nach einem
Doppelboden oder einer Schulter-Kopf-Schul-
er-Umkehr. Stattdessen, verstehen Sie die einfachen Konzepte, nach
denen diese Muster funktionieren, und Sie wissen, was Ihnen der Chart
sagen will, ohne sich an den Namen des Musters erin=ADnern zu müssen.
Die Namen all dieser Muster zu lernen, ist ganz einfach nutzlose
Information, mit der Sie sich nicht zu belasten brau=ADchen. Wenn Sie
Autofahren lernen, müssen Sie dann wissen, wie die Teile unter der
Motorhaube heißen? Natürlich nicht! Für die meisten Menschen sind das
unnütze Informationen, und wenn Sie Zeit darauf verwenden, die
Bezeichnung der Teile auswendig zu lernen, brauchen Sie länger, um
Fahren zu lernen. Das Gleiche gilt für Trading. Fokussieren Sie sich
darauf, Kursbewegungen zu ver=ADstehen anstatt zu versuchen, ihnen Namen
zu geben, und Ihre Trading-Fähigkeiten werden schneller wachsen. Um
das weiter zu vertiefen, müssen Sie zunächst zwei Dinge verstehen:
1=2E   Trends
2=2E   Unterstützung und Widerstand
Alle Umkehrmuster (von denen einige handelbar sind, aber die meisten
nicht) basieren auf einem sehr simplen Wechsel der Trend=ADrichtung.
Wenn SieTrends verstehen, verstehen Sie die Umkehr und brauchen keine
Namen dafür. Alle Ausbruchmuster basieren auf Unterstützung und
Widerstand.
Trends
Ein Aufwärtstrend ist eine Reihe Höherer Hochs (HH, Higher Highs) und
Höherer Tiefs (HL, Higher Lows) des Kurses gemäß Bild 2.
Ein Abwärtstrend ist eine ReiheTieferer Hochs (LH, Lower Highs) und
Tieferer Tiefs (LL, Lower Lows) des Kurses gemäß Bild 3.
Diese Definitionen werden allzu häufig übersehen. Wenn Sie nur ein
Konzept im Trading verstehen, dann sollte es dieses grund=ADlegende
Prinzip der Trendanalyse sein.
Warum ist das so wichtig?
Stellen Sie sich zunächst einen flachen Stein vor, den jemand über
eine Wasserfläche hüpfen lässt-warum setzt er wiederholt auf dem
Wasser auf? Er springt, weil er Momentum besitzt! Wenn dieses Momentum
nachlässt, sinkt der Stein durch die Wasseroberfläche, macht neue
Tiefs und sinkt auf den Boden des Teichs. Das Wasser verhält sich
genau wie ein Trend. Der Kurs einer Währung geht so
ange in eine Richtung, wie er Momentum in diese Richtung hat.
Kaufmomentum =3D HH (wenn Käufer eines Währungspaars den Kurs nach oben
treiben) + HL (wenn Verkäufer auftreten und Käufer Gewinne mitnehmen;
aber beide verlieren den Kampf gegen neue Käufer, die von ihnen
kaufen, ein HL bewirken und den Kurs auf ein neues HH treiben). Wollen
Sie gegen die Richtung eines solchen Momentums traden? Würden Sie sich
vor einen tobenden Stier stel=ADlen? Natürlich nicht! Es ist also
wichtig, dass Sie dieses Konzept ver=ADstehen und anwenden. Das Momentum
geht verloren, wenn der Kurs irgendwann kein neues Hoch (LH) mehr
macht und damit zeigt, dass das Kaufmomentum aufgehört hat. Wenn der
Kurs ein neues Tief (LL) macht, kann das eine Umkehr des Trend von
aufwärts zu abwärts bedeuten. Damit verstehen Sie jetzt, wann es in
einer der beiden Richtungen ein starkes Trendmomentum gibt. Als Zusam=AD
menfassung sieheTabellei. Wir haben jetzt festgestellt, dass es ver=AD
nünftig ist, immer mit dem Momentum des Marktes zu traden, wenn ein
klarer Trend vorliegt. Sie sollten nicht traden, wenn
1=2E    Die Währung keinen klaren Trend hat (oft als Seitwärtsmarkt
bezeichnet).
2=2E    Der Trend Momentum verliert.
3=2E    Der Trend vor kurzem geendet hat (stattdessen traden Sie in der
Richtung des neuen Trends).
Umkehrmuster
Sie kennen sie alle. Jedes einzelne Umkehrmuster ist einfach ein
Trendwechsel von einer Richtung in eine andere. Sonst nichts!
Nurzur Information folgen einige Beispiele für Umkehrmuster. Das dient
lediglich als Referenz und um Ihnen zu zeigen, dass diese Muster viel
leichter zu verstehen sind als ursprünglich gedacht. Um es zu
wiederholen: die Namen sind nicht so wichtig, und sie wer=ADden oft
sogar unterschiedlich interpretiert, je nachdem wer sie sich gerade
ansieht.
Die Umkehrmuster in der Tabelle 2 gehören zu den bekanntes=ADten und
meistgenannten. Es gibt viele mögliche Variationen dieser Muster. Es
gibt noch viele andere Umkehrmuster, die von verschie=ADdenen Leuten
unterschiedlich bezeichnet werden. Werfen Sie ei=ADnen Blick auf die
Muster, allen ist gemein, dass sich nach ihrem Auf=ADtreten der Trend
von aufwärts zu abwärts und umgekehrt geän=ADdert hat, egal wie sie v=
on
irgendjemandem benannt werden.
Für neueTrader: nach einer lehrbuchmäßigen Schulter-Kopf-Schulter-
Formation zu suchen, kann schwierig sein! Beachten Sie, dass die
Schulter-Kopf-Schulter in Bild 2 nicht typisch wie aus dem Lehrbuch
ist. Konzentrieren Sie sich darauf, einfache Trendkonzepte zu
verstehen, und Sie werden sehen, wie viel leichter es ist, die Kurs=AD
bewegungen einer Währung zu verstehen.
Unterstützung und Widerstand
Widerstand wird definiert als eine Kraft, die Bewegung verlangsamt
oder behindert. Diese Definition gilt im Trading und gilt auch für
Unterstützung. Tatsächlich können die Begriffe Unterstützung und
Widerstand (S&R, Support and Resistance) im Währungsspothandel
beinahe als austauschbar gelten. Man kauft immer eine Währung
gegen eine andere, so dass die Unterstützung bei einer Währung
der Widerstand bei der anderen ist. Der Unterschied liegt darin, dass
Widerstand ein oberer Punkt auf einem Währungs-Chart ist, der
der weiteren Aufwärtsbewegung des Kurses entgegensteht.
Unterstützung ein unterer Punkt auf einem Währungs-Chart ist,
der den Kurs darin unterstützt, nicht weiter abzusinken.
Wie sieht das aus? Stellen Sie sich vor, sie befinden sich im 2. Stock
eines dreistöckigen Gebäudes. Der Boden unter ihren Füßen unterst=
ützt
Sie dabei, nicht in den 1. Stock zu fallen. Nehmen wir an. Sie gehen
die Treppe hinunter in den 1. Stock. Jetzt ist das Le=ADvel, das Sie
unterstützt hat, ein Widerstand, das heißt der ehemali=ADge Fußboden =
ist
jetzt die Decke. Wieder zurück im 2. Stock bietet die Decke Widerstand
dagegen, höher zu gehen. Wenn Sie im 3
Stock sind, ist der Widerstand von eben zur Unterstützung gewor=ADden,
oder die Decke ist jetzt der Fußboden. Das gilt genauso beim Traden,
und Sie werden auch immer wieder Leute von einer Unter=ADstützung als
Boden sprechen hören und von einem Widerstand als Decke. Wichtig ist
hierbei zu verstehen, dass ,,echter" Widerstand, einmal durchbrochen,
zur Unterstützung wird und umgekehrt. Das kann Ihnen einen Vorteil bei
Trading-Ausbrüchen bei Währungen geben. Als Erstes müssen Sie die
verschiedenen Arten von Unter=ADstützung und Widerstand verstehen, weil
sie häufig falsch interpre=ADtiert werden.
Trendunterstützung und -widerstand
Trendunterstützung und -widerstand testet ein Level nur einmal und
geschieht innerhalb eines Trends. Das gilt als die schwächste Form von
Unterstützung und Widerstand. Blicken Sie zum Beispiel auf Bild 4 und
stellen Sie sich vor, Sie traden long an Punkt b. Da der Markt in
einem Aufwärtstrend ist und deshalb erwartet wird, dass er höhere
Hochs und höhere Tiefs macht, bietet Punkt a) nur sehr geringen
Widerstand.
Erwarten Sie in einem Aufwärtstrend, dass der Trend sich fort=ADsetzt,
bis das Gegenteil bewiesen ist. Erwarten Sie also, dass das Level von
Punkt a) durchbrochen wird und der Trend sich fortsetzt, bis das
Gegenteil bewiesen ist, der Kurs also zum Beispiel ein tieferes Hoch
und/oder ein tieferes Tief macht. Wenn andere Indikatoren an dieser
Stelle nichts anderes aussagen, ist dies der wahrscheinlichste Aus=AD
gang.
Wirkliche Unterstützung und Widerstand
Horizontale Unterstützung und Widerstand mit zwei oder mehr
Berührungen auf demselben Kursniveau sind die stärksten (siehe Bild
4). Diese Art Unterstützung und Widerstand bietet handelbare
Gelegenheiten. Hierbei gibt es zwei wesentliche Bestandteile für das
Auffinden eines handelbaren Kursmusters:
1=2E   Zwei oder mehr Kurstests auf demselben Niveau
2=2E    Das Niveau muss horizontal sein
Warum ist das so? Horizontale Levels,,wirklicher" Unterstützung werden
nach Durchbrechen zum Widerstand. Horizontale Levels ,,wirklichen"
Widerstands werden nach Durchbrechen zur Unterstüt=ADzung. Beachten Sie
die gepunktete Linie in Bild 5, wo Widerstand nach Durchbruch zu
Unterstützung wurde.
Steigende und fallende Unterstützungen und Widerstände (durch
steigende bzw. fallende Trendlinien)
Betrachten Sie Abb. I, J und K in Bild 1. Diese Muster sind nur als
Hinweis auf die Richtung wichtig und stellen aus verschiedenen Gründen
keine starken Trading-Gelegenheiten dar:
1=2E   Widerstand wird nach Durchbruch nicht zu starker Unterstüt=ADzung
(und umgekehrt).
a=2E    Selbst wenn Widerstand zu Unterstützung geworden wäre, würde =
die
Unterstützung sich bei Kursen zu Ihren Gunsten weg=ADbewegen. Wenn Sie
zum Beispiel die in Bild 1 gezeigten Kanalausbrüche, Abb. J & K
getradet hätten.
b=2E   Das macht das Platzieren eines schützenden Stopps schwieriger.
2=2E   Steigende und fallende Levels sind sehr subjektiv.
a=2E Die Niveaus können unterschiedlich eingezeichnet werden, abhängig
von Zeitskala, Skalierung und persönlicher Sichtweise.
Horizontale Niveaus sind dagegen objektiv - entweder gibt es sie oder
nicht. Dann wissen Sie, dass Andere dasselbe
wie Sie. Sie können sich keine Niveaus,,ausdenken" und sie im Chart
einzeichnen.
Das Traden der handelbaren Muster
Die Muster, die Sie zum Traden ins Auge fassen sollten, sind die in
Bild 1 gezeigten A bis H. Diese Liste ist durchaus nicht erschöpfend.
Sie werden selten Muster finden, die identisch wie die Zeichnun=ADgen
aussehen, aber machen Sie sich nichts draus. Konzentrieren Sie sich
darauf, starke Trends zu finden und dann Durchbrüche durch ,,echte"
Unterstützung und Widerstand in der Richtung des Trends zu traden.
Regeln für handelbare Ausbrüche sind:
1=2E   Zwei oder mehr Kurstests.
2=2E   Die Kurstests liegen so genau wie möglich auf demselben Niveau.
3=2E    DerTrade geht entweder in Richtung des Haupttrends; oder:
4=2E    DerTrade findet im Frühstadium eines neuen Trends statt, wie
Beispiele E bis H in Bild 1.
Einstieg, Stopp Loss und Gewinnziele Einstieg
Ihr Einstieg erfolgt, wenn der Kurs über oder unter das Niveau von
,,echter" Unterstützung oder Widerstand ausbricht. Wenn Sie den
Bildschirm beobachten, können Sie das Eintreten des Ausbruchs abwarten
und mit einer Market Order einsteigen. Wenn Sie den Bild=ADschirm
verlassen müssen, sollten Sie für den Einstieg eine Stopp Order
verwenden. Siehe Punkte A, B und C in Bild 5. Sie bieten bei dem
Aufwärtstrend des Marktes geeignete Long-Einstiegspunkte, und diese
Levels stellen Durchbrüche durch ,,echten" Widerstand in Richtung des
Trends dar.
Stopp Loss
Ihr Stopp Loss sollte immer an einem technisch begründeten Level
platziert sein, das heißt unter einem Unterstützungsniveau, wenn Sie
long sind, oder über einem Widerstandsniveau, wenn Sie short sind. Die
beste Stelle für einen Stopp im FX-Muster-Trading ist ent=ADweder am
gegenüberliegenden Extrem des Musters oder am vor=ADherigen Tief bei
long (oder am vorherigen Hoch bei short). Siehe
Bild 5 Punkte A1, B1 und C1, die nacheinander sinnvolle Stopp Loss-
Niveaus für dieTrades A, B und C darstellen. In allen Fällen besitzt
der Stopp zusätzlichen Schutz, weil der ,,echte" Widerstand nach
Durchbruch zur Unterstützung wird.
Gewinnziele Option 1
Nehmen Sie den ganzen Gewinn bei 1:1 Chance/Risiko mit. Wenn Ihr Stopp
Loss zum Beispiel 30 Pips vom Einstieg entfernt liegt, soll=ADten Sie
immer eine Limit Order zur Gewinnmitnahme bei 30 Pips vom Einstieg
legen.
Option 2
Nehmen Sie die Hälfte des Gewinns bei 1:1 Chance/Risiko mit und ziehen
Sie den Stopp für die andere Hälfte bis zum Einstand nach. Wenn Sie
zum Beispiel 2 Kontrakte long sind und Ihr Stopp Loss ist 30 Pips vom
Einstieg, verkaufen Sie einen Kontrakt bei 30 Pips Gewinn und ziehen
dann den verbleibenden einen Kontrakt bis Einstand nach (Ihrem
ursprünglicher Einstiegskurs). Der Zweck ist zu versuchen, aus dem
zweiten Kontrakt, einem freien Trade, mehr Gewinn herauszuholen.
Ziehen Sie Ihren Stopp hinter technische Unterstützungs- und
Widerstandsniveaus nach.
Wichtige Regeln
Riskieren Sie niemals mehr als ein Prozent IhresTrading-Kapitals in
einem Trade.
Immer einen Stopp Loss setzen! Sie sollten immer sofort eine Stopp
Order eingeben, sobald Sie eine Position eröffnet haben. Um
Regelmäßigkeit in IhrTrading zu bringen, entscheiden Sie, ob Sie
Gewinnzieloption 1 oder 2 anwenden wollen, und dann benutzen Sie sie
bei jedem Trade.
Zum Schluss
Dieser Artikel hat Ihnen einen Trading-Vorteil für den Währungs=ADhandel
geliefert! Sie wissen jetzt, wie man
1=2E   zu jeder Zeit mit dem Momentum oder Trend des Marktes tradet.
2=2E   draußen bleibt, wenn derTrend unklar ist - entweder eine Wäh=ADr=
ung
traden, wenn ein Trend vorliegt oder draußen bleiben und abwarten.
3=2E   Muster bei einem Ausbruch aus einem schrägen Niveau als
Richtungsanzeige benutzt - Handeln Sie diese Muster nicht!
4=2E    Muster handelt, wenn ein horizontales Niveau durchbrochen wird,
das mehr als einmal getestet wurde.
DieseTrading-Strategie bietet sehr wirksame Stopp Loss-Niveaus und
stellt sicher, dass Sie nur in der Richtung gut etablierten Markt-
momentums traden. Sie besitzen nun einen Vorteil gegenüber je=ADnen, die
alle Fortsetzungs- und Umkehrmuster isoliert handeln.