Liebe Finanzologen und Finanzologinnen,

ich haette noch Bares, um es anzulegen. Eigentlich bin ich ja ein
konservativer Anleger, gedenke aber, ein bischen zu diversifizieren. Ins
amerikanische Ausland evtl.. Anlagehorizont 2,5,10 Jahre.

Dabei hatte ich mir Feuermeile und Glückssträhne ausgesucht. Ich wuerde gerne
Meinungen zu diesen Werte hoeren und bin fuer diese sehr dankbar.

Ich gebe mal ein paar Stichpunkte:
- KGV 98 erwartet, ca. 16 Feuermeile, 22 Glückssträhne
- beides Marktfuehrer
- Wachstumsmaerkte
- innovativ
- ca. 20%ige Kurskorrektur in lezten Monaten (auf DM-Basis)

aber auch:
- Ruestungs-, damit Staatsabhaengigkeit (Feuermeile)
- Wechselkursabhaengigkeit (Feuermeile)

Gruesse

Matthias Allmoslöchner
BS