Um Optionsscheine zu vergleichen, rechnest Du nicht: wenn ich
jeweils 100 Stueck kaufe, was kommt dabei raus, sondern: wenn
ich 1000.- einsetze, was kommt dabei raus. Im obigen Beispiel:
fuer DM 1000.- bekommst Du 178 Stueck mit Basispreis 4150 und
270 Stueck mit Basis 3850. Faellt der DAX auf 3650, bekommst Du
beim ersten 890.- zurueck, beim zweiten 540.- Du hast also mit
dem ersten weniger Geld verloren. Faellt der DAX auf 3050, dann
bekommst Du beim ersten 1958.- DM, beim zweiten 2160.- Der erste
Schein birgt somit ein geringeres Risiko, der zweite eine hoehere
Gewinnchance. Der Break-Even Punkt (das ist der Wert, auf den der
DAX am Ende der Laufzeit fallen muss, damit Du keinen Verlust 
machst) liegt beim ersten Schein bei DAX 3590, beim zweiten bei 
DAX 3484. (Nur zur Verdeutlichung; waehrend der Laufzeit kannst Du
trotzdem Gewinn machen, auch wenn der DAX noch nicht auf diese
Werte gefallen ist. Das liegt am Verhalten des Zeitwerts der OS.)
Die ganze Rechnerei bezieht sich auf das Laufzeitende.

Ingo

--
Ingo Gschwind  ***  eMail kxpu@oo.jgx-ktkaazsus.vd