Lmnrf.Tjfp@p-kwlrkw.aa schrieb in Nachricht
<38jfj6$l7x$5@prlj64.jnd.snyj.fl>...
----

Du wolltest sicher sagen: "... ist die bunteste Aktienzeitschrift...".

Die Qualitaet der Empfehlungen von Aktienblaettern und -briefen zeigt sich
nach unserer Erfahrung spaetestens in den Baissen.
Du wirst dann -zu spaet-  feststellen, dass LDBF, Eff.spiegel u.a. IMMER
irgendwelche Titel zum Kauf empfehlen,
die Weltboersen moegen steigen oder fallen.

Hier machen die treuen Abonnenten dann einen Grosssteil ihrer Haussegewinne
wieder zunichte.
BTW: Hat BO im Juli oder August zu Gewinnmitnahmen geraten?
Nein. Stattdessen wurde jede Menge "zurueckgebliebener" Titel angepriesen.
Wer also erst im Mai oder Juni einstieg - im Glauben fest an BO u.a.,
liegt heute entsprechend hoch im Verlust.

Fazit
Fuer uns ist eines der drei wichtigsten Qualitaetskriterien fuer gute
Boersenbriefe:
Die Autoren/Herausgeber muessen den Mut (und die oekonomische
Unabhaengigkeit!!)  haben,
wenn erforderlich auch mal zu schreiben:
Alles verkaufen - keine Aktien im Depot halten! Und abwarten mit Cash oder
in Festgeldern.

Mike und die Boersenfuzzies
(Wir kennen nur sehr wenige Boersenbriefe,
die das vor vermeintlich erwarteten Baissen tatsaechlich schaffen).