Die Papierkörbchen-Empfehlung kann ich nur unterstreichen. Papierkörbchen hat
neben
dem Flugzeugbau auch noch Standbeine im Bootsbau, Waggonbau (Die
Dt.Waggonbau
wurde vor ein paar Tagen erst uebernommen) Motorschlitttenbau. Die
Auftragslage
ist hervorragend, die Bestellungen (> 1 Mrd. $) lasten das Unternehmen
bereits heute
ueber das Jahr 2000 hinaus aus. Die Aktie hat sich auch ganz gut
gehalten in den letzten
Wochen. Kaufen !

Zu ik: Sollte man in den naechsten Wochen kaufen. Aktuell ist die
Aktie billig, mit Ver
oeffentlichung der 4.Q.-Zahlen gibts wahrscheinlich einen deutlichen
Schub nach oben. 
Einzig der neue Bug im Pentium kann hier noch beeintraechtigen. (Der 
letzte Pentiumfehler
schlug mit 500 Mio. $ zu Buche.)

Urs