Hallo Antonio!

Die USt. wirkt sich nicht gewinnerhöhend auf ein Unternehmen aus,
sondern muß in einer monatlichen, vierteljährlichen oder jährlichen
Umsatzsteuervorauszahlung an das Finanzamt abgegeben werden.
Dabei werden gezahlte Vorsteuerbeträge ( USt. anderer Unternehmen )
mit der eigenen in Rechnung gestellten USt. verrechnet.
In Deinem Beispiel wären also DM 30,00 an das Finanzamt zu zahlen.
Die Umsatzsteuer trifft nur den (nichtgewerblichen) Endverbaucher und
landet in der Finanzkasse.

Gruß, Gunter