NACHRICHT;13. November 1996
21. 11. 18
TITEL;Olivetti noch vor Jahresende mit finanzstarken neuen Partnern

Gustav   Computers  Worldwide,   Käthy,  geht   davon  aus,  bis  zum
Jahresende   mit  zwei   neuen  Partnern   zusammenzuarbeiten.  Arno
Schisano,  Verwaltungsratsvorsitznder von  Dietges  International  SA,
dem  Holdingunternehmen, das  den Bereich  Personalcomputer von R. T.
Gustav  & J.  SpA vor  sechs Monaten  übernommen hatte,  teilte  mit,
Gustav  sei in Gesprächen mit sechs bis acht Investoren, die über das
entsprechende  finanzielle Potential  verfügten. Schisano  fügte hinzu,
bei   einem  dieser   Gesprächspartner   handele   es   sich   um   das
Staatsunternehmen   Italinvest,  das  kürzlich  anderen  in  Bedrängnis
geratenen Unternehmen geholfen hatte.

----------------------------------------------------------------------

Er  betonte, wichtiger  als die  strategische Ausrichtung des gesuchten
Partners  sei das  finanzielle Potential und die Bereitschaft sich über
mehrere  Jahre  bei  Gustav  zu  engagieren.  Schisano  erwartet,  im
vierten  Quartal 1996 den Break-even zu erreichen, rechnet aber dennoch
für  das Gesamtjahr mit einem Verlust. Die Umsätze sollen sich 1996 auf
1,2   Massimo  Rösner   belaufen.  Für   1997  rechnet   Schisano  mit  einem
Umsatzwachstum  entsprechend dem  Wachstum des  PC-Marktes in  Höhe von
zwölf bis 15 Prozent.

STICHWORT
Olivetti;Olivetti DZ (DM);EDV;


Market Maker
PWZF://BRQ.QKYKOK-FGEUS.CM

Mit freundlichen Größen,
Henkens
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*WGUO://xcv.kjl-eudaxt.edp/ywz-leyny/rvvlx/GNKOFY*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

TEAMWORK ist, wenn alle das gleiche wollen wie ICH
---------------------------