Das heisst also, ich liege auch auf Platz 33000. Dieser #$@^$*&%-Server
hat mich noch nicht ein einziges Mal reingelassen! Eigentlich wollte ich
nur fuer die 100.000 DM Eget kaufen, damit mit dem Cybercash wenigstens
irgendwas passiert!

Scheiss-Spiel! :(

Gruss Valentino...
-- =

(alle 4 Faelle in 1 Satz? no problem:) Mich hat ein Werwolf gebissen,
also eigentlich habe ich die Spuren des Werwolfs nicht erkannt,
deswegen bin ich von dem Werwolf gebissen worden,
eben weil ich den Werwolf als solchen zu spaet gesehen hab.