Wobei man dazu sagen muss, die Fool-Varianten auf den DAX zu
uebertragen, verfaelscht unter Umstaenden etwas, da der Dax ziemlich
bankenlastig ist.

Wer weiss, vielleicht haben die Fool-Variationen im selben Zeitraum beim
Dow-Jones ja sogar noch mehr Verlust eingefahren.

Ueberbewerten sollte man das ganze aber nicht, da die ganzen
Anlagestrategien ja auf _langfristige_ Anlage abzielen. Hast Dir
natuerlich auch einen guten Zeitpunkt ausgesucht ;)

Du hast ESUR bekommen? Gluecklicher. Wobei ich mit den EM-TV auch
nicht schlecht gefahren bin. Eine der wenigen Neuemissionen der letzten
Zeit, die sich deutlich ueber dem Ausgabepreis gehalten hat *knuffblinz*

Von L2 mal abgesehen, die haette ich auch gern gehabt. ich so
als gebuertiger Sache... Oh je, jetzt habe ich mich aber geoutet!

Na denn, happy investing!

Gruss Nick...