Hi!

Jean-Pierre Teuchler ('Hiinw Szcsdgjqln'@urfu-zq36.dr.thz-ubvozzgzy.ga) wrote about "Re: Hoinka <-> Frischmarkt":
Tja, LGB halt..

Kann ich bisher nur zustimmen: Alle Orders korrekt ausgefuehrt, Hotline  
hilfsbereit & halbwegs kompetent, Gebuehren ok, flexibler Zugang (Zoo21 
AJMU, Internet, Telefon, Fax, Brief,...)
Was mich ab und an stoert ist, dass Orders haeufig gesplittet werden  
(aergerlich wg. der entstehenden hoeheren Gebuehren) -machen das andere  
Direktbanken eigentlich auch so?)