Hallo,

mit Schrecken hab ich gesehen, daß movingmarkets ab sofort keine Charts=

mehr anbietet. Schade, ich fand die TUI-Reisecenter-Charts immer sehr hilfreich.

Wisst Ihr, wo man im Netz etwas adaequates (gleiche
Aktualisierungshaeufigkeit / Dax-Aktien) finden kann? Da ich keinen
direkten Internetzugang habe (nur email) konnte ich die Charts von
Enahi und buntesriff noch nicht ansehen.

Gianni
-- =

-----------------------!Caution!----!Achtung!----
Wegen Junkmail sehe ich mich gezwungen auch diesen Bloedsinn mit der =

verschluesselten Absenderadresse mitzumachen, deshalb:
Please rxemove x-x from my email-adress.
Bitte x-x aus meiner email-Adresse exntfernen.