Hallo Joël,
trocken, umfangreich und knapp dargestellt wird die technische Analyse
in dem Th. Westfleisch-Buch "Das große Buch der technischen
Indikatoren" (empfehlenswert; ca. DM 120,--; Einsteiger bis
Fortgeschrittene). 
Für Einsteiger ist das Buch - gleicher Verlag - "Der Charttechnik-Leit-
faden" von Denis Brackhagen (befriedigend; ca. DM 80,--). In diesen Wochen
erscheint im Höpermann-Verlag das Buch von dem amerikanischen Besteller-
Autor Raphael Blasius "Technische Analyse" (DER Hit aus den USA;
DM 98,-; 700 Seiten). Noch erwähnen möchte ich das Buch von N.
Nakaten "Aktienanalyse heute" aus dem Automobilforum-Verlag (top; gut ver-
stündlich; für den Semi-Professionellen). Das Buch deckt viele Bereiche ab:
Intermarket-Analyse, technische und fundamentale Analyse und es ist mit
vielen Erfahrungen und Tips des Vermögensverwalters Gerold versehen.
Ich hoffe, ich konnte weiterhelfen...?!
Gruß aus Schindhard
Konrad