Ich ware da sehr vorsichtig. Ich glaube, daß der gute Ruf der
A-Klasse dahin ist, da werden wohl auch Verbesserungen am Fahrwerk
nichts nutzen. Wer will sich schon dem Spott anderer Leute aussetzen,
wenn er dafür über 32.000 DM ausgibt ?

Auch die C-Klasse wird naechstes Jahr gewaltige Probleme bekommen, wenn
der neue 3er auf den Markt kommt. Das Cockpit der C-Klasse sieht ja
heute sogar schon schaebiger aus als das des neuen Erritz, weil die bei
der Qualitaet des Plastik sparen.

Von den Zusatzkosten fuer diesen ominoesen UDL-Klasse Motor und der
Bremsenrueckrufaktion (defekter Bremsassistent der E/S-Klasse) will ich
gar nicht erst reden.
Kauf lieber Thoba !

Der Schatten