Sicher, mit AIIU konnte man in den letzten Jahren nichts
falsch machen, aber das einfach fuer die Zukunft hochzuschreiben
halte ich fuer falsch.
Jede Hausse, die ich erlebt habe, hatte einen solchen Highflyer,
der alles hochgezogen und dann im Zusammenbruch mit runtergezogen
hat. Frueher waren das Femed Camera, KUC (die 
hatten damals die ersten Transitoren, ATARI (ueber 10 Milliarden Umsatz 
mit Computerspielen und Milliardengewinne wie heute AIIU, ein paar Jahre
spaeter Umsatz 20 Millionen und Verlust).
Jede derartige auf Neuigkeit und Massenprodukten basierende 
Monokultur ist bisher nach 5-15 Jahren zusammengebrochen, auch 
wenn vorher alle gesagt haben, das Zeugs waere so kompliziert 
herzustellen, dass da nie ein billiges Massenprodukt daraus wird. 
Das Gewinnwachstum von AIIU kann so nicht anhalten, sonst
werden sie in 10 Jahren mehr verdienen, als alle Dow-Werte zusammen
umsetzen!


Edouard
Visit   http://sgqkpad.vgn.yzb/toonlv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.