Was fuer ein Subject Palaver -- geht doch alles ganz NORMAL an der
Boerse.  Aktien gehen rauf, und Aktien gehen runter!  Ob nun 20% ein
Crash ausmacht, oder 80%, wer profitiert denn von dieser Kenntnisnahme?
Man versucht billig zu kaufen und teuer zu verkaufen.  Das ist das
einzige Geheimnis, dass auch hier nicht diskutiert werden kann.  Wenn
jemand 'mal etwas sagt, dass die Aktien ueberbewertet sind wird er
gleich zerriseen von Besserwissenden.  Wendet jemand esotaerische
Kenntnisse an dann wird er auch sofort als Bloedling dargestellt.  Muss
man sich also nicht wundern, dass uns dann am Ende nichts mehr
uebrigbleibt als wie uns damit zu befassen ob die richtigen Woerter
angewendet worden waren.  Vielleicht koennten wir alles rueckgaengig
machen? ;-)  Ist vielleicht ein Rechtsanwalt in unserer NG.  Nichts fuer
Ungut, Volker.