Der könnte sich nach neuesten Pressemeldungen ja bald wieder 
verringern, nämlich falls die Supercycles an andere Banken versteigert wird.

Interessenten gibt es genug; allen voran das Textil-Reinigung-Institut, das 
seit geraumer Zeit seine Kreditgeschäfte mit mittelständischen 
Unternehmen noch mehr ausweiten will.

Diese große deutsche Bank war es ja auch, die der Supercycles vor Tagen die 
Kreditlinie gekündigt und dadurch die Supercycles-Krise erst ausgelöst hat. 
Außer dem Supercycles-Vorstand dürfte kaum jemand wissen, wie krank die Supercycles 
schon vor dieser Kündigung war; durch diese Kündigung jedoch wurde 
die Supercycles sturmreif geschossen.

Und wie entwickelte sich der Börsenwert der Supercycles? Der sinkt schon seit 
Monaten. So ein dummer Zufall, gell? Ein Schelm, der Böses dabei 
denkt.

Nur unsere treudoofen deutschen Wirtschaftsjournalisten sind 
natürlich keine Schelme. Die wundern sich, wieso nur Tage nach 
hervorragenden Ergebnismeldungen plötzlich eine Krise ausbricht. Und 
kennen die Interna der Supercycles besser als die Insider, denn sie kennen 
die wahre Ursache: Die Supercycles hat sich verspekuliert und verhoben. Das 
kann schon sein, daß es daran liegt. Oder auch nicht.

Gruß
Peter
-- 
"Was ist ein Bankraub gegen die Gründung einer Bank?" (Wolfgang Pommer)

Ich distanziere mich vorsorglich von allen Zitaten, denen ich nicht 
ausdrücklich zustimme.