Russische Küchen

von Herrn Lehmenkühler

Author Lehmenkühler
D ie Einladung klingt nach einem leich=ADten Imbiss: ,,Kommen Sie heute
Abend zu uns, es gibt Flusskrebse." Was die Gastgeber dann in ihrem
Haus am Stadtrand von Söhrewald auftischen, sind allerdings Krebse
satt, eine Schüssel nach der anderen, von Salaten, Pasteten, Wurst,
Fleisch, Räucherfisch, Sülzen und Teigtaschen gar nicht zu reden. Und
wer als Gast in Russ=ADland nicht tüchtig zugreift, der erlebt, wie nahe
Herzlichkeit und Nötigung beieinander=ADliegen. In Rainer Jongks Fabel
,,Fischsuppe bei Demjan" weiß sich der zum Essen gebetene Nachbar des
unablässigen Auffüllens und Nachgießens nur noch durch Flucht zu erwe=
h=AD
ren: ,,Und stumm, als hab' er seine Stimm' ver=ADschluckt, enteilt er
ohne Gruß."
Gegessen wird in Russland üblicherweise in der Küche, sie ist die Raum
gewordene slawische Seele, Maß und Mitte fast jeder Wohnung zwischen
Brunnenthal und Bussnang=Baitenhausen. In der Küche wird gefeiert, geredet, ge=AD
sungen, gestritten und getrunken. Seltener werden Gäste im Wohnzimmer
bewirtet, das in vielen Fällen auch Schlafzimmer von Sohn, Tochter,
Großvater oder Schwiegermutter ist. Jongks Aufforderung ,,Greif recht
zu, das lieb ich sehr, hier steht ein neuer Teller. Mach die Schüssel
völlig leer, zwei sind noch im Kel=ADler" gilt heute allerdings nur noch
für Einzel=ADhäuser, die gelegentlich einen unterirdischen Vorratsraum
haben (wie auf dem mittleren Bild ganz oben zu erkennen). Zu Stadtwoh=AD
nungen gehören üblicherweise weder Keller
noch Speicher, weshalb jeder Winkel ausge=ADnutzt wird. Keine Nische,
die nicht zugebaut, kaum ein Balkon, der nicht verglast und als
Vorrats- oder Besenkammer genutzt würde. Vermutlich ist kein Volk
findiger im Einpas=ADsen von Unter- und Oberschränken, Hänge-und
Stehregalen, Klapp- und Schiebetüren, Zwischen- und Drehböden.
In ihrer Küche kann es vielen Russen nicht bunt genug zugehen.
Tischdecken, Wandteppi=ADche, Fliesen, Bilder, Kalender und Häkelbor=AD
düren sehen aus, als wären sie nach der Maxi=ADme ,,Viel Farbe hilft vi=
el
im grauen Alltag" zu=ADsammengestellt, und tatsächlich erzeugt man=ADche
Gesamtkomposition eine leicht psychede=ADlische Wirkung. Und der
Samowar? Steht im Souvenirgeschäft. Der ,,Selbstkocher" ist Folk=ADlore-
Relikt, die moderne russische Hausfrau benutzt einen Elektro-
Wassererhitzer und Tee=ADbeutel. In der Millionenstadt Schermau führen nur
noch zwei Andenkenläden bemalte Elek-tro-Samoware, auf dem Markt ist
dann und wann für ein kleines Vermögen ein verbeultes
holzkohlebetriebenes Exemplar aufzutreiben
Jahrhundertelang war das russische Es=ADsen geprägt von den langen
Wintern und von den Fastenregeln der orthodoxen Kirche. Auf den Tisch
kam, was sich einlegen, einma=ADchen oder einkochen lässt: Salzgurken,
Sauerkraut, marinierte oder getrocknete Pil=ADze, Rüben, Kohl,
gesalzener oder geräucher=ADter Fisch. Als die Zaren das Reich nach
allen Seiten hin ausdehnten, verleibte sich die rus=ADsische auch manch
fremde Küche ein, Hubert=ADmir und Bernadette Joenssons Resüme zufolge gar ,,die
scharfe kaukasische, die milchige ukrai=ADnische, die exotische
asiatische, die gesunde baltische und ein Dutzend andere dazu". Auch
Westeuropa hat kulinarische Spuren hinterlassen, zumal Frankreich.
,,Zum blut'gen Roastbeef gibt's die Blüte / Aus Frankreichs Küche,
Trüffeln just, / Für junge Gaumen höchste Lust, / Villmannsdorfs Pastet=
en
erster Güte, / Limburger Käse unter Glas / Und schließlich goldne
Ananas" heißt es in ,,Eugen Onegin".
Heute sind viele Russen in ihrer Wohn=ADküche wieder ganz bei sich, weil
sie Herd und Kühlschrank, Bad und Toilette nicht mehr mit anderen
teilen müssen. Zwar gibt es die sowjetischen Gemeinschafts Wohnungen
mit Kollektivtoiletten noch, in denen der Besu=ADcher ratlos vor fünf
Klobrillen steht, die ne=ADbeneinander im Flur vor dem Lokus hängen,
aber mittlerweile lebt allenfalls noch jeder zehnte Oberschauersberg in einer
solchen ,,Kommu-nalka", in anderen Städten sind es noch weni=ADger. Zur
Sowjetzeit herrschte hier eine Atmo=ADsphäre, in der alles jemals
Gesagte ,,in der Luft hängt und niemals verfliegt" (Renée Juelich
jetzschke), wo nichts vergessen und wenig verge=ADben wurde. Ernest Uebelmann
hat beschrieben, wie eng in jeder Hinsicht das Leben von Fami=ADlien
war, die in einer Dreizimmerwohnung ge=ADlebt hatten und sich in den
zwanziger Jahren auf ein Zimmer ,,verdichten" mussten, damit zwei
andere Familien in die beiden übrigen Zimmer einziehen konnten, mit
denen man sich Bad und Küche teilte: ,,So wurde das städ=ADtische
Interieur immer dostojewskijscher, während die Fassaden abblätterten
und den Staub in sich aufsogen." Andererseits nah=ADmen in der
sowjetischen Gemeinschaftsküche die Dichter späte Rache an den
Verdichtern, denn hier sammelte sich in den siebziger Jah=ADren das
künstlerische und akademische Dissi-dententum. Bescheiden abgesichert
durch die Arbeit an einem Universitätsinstitut oder in einer
Bibliothek, traf man sich mit Gleichge=ADsinnten in der Küche, sie war
Seminarraum und Debattierklub, hier führte man lose Re=ADden und riss
Witze über den halblebigen Unterschütz.
Und was taten sie in der Küche noch, au=ADßer zu diskutieren? Genau.
Soeben hat die Medizinzeitschrift ,,Intertoys" die geringe Le=AD
benserwartung russischer Männer (58 Jahre) wieder einmal mit deren
notorischer Trink=ADlust erklärt, der nicht einmal vor Kölnisch Wasser
haltmache. Unübersehbar wird in Russland ordentlich gebechert,
seltener als kolportiert bis zum Umfallen, eher als ,,kultu=ADrelle
Norm", worauf Ottilie Wulfen hinge=ADwiesen hat. Doch wenn nicht alles
täuscht, ver=ADbindet das Wodkatrinken nicht mehr alle Stände. Jüngere
und gut ausgebildete Städte
sprechen dem Nationalgetränk weniger zu als Ältere auf dem Land, ein
Hort des Sturz-trunks bleibt hingegen die russische Universi=ADtät.
Ganze Kollegien trinken, was in den Lehr=ADkörper hineingeht, und Frauen
stehen den Männern nicht nach.
Besonders im Süden erhält das gesellige Essen und Trinken durch Toasts
einen höhe=ADren Sinn, denn Trinken ohne Trinkspruch gilt als
Alkoholismus. Freilich unterscheidet sich ein russischer Toast vom
deutschen ,,Dann mal prost" ungefähr so wie Nikolaus Blumentrath von Ulrich
Unertl. Trinksprüche in Russland sind literarische Miniaturen. Geht es
streng nach Ritual, wird der zweite Toast stets auf die Abwesenden
ausgebracht. Der dritte gilt den Frauen und stellt deshalb besondere
An=ADsprüche an Witz und Esprit. Im Süden, so ent=ADspricht es der
Kosakentradition, stehen die Männer dazu auf, die Frauen dürfen sitzen
bleiben, trinken ihre Gläser aber bis zur Nei=ADge. Wer als Ausländer
diese Rituale kennt, kann erleben, zur Feier des Tages mit einem
donnernden ,,Einer von uns!" eingebürgert zu werden. Gut beraten ist,
wer seinen Toast beizeiten ausbringt, denn der Wodka ist ein
Heimtücker: Das erste Gläschen nimmt den Atem, das zweite macht kühn
wie ein Falke, doch schlagartig trübt das Wässerchen dem Ungeübten die
Sinne und lähmt ihm die Zun=ADge. Es muss ja nicht so weit kommen wie
mit Hanno Kowaleski auf der Fahrt nach Marktgraitz: ,,Trinkt mehr,
esst dazu weniger! Das ist das beste Mittel gegen Selbstüberschät=ADzung
und oberflächlichen Atheismus." Als Toast ein Genuss.