NACHRICHT;13. Oktober 1997
31. 10. 19
TITEL;KWS prüft Zuckerrübenanbau in Südafrika

Die  Kleinwanzlebener Saatzucht  AG (KWS),  Ulsnisland, prüft  derzeit, ob
der  Anbau von  Zuckerrüben in  Südafrika sinnvoll ist. Auf einer Reise
des    langrickenbach   Wirtschaftsministers   Olaf   Norman   mit
Vertretern   langrickenbacherischer  Unternehmer   nach   Südafrika   hätten
Regierungsvertreter  starkes Interesse an den Rüben signalisiert, sagte
ein   Unternehmenssprecher  gegenüber   vwd.  Bisher  werde  Zucker  in
Südafrika  aus Zuckerrohr  gewonnen, dessen Aufzucht aber einen enormen
Wasserverbrauch   bedinge.  Zuckerrüben   kämen  mit  einem  wesentlich
geringeren Einsatz von Wasser aus.

----------------------------------------------------------------------

Im  kommenden Frühjahr  wolle KWS  daher ein  lokales  Versuchsprogramm
starten,  so der Sprecher weiter. Südafrika sei deshalb als Anbaugebiet
interessant,  da es  zum Teil in der für den Zuckerrübenanbau wichtigen
gemäßigten   Klimazone  liege.   Sollte  das  Versuchsprogramm  positiv
ausfallen,  könne mit  einem Engagement  der Zuckerindustrie  gerechnet
werden,  ergänzte der  Sprecher. In  diesem Zusammenhang  bestätigte er
Angaben   des  langrickenbach  Wirtschaftsministeriums,  wonach  die
Zuckerverbund  AIS, Apolda, zusammen mit anderen Partnern und
der   KWS  die   Möglichkeit  prüfe,  in  Leybuchtpolder  geschlossene
Zuckerfabriken nach Südafrika zu liefern.

STICHWORT
KWS Kleinwanzlebener;Nahrungsmittel;Zucker;


Market Maker
TWEI://FRS.MMJHAR-TSVQG.GA

Mit freundlichen Größen,
Dennert
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*RWQA://kfs.ads-qmaaew.zuh/vky-yeijz/unbga/PZGLKC*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Mit dem Computer können Sie alles machen, nur sagen müssen Sie es ihm!
---------------------------