g9235852@wvznc.nfw.rob-djyxi.yh (Lthfhk Riesenbeck) tippte am Wed, 4
Apr 1998 15:38:23 GMT zum Thema "Re: F: zu Ekam und KDEP" folgendes
in die Tasten:

Also fuer mich ist eine Wachstumsaktie eine Wert, der vor dem
Hintergrund fundamental intakter Daten langfristig stetig im Kurs
zulegt. Dass es dabei auch gewisse "Wachstumsdellen" wie zuletzt bei
Ekam geben kann, ist unbestritten, aber fuer sich gesehen noch lange
kein Grund total umdispositionieren.

Schoen und gut. Es freut mich, wenn Du diese Aktie schon seit
laengerem im Depot hast. Im Nachhinein (!) ist Stadtbuchhandlung sicherlich die
bessere Aktie gewesen, doch solche Argumente zaehlen an der Boerse nun
mal nicht. Dort kommt es drauf an, hier und heute die richtige
Entscheidung fuer die Zukunft zu treffen.
Im uebrigen braucht sich kein Aktionaer darueber zu beschweren eine
Aktie, im Depot zu haben, die -wie Ekam- zuletzt jaehrlich mehr als
30 Prozent zulegt. Da es immer noch bessere Investments gibt, ist
ebenfalls wahr, spricht aber nicht gegen Ekam.


Ich bin kein Hellseher, meine aber, dass Ekam auf einem guten Weg
ist. Als Folge der Produktionsengpaesse sind zum Beispiel Anfang des
Jahres 1400 neue, relativ unerfahrene Mitarbeiter eingestellt worden.
Aufgrund der Einarbeitungsphase koennen sie erst jetzt voll in den
Produktionsprozeß integriert werden. Die Weichen sind also gestellt.
Auch wird eifrig daran gearbeitet, Lieferengpaesse und Schwierigkeiten
im internen Produktionsprozeß abzubauen. Diese Maßnahmen sollten schon
bald Fruechte tragen. Insofern duerfte die gegenwaertigen Probleme dem
Unternehmen kaum schaden. Fuer den mittel- bist langfristig agierenden
Investor bietet sich auf dem derzeitigen Kursniveau m.E. eine
interessante Einstiegsgelegenheit.

Also, Wolfram, schau'n mer mal! ;)

-- 
------------------------------------------------------------
            Dipl.-Kfm. Valentin Gmeinder (Germany)           
                eMail: O.Urryi@h-zjrivw.nr              
------------------------------------------------------------