Von der Sache her habt ihr beide recht. Wenn wir mal von den
Zeitschriften ausgehen, die monatlich erscheinen, duerfte HOLGER
tatverfreilich erste Wahl sein. Ist klar, dass die Aktualitaet darunter
leidet, dass sich Redaktionsschluss und tatsaechliches Boersengeschehen
schwer unter einen Hut bringen lassen...


Man sollte sich auch nicht auf das verlassen, was in den Zeitungen
steht. Da steht auch gelegentlich drin, "Die Renten sind sicher", "Es
wird keine Steuererhoehungen geben" und was weiss ich.


Wer sich den DAX-Verlauf mal vor (bitte nach Wahl ankreuzen)

[ ]	Korrektur
[ ]	Crash
[ ]	normaler Schwankung
[ ]	Anfang Baisse
[ ]	Anfang Salami-Crash
[ ]	Sonstige: __________

angeschaut hat, dem haette der normale Menschenverstand sagen muessen,
dass Kaufen nicht die beste Idee ist. Schon rein logisch, schliesslich
wird an der Boerse das Geld nicht gedruckt, sondern nur umgelagert!


Hmm, das werden wir wohl nie erleben.


Wenn es nicht in Japan.... <erspar' ich euch>. Es haette halt genausogut
weiter nach oben gehen koennen, obwohl das immer unwahrscheinlicher
geworden war.


Wer Anfang Oktober ausgestiegen ist, der nicht ;)


Dem ist allerdings nichts hinzuzufuegen.

Eins vielleicht. Gehirn benutzen! Boerse ist halt: no risc, no fun :)

Gruss Mark...