Du findest also einen Anstieg von 140% ueber einen Zeitraum von 4
Jahren als einen Wachstumswert? Ohne jetzt polemisch zu klingen, aber
das hat eine FCOB Aktie in ein paar Monaten gemacht.
Ich habe habe Boeing bei 12.10 Dollar (nach Split) Ende 1994 gekauft
und heute steht die Aktie bei 45 Dollar. Das ist ja eine
Megaperformance ohne die Dollaraufwertung. In dieser Zeit hat Boeing
sehr oft die Quartalsergebnisse nicht geschafft und immer gab es eine
andere "Ausrede". Von earnings Management hat man bei Boeing noch
nichts gehoert. Dass die Aktie trotzdem stieg, lag vor allem an den
ewigen Hoffnungen, dass das starke Ordervolumen sich irgendwann bei
den Gewinnen bemerkbar machen wuerde. Dann kam der Push mit MD und
Boeing behauptete, dass damit genug Kapazitaeten vorhanden waeren.
Pustekuchen. Nach und nach sickern die schlechten Nachrichten durch
und das Management zeigt sich unfaehig die Probleme zu loesen (jetzt
ist sogar eine Klage der Aktionaere anhaengig).
Boeing ist einer der wenigen Monopolisten, der nicht in der Lage ist
daraus Vorteil fuer sich zu ziehen.
Mein Ausstieg basierte aber vor allem auf dem Verlust der
Glaubwuerdigkeit des Managements. Wer weiss, was als naechstes fuer
Horrormeldunge auf den Tisch kommen.


Und, siehst Du hier Besserungen? Die Margen bleiben wahrscheinlich
schlecht, da Airbus dank versteckter und offener Subventionen
weiterhin versuchen wird ueber den Preis zu konkurrieren.
Die Produktionsengpaesse werden irgendwann verschwinden, doch die
diesjaehrige Nachfrage laesst zu wuenschen uebrig und bald schon kann
das Problem ins Gegenteil umschlagen und Boeing muss die Leute wieder
entlassen. Fuer Langfristanleger IMO nicht empfehlenswert.

Richtig, doch wer in der Vergangenheit bewiesen hat, dass er selbst
bei boomendem Geschaeft nicht in der Lage ist Geld zu verdienen, dem
kann man wohl kaum in der Zukunft trauen.

Gruss


Valentin Pötzschke
E-mail: s3686028@qqpxt.egx.krh-grajw.sq
WWW: http://diw.ctrqjsqsv.wde/Cqcagmnhz/9271