So ist es.


sowie für Teile von GB,


Das hieße eine Steigerung der Nettokaltmieten, die die Steigerung von 
Lebenshaltungskosten und Zinsen überkompensiert? Hast Du zufällig 
gerade Zahlen und Quelle parat?


Liegt das nicht daran, daß Immo-Fonds Buchwerte fortschreiben, die 
mit den Marktwerten wenig zu tun haben müssen?


Wie man hört, kaufen Private-Equity-Schuppen Wohnimmobilien aus 
ehemals öffentlich geförderten Beständen mit guten Aussichten auf 
zukünftige Mietsteigerungen (in Regionen, für die eine positive 
Einwohnerentwicklung angenommen wird). Ob sie bei der Finanzierung 
realistische Zinssteigerungen einkalkulieren, weiß man nicht.

Bei Immo-Fonds bin ich aus dem Grund, den ich oben und auch schon in 
früheren Postings geäußert habe, sehr skeptisch. Zu Immo-Aktien kann 
ich mich nicht äußern; da muß man sich wohl jede Bude einzeln 
anschauen.

Gruß
Wolf