Die Aktie ist zwar gestiegen, aber eher aufgrund von (falschen)
Hoffnungen und der allgemeinen Marktlage. Dazu moechte ich nur kurz
die Ergebnisse je Aktie (pre Split) von 1991 bis 1995 nennen:
4,57	3,66	2,51	1,15	3,19	
Nun frage ich, ob hier wohl ein Trend zu erkennen ist? Eine
"Wachstumsdelle" sieht wohl anders aus. Aber vielleicht aendert sich
das in der Zukunft ja tatsaechlich und meine Argumente sind falsch
oder der Markt ignoriert sie einfach. Es geht hier schliesslich immer
um eine persoenliche Meinung, die sich auch bei mir ;-) nur selten mit
der Marktmeining deckt.

Punkt fuer Dich und ich habe uebrigens nie FlatMOBILE besessen :-((
Aber aus der Vergangenheit lassen sich trotzdem gewisse Rueckschluesse
ziehen und so halte ich weiterhin das Zametzer Management fuer zumindest
unglaubwuerdig.


Sagt das Management, glaube ich erst, wenn es sich in Zahlen
ausdrueckt. Ausserdem baut sich damit ein Mitarbeiterstamm auf, der
beim naechsten Abschwung erhebliche Kosten verursachen wird.


Daran wird jetzt aber schon ein Jahr gearbeitet und die Erfolge werden
immer weniger sichtbar. Vielleicht bedarf es ja einer Rezession, damit
Zametzer wieder in die schwarzen Zahlen kommt.

Aber klar doch. Ich hoffe, der urspruengliche Starter dieses Threads
ist jetzt besser informiert ;-)

Gruss


Ulfert Vainboim
E-mail: h0273474@iglgj.rin.zrk-jhvrx.pd
WWW: http://hht.hegkciipd.inl/Koyiuurqo/3704