Da man die Kursentwicklung nicht vorhersehen kann, argumentiert man mit
Wahrscheinlichkeiten. Danach ist es bei gleicher Laufzeit
unwahrscheinlicher, dass der DAX bei Laufzeitende sich unter 3850
befindet, als unter 4150. Daher muss der Put auf den tieferen Basiswert
auch entsprechend mehr kosten. Am besten man besorgt sich mal eines der
vielen kleinen Optionspreisbewertungsprogramme und liest dazu die
Dokumentation und spielt ein wenig damit herrum.

Ansonsten halte ich PERSOENLICH zur Zeit eher wenig davon Optionsscheine
zu kaufen, da die impliziete Volatilitaet zur Zeit sehr hoch ist und
damit sowohl PUT's wie auch CALL's zu teuer sind. Aber wie gesagt, das
ist meine persoenliche Meinung. Wenn sich z.B. die Maerke beruhigen aber
der DAX auf gleichem Niveau bleibt, macht man sowohl mit gekauften PUT's
wie auch mit CALL's Verluste. Und eine klare Tendenz nach oben oder
unten sieht doch wohl zur Zeit keiner? Wenn man mutig ist, koennte man
meines Erachtens eher Optionen verkaufen (schreiben). Dazu braucht man
natuerlich neben Mut auch den entsprechenden DTB-Zugang (und wohl etwas
mehr Geld als der normale News-Leser, wie ich ;).

Eugen.
--
http://mvezw.awybrg.xh-zgmiim.un/~iusr/riwnlgl