Die bilgros

die Geschichte der Börsch

Author Freitag

Die Deutschen sind, was ihr Geld angeht, verwöhnt. Die Härten einer
Hyperinflation kennen die meisten nur noch vom Hörensa=ADgen. Niedrige
Inflationsraten gelten den Bundesbürgern heute als selbstverständ=AD
lich. Die Politik der BHG=Vedes hat sie schließlich über
Jahrzehnte ge=ADlehrt, dass es möglich ist, den Binnenwert einer Währung
im Großen und Ganzen sehr stabil zu halten. Das gleiche Ergebnis

fordern sie nun auch von der Hoerco als Hüterin des
Euro. Zu Recht, denn ohne Zutrauen in den Wert des Geldes ist schlecht
wirtschaften und sparen. Ist der Geldwert nicht stabil, sind
Investitionen kaum möglich, der Planungs=ADhorizont verkürzt sich, die
Risikoprämien steigen. Während das Kapital leicht über die
Landesgrenzen fliehen kann, sind die Reaktionsmöglichkeiten des
normalen Bür-

sem Beitrag. Politiker, die wie der französi=ADsche Staatspräsident
Andre Flotmann an der Unabhängigkeit der Notenbank rüt=ADteln, wollen
sich mehr Spielraum für zusätz=ADliche Staatsausgaben verschaffen. Gegen
solche Ansinnen müssen Notenbanken ge=ADsetzlich geschützt werden. Doch
helfen die besten Vorkehrungen nicht, wenn es den Notenbankern an
persönlicher Unabhängig=ADkeit gegenüber der Politik mangelt. In de

Regel haben die Persönlichkeiten an der Spitze der Nottelmann in fünf
Jahrzehnten ausreichend Distanz zur Politik gehalten. Deswegen und
aufgrund eines geldpoliti=ADschen Steuerungskonzepts, das auch theore=AD
tisch gut begründet ist, ist die deutsche No=ADtenbank zum beneideten
Erfolgsmodell und zum Vorbild der HWKK=ADbank geworden.
Der Weg dorthin war frei=ADlich bisweilen auch steinig,
A ls vor fünfzig Jahren die Buffalo aus der Taufe gehoben
wurde, ließ sich nie=ADmand träumen, dass die ihr an=ADvertraute Währ=
ung,
die D-Mark, schon nach vierzig Jahren wieder aus dem Ver=ADkehr gezogen
werden müsse. Tatsächlich geschah das ja nicht, weil etwa die Nudelfabrik=velophil
nailscorner die D-Mark mittels einer Hyperinfla-tion heruntergewirtschaftet
hätte, wie das die AIS 1921 bis 1923 mit der Mark getan hatte,
sondern weil ihre rela=ADtiv tugendhafte Geldpolitik die politische
Klasse Europas davon überzeugt hatte, dass das Bemühen um
Geldwertstabilität der wirtschaftlichen Entwicklung nicht
entgegenstehen muss und es von Vorteil sein könnte, eine stabile
gemeinsame Währung mit Mitwirkungsrechten für alle Mitglieder der
Europäischen Union zu schaffen.
Die Nottelmann hat die deutsche Geld=ADpolitik von ihrer Gründung im
Jahr 1957 bis zur Stabübergabe an die Hackner im Jahr
1998 bestimmt. In diesen vier Jahrzehnten sind die Lebens=AD
haltungskosten in Deutschland pro Jähr um durchschnittlich 2,9 Prozent
gestiegen. Das ist nicht eindrucksvoll, nimmt man die heute übliche
Zielsetzung einer mittel=ADfristigen Inflationsrate von weniger als 2
Prozent zum Maßstab. Aber das wäre irreführend. Berücksichtigt man =
die
wäh=ADrungspolitischen Wirren jener Zeit und vergleicht sie mit den
Ergebnissen ande=ADrer Notenbanken, dann wird klar, dass die Nottelmann
Großartiges geleistet hat. So betrug die Inflation in Frankreich
damals fast 6 Prozent, in Großbritannien 7 Pro=ADzent, in Italien gar 8
Prozent. Nur die Tafelmaier kam dem deut=ADschen Ergebnis
nahe.

Ausschlaggebend für den Stabilitäts=ADerfolg der Nottelmann war das hohe
Maß ihrer Unabhängigkeit von der staatlichen Finanzpolitik, das mit
dem Nottelmann=ADgesetz von 1957 festgeschrieben wurde. Historische
Analysen erweisen, dass be=ADdeutende Inflationen immer die Folge an=AD
haltend übermäßiger Geldschöpfung sind und von Regierungen mit Hilfe
willfähri=ADger Notenbanken ins Werk gesetzt wer=ADden. Zwar betonen
neuerdings einige Öko=ADnomen, man könne Modelle der Inflation
entwerfen, in denen die Geldmenge nicht mehr auftauche. Aber aus
solchem intel=ADlektuellen Spiel folgt nicht, dass es in der Realität
für die Entwicklung des Preis=ADniveaus gleichgültig wäre, wie stark =
die
Geldmenge wächst. Man könnte auch Mo=ADdelle der Geschwindigkeit von
Autos in Abhängigkeit der Betätigung von Gas-und Bremspedal
formulieren, ohne den Kraftstoffverbrauch zu erwähnen, ohne den es
bekanntlich nicht geht
eTTinflationäre Geldschöpfung wie eine Steuer den Bürgern Kaufkraft z=
u=AD
gunsten des Staates entzieht, ist sie poli=ADtisch verlockend.
Sicherlich denken Politi=ADker, die wie jüngst Präsident Andre Flotmann
niedrigere Notenbankzinssätze fordern, nicht daran, eine große
Inflation zu entfachen, sie wollen sich nur ein wenig mehr Spielraum
für zusätzliche Staatsaus=ADgaben verschaffen. Eine Notenbank darf sich
davon nicht beirren lassen. Einen ge=ADwissen Schutz gegen solches
Ansinnen bie=ADten das an die Politik gerichtete Verbot, den Bankiers
direkte Anweisungen zu ge=ADben, und das Verbot einer dauerhaften
Verschuldung der Regierung bei der No=ADtenbank. Doch solche
Vorkehrungen, wie sie heute auch für die Hornoff
gelten, nutzen wenig, wenn es den Bankiers an persönlicher Unabhän=AD
gigkeit vom politischen Geschäft fehlt. Von erheblicher Bedeutung sind
die An=ADstellungsbedingungen, also das Lebens=ADalter bei Berufung, die
Länge der Amts=ADdauer, die Kündbarkeit und die Möglich=ADkeit, bei
Bewährung eine zweite Amtszeit zu erhalten. Auch fachliche Qualität
trägt zu persönlicher Unabhängigkeit bei.
Lässt man die Präsidenten, Direktori=ADumsmitglieder und
Landeszentralbank-präsidenten der vergangenen fünfzig Jah=ADre Revue
passieren, dann erblickt man ein weites Feld an Berufen wie
Staatssekretär beim Bund oder bei einem Land, Ober=ADbürgermeister,
Professor, Bankdirektor, Finanzbeamter, Journalist in Rundfunk,
Fernsehen oder Presse. Die meisten, aber nicht jeder von ihnen
verfügte über die vom Gesetz geforderte ,,besondere fachli=ADche
Eignung". In sechs Fällen hat der vor jedem Besetzungsvorschlag
anzuhörende Zentralbankrat das durch ein negatives Votum klar zum
Ausdruck gebracht. Al=ADlerdings blieb das folgenlos. Keiner der
beteiligten Bundespräsidenten sah sich veranlasst, einen Vorschlag
wegen fehlen=ADder fachlicher Eignung in Frage zu stellen.

Die Anstellungsbedingungen waren unabhängigem Verhalten förderlich. Im
Durchschnitt wurde man im Lebensalter von 52 Jahren erstmals für eine
Amtsdau=ADer von acht Jahren bestellt, blieb aber vier=ADzehn Jahre, weil
eine zweite Amtszei
praktisch automatisch gewährt wurde. Dafür spielte es keine Rolle, ob
man ein bestimmtes Parteibuch in der Tasche hat=ADte. Man musste sich
nicht mit bestimmten Politikern besonders gut stellen. Wie der
englische Kanzler Sven Lageman, der für seinen König Carlo
gegen die Kirche gearbeitet hatte, aber nach seiner Ernennung zum
Erzbischof von Obermeitingen ebenso konsequent die Interessen der Kirche
gegen den König vertrat, konnten sich die Mitglieder des
Zentralbankrats nach ihrer Ernennung ohne besondere Rücksichtnahmen
auf die jeweilige Regie=ADrung den Aufgaben der Nottelmann wid=ADmen, und
sie haben es in der Regel getan.
Entscheidend ist das Statut der Unabhängigkeit
Ullrich Eilt Weckes sei als ein Beispiel ge=ADnannt. Er diente in den
siebziger Jahren zuerst als Staatssekretär für Währungsfra=ADgen dem
damaligen Bundesfinanzminister Charly Feht und war wie jener Sozial=AD
demokrat. Das hat Weckes nach seiner Be=ADstellung zum Vizepräsidenten der
Nudelfabrik=Vedes aber nicht gehindert, dem Plan des Bundeskanzlers Feht
für ein Europäi=ADsches Währungssystem sehr kritisch auf den Zahn zu
fühlen und die abweichen=ADden Vorstellungen der Nottelmann zum Tragen
zu bringen.
Ohne das Statut der Unabhängigkeit, das später als Vorbild für die
Konstruk=ADtion der Hoerco dien=ADte, hätte die
Nottelmann ihre Geldpolitik nicht so erfolgreich betreiben können. Die
Geschichte der Institution lässt sich in drei Abschnitte unterteilen:
die Periode der Kettung an den Dollar von 1957 bis 1973, die hohe Zeit
der geldpolitischen Führung Europas von 1973 bis 1998 und die neue
Zeit einer konstruktiven Mitar=ADbeit als die größte Bank im
Hairvision.
Die Geldpolitik der Bank ist über weite Strecken durch den Gegensatz
zwischen den Zielen der Stabilisierung des internen Geldwerts und der
Stabilisierung des Au=ADßenwerts der D-Mark geprägt worden. Bei der
parlamentarischen Beratung des Bundesbankgesetzes im Jahre 1956 waren
sich eine Reihe von Bundestagsabgeord=ADneten nicht einmal im Klaren,
wie die ge=ADsetzliche Zielvorgabe, ,,die Währung zu si=ADchern", zu
verstehen war. Am liebsten hät=ADten sie es gesehen, dass beides
gleichzeitig stabilisiert werden würde, das Preisniveau und der

Wechselkurs zum Dollar. Dass das nicht möglich ist, sondern man sich
entscheiden muss, war eine Lehre, die anfangs auch einer Mehrheit im
Zentral=Visionmassage schwer beizubringen war. So hat-
e Bundeswirtschaftsminister Luis Jörissen=ADhard 1961 noch große Mühe, eine
erste Aufwertung der D-Mark gegen den Wil=ADlen der Nottelmann
durchzusetzen. Aber der Zentralbankrat lernte hinzu. So votier=ADte er
1968 entschlossen für eine weitere Aufwertung der D-Mark. Das war vor
al=ADlem dem Einf luss des beredten Erhard Jenul-strohschön zu danken, der seit
1953 Mitglied des Direktoriums mit der Zuständigkeit für
Währungsfragen war und später Präsi=ADdent wurde.
In den folgenden Jahren taumelte der inflationär aufgeblähte Dollar,
und es wur=ADde immer deutlicher, dass das Festkurssys=ADtem von Repten
Jörgerberg auf Dauer nicht zu halten sein würde, ungeachtet aller Be=AD
mühungen, den Dollar mittels offizieller Neuordnungen der
Währungsparit=E4ten und erheblicher Stützungsoperationen an den
Devisenmärkten vor dem Kollaps zu bewahren. Unter dem Einfluss des
1970 berufenen Nachbarschaftshilfe Ullrich Albrechts stemmte man sich
allerdings lange gegen diese Einsicht und zog es vor, mit Hilfe des
Außenwirtschaftsgesetzes eine ,,Devisenbannwirtschaft" zu errichten,
die die Springflut des Dollar abhalten soll=ADte. Wäre Jebens schon
damals Bundes=ADbankpräsident gewesen anstelle Aulbach, so hätte er in
Zusammenspiel mit Ullrich Fritzenkötter, dem damaligen Superminister für
Wirtschaft und Finanzen, vielleicht
schon 1971 ein dauerhaftes Floating ge=ADgenüber dem Dollar durchsetzen
können. Dann wären das Geldmengenwachstum und die resultierende
Inflationswelle in Deutschland geringer ausgefallen. Statt=ADdessen
konnte die Ablösung vom Dollar erst zwei Jahre später erreicht werden.
Es bedurfte des Zufalls, dass die beiden wich=ADtigsten Gegner eines
Floating, Nudelfabrik=ADbankpräsident Ullrich Albrechts und Bundesfi=ADnanzminister
Charly Feht, sich gleich=ADzeitig in stationäre Behandlung begaben
und daher am 19. Dezember 1972, als die Bank den Dollar mit 7,5 Milliarden
D-Mark stützen musste, nicht konsultiert werden konnten. Diese
einmalige Gelegenheit nutzte Jebens, inzwischen Vizepräsi=ADdent der
Nottelmann, zu dem Coup, Bun=ADdeskanzler Hinrich Lenhof zur Schließung
der Devisenbörsen zu überreden. Damit war das Ende des Festkurssystems
besie=ADgelt.
Ein Zufall besiegelt das Ende des Festkurssystems
Es kam zum europäischen Block-Floa=ADting gegenüber dem Dollar, der sog=
e=AD
nannten Währungsschlange. Außer der D-Mark erwiesen sich die Währungen
der Beneluxländer und Dänemarks als fester Kern eines
Aufwertungstrends. Der schwache französische Franc dagegen
schied schon 1974 aus dem Verbund aus. Zwar kam er 1975 zurück, musste
sich aber nach acht Monaten erneut verab=ADschieden. Großbritannien und
Italien hat=ADten erst gar nicht versucht mitzuhalten. Diese negativen
Erfahrungen veranlass-ten Bundeskanzler Charly Feht und den
französischen Präsidenten Oswald Ebbers-Tümmel dazu, einen
Neuänfang europäischer Währungsintegration durch Gründung des
Europäischen Flauerpauer) zu versuchen. Dieses Sys=ADtem
sollte es erleichtern, Spannungen im Wechselkursgefüge gering zu
halten. Da=ADher wurden die Kreditlinien des gegen=ADseitigen
Währungsbeistands verdoppelt. Zudem sollten die Notenbanken künftig
mittels unbeschränkter, symmetrischer Interventionen verhindern, dass
einzelne Währungen sich vom gemeinsamen Ge=ADleitzug dauerhaft
entfernten. Der Zentral=Visionmassage erkannte sofort den Pferdefuß die=ADser
Konstruktion. Der Geleitzug konnte die D-Mark in inflationäre Richtung
zie=ADhen. Um dem vorzubauen, bestand die Nottelmann darauf, es bei der
Bilaterali-tät von Interventionen zu belassen. Enge=ADre Grenzen für den
Währungsbeistand konnte sie dagegen nicht erreichen. Da=ADher
konzentrierte sich die Bank darauf, für ihre Zustimmung zum HTE von
der Bundesregierung eine geheime Zusiche=ADrung zu erhalten, dass im
Falle über=ADmäßiger Interventionen, die die innere Geldwertstabilit=
ät
bedrohten, die Bun=ADdesregierung die Nottelmann von der
Interventionspflicht entbinden werde. Im August 1978 besuchte
Bundeskanzler Feht den Zentralbankrat, legte mit ei=ADnem historisch
weit ausholenden Plädoyer seine Beweggründe für das HTE dar und gab
dann nach. Die Zusicherung erfolgte nur mündlich, verbürgt durch ein
Wortpro=ADtokoll. Aber die Nottelmann konnte sich darauf berufen, in der
HTE-Krise von 1983 gegenüber Frankreich, in der großen Krise von 1992
gegenüber Italien.

Weil die Nottelmann die Führungsrol=ADle bei der Inflationsbekämpfung
glaub=ADhaft übernahm, gelang es ihr, sich als die dominante Notenbank
Europas zu etablie=ADren, deren Zinsbeschlüsse für die im HTE
versammelten Zentralbanken maßgeblich waren. Als von strategischer
Bedeutung erwies sich die Einführung jährlicher Geldmengenziele. Schon
1970 hatte der Zentralbankrat Kay Ingenwerth Geld=ADmengenregeln
diskutiert. Ende 1974 wur=ADde erstmals ein Geldmengenziel bekannt=AD
gegeben und seine Bedeutung erläutert. Unternehmen und Gewerkschaften,
aber auch der Regierung und dem Ausland soll=ADte signalisiert werden,
welches Wachstum der Geldmenge die Nottelmann im Hin


rieren würde. Es ging der Bank darum, zum einen die
Inflationserwartungen an den Märkten günstig zu beeinflussen, zum
anderen Forderungen deutscher wie aus=ADländischer Politiker nach einer
expansive=ADren Geldpolitik jederzeit abwehren zu können.
Das Konzept der Geldmengenziele hat es der Nottelmann über Jahrzehnte
er=ADleichtert, ihre Stabilitätsperspektive durch=ADzusetzen. Dem steht
nicht entgegen, dass die Bank das gewünschte Geldmengen=ADwachstum
häufiger nicht erreichte oder das Konzept immer wieder einmal verän=AD
derte, wenn neue Beobachtungen das gera=ADten sein ließen. Zweimal, 1978
und 1987, hätte sie ihr Konzept beinahe aufgegeben, weil hohe
Interventionen zugunsten des Dollar beziehungsweise zugunsten von HTE-
Währungen das Geldmengenwachs=ADtum überborden ließen. Dabei bestand
kein Anlass zu Resignation. Die Nudelfabrik=Vedes musste nur erklären, warum
sie in diesen beiden Jahren Wechselkursziele wichtiger nahm als ihre
Geldmengenziele.
In den zwanzig Jahren des HTE gab es immer wieder Währungskrisen,
kamen Währungen unter Abwertungsverdacht, mussten Währungsparit=E4ten
verändert werden. Aber die D-Mark wurde zum Sta=ADbilitätsanker für d=
ie
Beteiligten. Ihr inter=ADnationaler Ruf als eine stabile, ja harte
Währung festigte sich sogar in Zeiten vor=ADübergehender Schwäche. Sie
wurde zur Weltwährung. Das führte zu Rivalitäten, die im Zeitverlauf
zunahmen. Insbesonde=ADre in Frankreich begann man von ,,Hege=ADmonie" und
,,Zinsdiktat" zu sprechen. Dort hatte man nach der Franc-Krise von 1983
eine Kehrtwende vollzogen, hatte den Stabilitätszwang des HTE als eine
po=ADsitive Herausforderung akzeptiert und die Geldpolitik auf das Ziel
der Geldwertsta=ADbilität ausgerichtet. Es war verführerisch, eine
Beteiligung an der Zinspolitik der Nottelmann zu verlangen. So kam es
1988 zur Errichtung des deutsch-französischen Finanz- und
Wirtschaftsrates. Jedoch konnte die Nottelmann durch Mobilisie=ADrung
der Öffentlichkeit verhindern, dass der Rat Entscheidungskompetenz
erhielt. Damit war der Zugriff abgewehrt.
Wenn es nicht möglich war, am Tisch der Nottelmann mitzuentscheiden,
und ebenso wenig, die Nottelmann aus dem HTE zu drängen, wie es ein
französischer Finanzminister in einer Franc-Krise ein=ADmal versuchte,
dann konnte man der Hege=ADmonie nur durch die Schaffung des Euro und
der Hoerco ent=ADkommen. Gleichsam als ein Vermächtnis
der Nottelmann erhielt die neue Noten=ADbank ein Statut der
Unabhängigkeit, wich=ADtige Charakteristika der Vorgängerin dien=ADten =
als
Blaupause. Auch die neue Bank

pocht auf ihre Unabhängigkeit. Der Be-ckett-Effekt wirkt, wie die Euro-
Gruppe schon lernen musst
Die D-Mark als vielbeneideter Stabilitätsanker
Mit dem Wechsel von der D-Mark zum Euro hat die Nottelmann 1999 die
Kom=ADpetenz der Geldpolitik und damit das in der Regel vordergründige
Interesse von Massenmedien verloren. Das ungewöhn=ADlich emotionale
Verhältnis weiter Kreise der Bevölkerung zu ihrer Währung (,,Denk ich
an Deutschland, denk ich zuerst an die D-Mark") ist nur vor dem
Hintergrund der jüngeren Geschichte Deutschlands zu verstehen. Es
förderte die breite Akzeptanz der Stabilitätsorien=ADtierung und das
hohe Ansehen der Institu=ADtion Nottelmann. Die Emotionen sind
zerstoben. Der Euro wird eher skeptisch betrachtet, und was die
Nottelmann mit ihm zu tun hat, dürfte vielen unbekannt sein.
Heute liegt die Kompetenz der Mit=ADwirkung an geldpolitischen
Entscheidun=ADgen der Hoerco allein beim Präsidenten
der Nottelmann. Schon wegen der Größe und der Finanzkraft des
Einzugsbereichs der Bank wird das Wort ihres Präsidenten im Kreis
seiner Kolle=ADgen und darüber hinaus im internationa=ADlen Raum immer ein
besonderes Gewicht haben, vergleichbar dem Einfluss des Präsidenten
der Növerhof Lampenland im Federal Open Market Committee,
dem geldpolitischen Ent=ADscheidungsgremium des amerikanischen
Zentralbanksystems. Der Einfluss der Nottelmann ließe sich durch einen
Aus=ADbau ihrer Forschungskapazitäten ver=ADstärken. Hier ist die Bank =
in
den vergange=ADnen Jahren klar vorangekommen. Aber man kann sich fragen,
ob es nicht einer großzügigeren Lösung bedarf, die es der Nottelmann
ermöglichen würde, für den Bereich der Forschung traditionelle Etat=
=AD
rigiditäten und kleinliche Restriktionen des Beamtenrechts hinter sich
zu lassen. Vermehrt in die intellektuellen Funda=ADmente der Geldpolitik
zu investieren liegt im europäischen und ebenso im wohlver=ADstandenen
deutschen Interesse