Die folgenden Fragen mögen zwar dumm klingen, ich bitte aber trotzdem
um Hilfe.

1) Wie kommt der Kurs einer Aktie zustande? Wie entsteht ein
Kursanstieg oder -abfall?
Je erfolgreicher das Unternehmen, desto höher der Kurs, denke ich mir.
Aber das ist doch nicht alles, oder? Die Turbulenzen der letzten Zeit
scheinen für mich nicht am schlechten Wirtschaften der Unternehmen zu
liegen. Offenbar spielt die Nervosität der Anleger auch eine
entscheidende Rolle. Bitte um Aufklärung.

2)  Die Dividende ist eine Gewinnausschüttung. Was ist dann eigentlich
ein Kursgewinn. Was ist mit der Firma passiert, wenn ihr Kurs steigt?
Ist dann nicht einfach ihr Wert gestiegen? Aber wie kann der Wert der
Firma steigen anders als durch Gewinn?

3) Wenn ich eine Aktie kaufe, setzt das ja voraus, daß auch Aktien zum
Kauf zur Verfügung stehen. Von wem kauft meine Bank tatsächlich die
Aktie? Direkt vom Verkäufer oder gibt es da ein Zwischenglied?

4) Inwieweit kann man die Dividende in die Planung miteinbeziehen?
Wann erfährt man üblicherwiese, wie hoch die Dividende sein wird?

Herzlichen Dank dem, der mir hilft.

------------------------------------------
Willibald Payr