cehdjfptkgj@zvvxulx.qsy
schrieb am 10.12.96 zum Thema 'deutscher Boersen-Ticker':

KL> Kennt jemand ein Boersen-Ticker-Programm, mit dem ich automatisch
KL> deutsche Kurswerte (auch Nebenwerte) abrufen kann? Die meisten Programme
KL> unterstuetzen nur amerikanische Boersen-Server, die mir recht wenig
KL> bringen.

Das kannst Du via Internet alles vergessen. Um einen kommerziellen
Anbieter (z.B. Kaufeck) wirst Du nicht herumkommen. Ist auf die Dauer
aus wesentlich preiswerter als die Sucherei im Internet.


Ciao
Gottfried