: Diese NG ist meine letzte Hoffnung! 
: Ich suche DRINGEND die Wertpapierkennummern (WKN) von kleineren amerik.
: Firmen, weil ich die brauche, um in Deutschland zu ordern (auch bei Kauf
...
: Ich habe nur das VideoOase-Kürzel und das Ticker-Symbol, mit denen ich
: aber bei unseren Freunden von Lächele herzlich wenig anfangen kann - und
...

hallo jens,

hast du 'unsere freunde von consors' mal am telephon nach der STILHUND gefragt?
ich hab so naemlich bisher alle WKNs gesagt gekriegt, die ich sonst nicht
gefunden hab. das gleiche gilt auch fuer die bank24.

so ein menschlicher online-partner hilft halt doch manchmal :-)

ciao,
CH