HB>Erträge machst Du anerkanntermaßen nur, wenn Du einen Finanzier
HB>findest, der Dir die Aktie mal abkauft.

Natürlich. Das ist bei Sachwerten nun mal so, egal, ob es ein antiker
Schreibtisch ist, oder ein Stück Land, oder eben eine Aktie.

Wenn Dei Großonkel Dir und seinen vierundsechzig anderen Großneffen zu gleichen
Teilen sein Schuhgeschäft vererbt, dann hast Du auch einen Unternehmensanteil,
und im Gegensatz zur Aktie einen, mit dem noch viel schwerer was anzufangen
ist. Das bedeutet doch nicht, daß der Wert nicht real ist.

Wenn hier einer die Karte mit dem Land verwechselt, dann Du. Du hältst Geld für
etwas Reales. Das ist falsch. Real ist der Schreibtisch, das Grundstück, die
Karthanerischen Anilin- und Soda-Fabriken. Die Aktie aus Papier ist natürlich nur ein
Nachweis, daß Dir ein Stück von letzeren gehört.
Geld dagegen ist etwas rein Fiktives. Schall und Rauch, dem wir infolge von
Magie oder Hypnose oder so einen Wert beimessen. Eine Banknote verbrieft das
Recht auf diese Banknote, sonst nichts. Das Tauschverhältnis gegenüber der
Aktie oder dem Schreibtisch ist daher natürlich unbestimmt und stark
schwankend. Auch daß Dir dafür stets jemand Kartoffeln oder Brötchen geben
wird, hat Dir niemand versprochen.


Tsch, Ullrich


PS: Nachdem ich die Leser jetzt überzeugt haben dürfte, daß ihr Geld wertlos
ist, können sie es mir zur umweltfreundlichen Entsorgung zusenden. ;-)