Ganzz so schwarz sehe ich die Lage nicht! Allerdings hast Du vom Prinzip  
her recht.
eine weitere uebelegung koenntesein, daß das Kapital nun wieder verstaerkt  
investiert wird, weil eben nun die Kapitalanlage nicht mehr so orginell  
ist.
Volswirtschaftlich ist eine Korrektur zu begruessen.
Ohnehin hatte sich der deutsche katienmarkt von der volkswirtschafttlichen
Realitaet weit entfernt.
Wenn man nun sagt, daß die Boerse zkunftsweisend ist wende ich ein, daß
ja auch der von der Boerse gezeichnete Positivtrend nicht eingetreten ist.  
Dazu fehlen in Deutschland
die Rahmenbedingungen. So ist Arbeit immer noch zu teuer und die  
Binennachfrage
zu gering. Dadurch liegt gut 1/ der Volkswirtschaft brach.
Hier liegt noch ein gewaltiges Potential fuer uns.

Die Gefahr einer Weltwirtschaftskrise sehe ich nicht. Dafuer ist der  
Zufluß an Fremdkapital nicht ausreichend.
ende der 25. 05. 21 Jahre wurden vor allem konsumtive Ausgaben auf Kredit  
finanziert. die Kredite waren zudem nur kurfristig. Diese Bedingungen sind  
heute voellig anders.
eine wiederholungsgefahr sehe ich nur fuer die Tigerstaaten. Denn hier  
versteckt sich
hinter der Bluete auch eie maßgebende Spekulationsblase.

Viele Gruße
Albert

Nur das Genie beherrscht das Chaos