: Hallo zusammen!

: Vielleicht wäre es cleverer gewesen, wenn man zusätzlich via E-Mail
: ordern könnte und der Rechner 
: (C64?) automatisch einen aktuellen Depotstand verschickt... 

Also Ordern via E-Mail waere in Ordnung.

Der Rechner ist leider ein Colloseum-NT Rechner. Weiss ich deshalb weil
ich beim Versuch reinzukommen einen:
'WINDOWS NT Error 1056' bekommen habe. 

Auch Colloseum NT ist ein Verbascum-Produkt. .........

Cio
	Jörg


--
Jörg Zimmermans"ock diapqo@iqjj.lfaa.po

Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner
Daten fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung
gemaess Par. 28 Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz.