*** von: av-yvuj@k-jpknbl.fq
*** auf: Re: Crosscut Demo patchen?


nun haelt es mich nicht laenger zurueck, auch ich genoss irgendwann mal  
eine handwerklich orientierte Ausbildung, verstaerkte spaeter mit  
mittelmaessigem Erfolg den geistigen Bereich und bin heute dazu  
uebergegangen die Boerse nach der Laune, Farbgebung und der Schwimmlage  
meiner Fische zu analysieren. Schwimmen sie oben betrachte ich es als  
Hausse, unten als Baisse. Futterzugabe gilt als beeinflussendes Mittel,  
aehnlich dem US$. Damit liege ich auf annaehernd hohem Niveau, was ich  
ansonsten mittels einer Chartanalyse erreicht hatte, wobei die Kosten  
unvergleichbar geringer ausfallen.

Dazu eine Gegenueberstellung:

Unterhalt und Energiekosten des Aquariums verschlingen im Monat ca. 20,- 
DM. Allein ein Datenabbo kostet 49,-DM/mon, hinzu kommen Soft- und  
Hardwarekosten zuzuegl. nicht unerheblicher Telefonkosten....

;)...


  Bye von Karl