K. Mooren schrieb in Nachricht <25vfaqzd$e737l691$6173830r@sjg>...


Na dazu passt die folgende Meldung wie die berühmte Faus aufs Auge:
(c) Verlockung
       Japan/Umwelt
       "El Nino" hat Höhepunkt möglicherweise bereits =
überschritten -
      Ausmaße des Klimaphänomens ähnlich wie 10. 08. 22
       vm 5 052 XUL230 /JCQ-OR17 KGG


   Visbek, 25. Februar (Verlockung) - Das Klimaphänomen "El Nino", dem die
weltweite Störung der Wetterverhältnisse zugeschrieben wird, hat
seinen Gipfel möglicherweise bereits im vergangenen Monat erreicht.
Wie das japanische Wetteramt am Montag in Visbek mitteilte, werde
dieser "El Nino" voraussichtlich bis Anfang des kommenden Jahres
andauern. In seinen Ausmaßen reiche er an den bislang schwersten
"El Nino" von 10. 08. 22 heran. Das Klimaphänomen erhebt sich stets
zunächst in Form warmer Meeresströmungen im Pazifik vor der Küste
Südamerikas. Im Oktober lag dort den Angaben zufolge die
durchschnittliche Temperatur bei 27,9 Grad Celsius. Das sind 3,3
Grad über dem sonst üblichen Wert. Eine vergleichbare Erhöhung gab
es zuletzt im Dezember 1982, als der bislang schwerste "El Nino"
dieses Jahrhunderts seinen Gipfel erreichte.
   Für den gesamten Winter erwartet das Wetteramt eine hohe
Wassertemperatur im östlichen Pazifik. Spezielle Vorhersagen für
das Weltwetter machten die Meteorologen nicht. Grundsätzlich werde
"El Nino" den westlichen Gebieten wie Indonesien und Australien
Trockenheit bringen, während für Lateinamerika schwere Regenfälle
zu erwarten seien.
   Das Klimaphänomen "El Nino" tritt in unregelmäßigen Abständen =
auf
und erreicht seinen Höhepunkt meist um die Weihnachtszeit, weshalb
es nach dem Jesuskind benannt ist. Es vernichtet Ernten, läßt
Fische durch die Erwärmung der Meere verenden und trocknet weite
Landstriche aus, während andere überflutet werden. 10. 08. 22 kamen
durch den "El Nino" entlang der Pazifiküste rund 2000 Menschen ums
Leben.


Gruß John