In den USA wurde vor einigen Jahren mal ein Deutscher verurteilt: Er hatte
bei Kleinstadtbanken deutsches Inflationsgeld in gueltige $ umgetauscht. Die
braven Banker dort sind gar nicht auf den Gedanken gekommen, dass es
Laender geben koennte, wo Banknoten irgendwann einfach ungueltig werden, 
und deshalb haben sie den normalen Devisenkurs US$ : DM bezahlt.
Ich glaube aber nicht, dass der Coup nochmal klappt?


Fernando
Visit   http://akovgbe.xnt.gpd/uxhinr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.