Capped Bonus Zertifikate

Author Buescher


Ein Capped Bonus Zertifikat gleicht in seiner Konstruktion einer
Mischung aus Bonus- und Discount=ADzertifikat. Dies gilt insbesondere
für die Spezialform Discount Plus, bei der das Bonusniveau identisch
mit dem Cap ist. Nachfolgend werden wir ein Capped Bonus Zertifikat
mit den unten genannten Ausstat=ADtungsmerkmalen untersuchen, das in
ähnlicher Art auch real auf dem Sekundärmarkt existiert.
Underlying

Dow Jones EURO STOXX 50=AE


Fälligkeit

17.12.2008


0,01


Barriere

3=2E180 Punkte (70 %)


Bonusniveau

5=2E224 Punkte (115%)


Holger

5=2E451 Punkte (120%)


Ausgangsniveau Inde

4=2E543 Punkte (Stand 6.10.2006)


Kaufpreis

45,55 EUR (Stand 6.10.2006)
Charakteristisch für das Aktienkursrisiko von Bonus=ADzertifikaten ist
der steile Anstieg des Deltas für Basis=ADwertkurse knapp oberhalb der
Barriere, dessen Aus=ADschlag mit Abnahme der Restlaufzeit größer wird.
Die gehebelte Performance findet in der sich abzeich=ADnenden Wölbung
der schwarzen Gewinn-und-Verlust-Kurve Ausdruck, die mit fortlaufender
Haltezeit mehr und mehr an das typische Auszahlungsprofil eines Capped
Bonus Zertifikats erinnert (siehe auch Abbil=ADdungen 3 und 4). Das
Maximum der Aktienkurssen-sitivität wird laut obiger Abbildung bei
knapp über 3.180 Indexpunkten erreicht. Jenseits dieses Stands fällt
das Delta zu beiden Seiten ab.
 Ein weiterer Kursrückgang hätte den Knock-out des Down-and-Out Put
und den irreversiblen Rückgang des Deltas auf knapp unter eins im
Bereich links der angesprochenen Stelle zur Folge. Die Struktur
bestünde in diesem Fall lediglich aus dem Zero Strike Call und dem
verkauften Call mit Basispreis 5.451 Punkte; Letzterer läge allerdings
für Kurse unterhalb der Barriere weit aus dem Geld und hätte keinerlei
Einfluss auf die Gesamtstruktur. Dass der Kurs des Zertifikats hier,
abhängig von der Restlauf=ADzeit, unter dem des Basiswerts notiert,
hängt mit den über die Laufzeit erwarteten diskontierten Divi=ADdenden
zusammen, die den Wert des Zero Strike Call reduzieren; das heißt, je
höher die Dividenden=ADrendite eines Titels ist, desto niedriger notiert
das Capped Bonus Zertifikat, sobald die Barriere getrig-gert wurde.
2=2E  Kurssteigerungen des Basiswerts verringern die Chance eines Knock-
out der Put-Option, was dazu führt, dass die Preissensitivität
gegenüber Aktien=ADkursschwankungen auch zur rechten Seite hin abnimmt -
wenngleich nicht so rapide. Oberhalb des Bonuslevels läuft der Down-
and-Out Put aus dem Geld und dessen Delta in Richtung null. Die
hiermit ursprünglich erzeugte Hebelwirkung ver=ADschwindet, in jenem
Bereich zeichnet ausschließlich der Delta 1 Long Call für die
Aufwärtsentwicklung des Zertifikats verantwortlich. Dem entgegen wirkt
der Short Call, der für Indexstände nah am und oberhalb des Cap nun
stark an Wert zulegt. Je weiter sich der Short Call im Geld befindet,
desto eher nähert sich das Gesamtdelta der Struktur null
Ein ähnliches Bild zeichnet sich ab, wenn während der Laufzeit die
Barriere gerissen wird. Eine der=ADartige Struktur entspräche dann einem
Discount=ADzertifikat, dessen Delta oberhalb des Cap gegen null strebt.
Beiden Szenarien gemeinsam ist, dass die Partizipa=ADtion am Aktienmarkt
verloren geht, wenn der Basis=ADwert am Cap liegt oder über die
Obergrenze hinaus steigt. Dann tritt allerdings der Risikofaktor Zins
in Er=ADscheinung, der sich in zunehmendem Maß negativ auf den Wert
eines Capped Bonus Zertifikats auswirkt.
Vega, die Preissensitivität des Zertifikats auf Verände=ADrungen der
impliziten Volatilität im Basiswert, folgt ebenfalls einem
uneinheitlichen Verlauf.
Bis zur Barriere beträgt die Volatilitätssensitivit=E4t stets null. Dies
erscheint logisch, ziehen wir in Betracht, dass in diesem Kursbereich
die Struktur lediglich aus dem Zero Strike Call besteht. Danach fällt
Vega aufgrund des Hinzukommens des Down-and-Out Put in den negativen
Bereich, mit anderen Worten, jeder Anstieg der impliziten Volatilität
hat ein Absinken des Zerti=ADfikatspreises zur Folge. Steigt der Index
weiter, nimmt auch die Volatilitätssensitivit=E4t des Short Call zu, die
der des Long Put entgegenwirkt. Hierbei gilt: Je kürzer die
Restlaufzeit, desto geringer der Ausschlag nach unten und desto
schneller ,,erholt" sich das Vega. Denn: Ist die Restlaufzeit gering,
so ist dessen Empfind=ADlichkeit auf Kursschwankungen des Basiswerts
größer. Während ein Jahr vor Fälligkeit das Vega erst bei etwa 6.100
Indexpunkten den Nullpunkt überschreitet, reagiert der Zertifikatskurs
bei zwei Monaten Restlauf=ADzeit schon unterhalb des Ausgangsniveaus,
bei etwa 4.400 Punkten, positiv auf einen Anstieg der implizi=ADten
Volatilität. Danach nähern sich beide Kurven null
Ebenso interessant ist der Vergleich zwischen Stich=ADtagsbetrachtungen
des GuV-Verlaufs von einem Jahr beziehungsweise zwei Monaten vor
Fälligkeit und dem Auszahlungsprofil des Zertifikats zur Fälligkeit
sowie der Performance des entsprechenden Benchmark-Index. Dieser wird
in den Abbildungen 3 und 4 vorge=ADnommen.
=A6-:- Dabei fällt zunächst auf, dass bei einer längeren Restlaufzeit
der Indexkurs und der Zertifikatspreis stärker divergieren als kurz
vor Fälligkeit. Diese Beobachtung geht erneut auf die zum Index erwar=AD
teten abgezinsten Dividenden zurück, die anfangs den Wert des
Zertifikats stärker mindern. Dies gilt natürlich nicht für den Bereich
zwischen Barriere und Bonusniveau, denn mit zunehmender Laufzeit nimmt
die Wölbung der schwarzen GuV-Kurve die Gestalt der orangen Kurve an.
=A6 Vergleichen wir nun die schwarze GuV-Kurve des Zertifikats mit dem
grünen Auszahlungsprofil bei Fälligkeit, so stellen wir fest, dass
schon zwölf Monate vor Laufzeitende etwa in Höhe des Bonus=ADniveaus
(blauer Balken) die erzielbare Rendite mit dem Capped Bonus Zertifikat
über dem Rückzah=ADlungsbetrag liegt, den der Anleger beim selbem
Indexstand zur Fälligkeit erhält. Betrachten wir Abbildung 4, wird das
noch deutlicher. Zu diesem Zeitpunkt ist der Anleger in einem Bereich
beidsei-tig des Bonusniveaus bessergestellt, als wenn er bis zur
Auszahlung warten würde. Diese Beobachtung hat weitreichende Folgen.
Ein Zertifikat muss nicht stets bis zur Endfälligkeit gehalten werden,
denn in beiden Fällen wäre ein vorzeitiger Verkauf weitaus profitabler
gewesen.