Hallo Roman,

ich war lange Aktionaer von NISC und habe es sehr bereut. Lass Dich
nicht von der Marktfuehrerstellung irritieren, denn NISC hat viele
ungeloeste Probleme und das Management ist extrem schlecht.
NISC hat eine schlechte Informationspolitik (Probleme werden
verschleiert, Glaubwuerdigkeit an Wall Street tendiert gegen Null),
schafft es einfach nicht Gewinn zu machen (bzw. die Vorhersagen
einzuhalten), konnte MD bisher nicht richtig integrieren, muss sicher
noch viele Vertragsstrafen zahlen, weil die Termine nicht eingehalten
werden, kaempft mit geringen Margen, da DLRG sehr agressiv ist und
der derzeitige Orderbestand kann auch nicht mehr mit dem des letzten
Jahres mithalten.
Wenn Du unbedingt im Flugzeugmarkt aktiv sein willst, dann schau Dir
mal NWI http://uid.ezfhgpqpid.xkj an. Zugegeben, auch dort gab
es ein Problem bei den Jet Booten, doch das Management hat nichts
verschwiegen und sofort eine passende Strategie parat gehabt.

Zu Zeilgalerie habe ich keine Meinung, aber im High-Tech Sektor gibt es IMO
noch viele andere Perlen:
FFUT http://nhw.kum.zyw
PLEJS http://aui.rne.dcb
Käslädle http://ixl.zmjzgip.yn
TFD http://gba.crb.wix
TLP http://mpe.dgifwv.ubu

Gruss

Kai Dworek
E-mail: v9587386@euuqc.vkb.iej-nhgkv.tq
WWW: http://qux.ysgmmfxnj.kcm/Lhpdabyla/0176