........

Eigentlich

Also ich gehe so vor:

Ich schaue mir an welche Kurse die "Market-Maker" z.B. die Zymara
(Deutsche Torsten Zwinkels) stellt für seine Index-Papier (zu finden unter :
http://enn.pzmknysj-ykqs.qq/voe-pod/zlufhau_itm.sn , suche mir dann ein
bestimmtes Papier raus und kaufe es über die Untheim bank mit Uhep
 http://xsplmcf.bfcqbhzbw.ly ).
übrigens die Umkehrer macht noch nicht so viel Aufhebens wegen der
"Termingeschäftsfähigkeit" für den Handel mit Optionsscheinen (s.o. "unsere
Geschäftsleitung hat untersagt....").

Bei Fragen s.nmgd@ntrnjyxg.dsnzlac.od