Hi folks,

nachdem sich hier einige Leute über das nicht verbinden zu Sachbearbeitern
des Back - Office geärgert haben, hier ein Mail von mir.

Ihr werdet wahrscheinlich bei kaum einer Bank den zuständigen
Sachbearbeiter bekommen (ich bin einer), sondern immer an die
Kundenberatung oder Call-Center verwiesen. Sinn des ganzen ist einmal das
Back-Office zu entlasten (ihr könnt euch gar nicht vorstellen was für blöde
Fragen Anlageberater stellen können) und zweitens muss die Anfrage ja auch
ordnungsgemäß bearbeitet werden. (selbst wenn ein Kunde bei uns Anrufen
würde, dürfte ich im keine Auskunft geben - Datenschutz - woher soll ich
wissen das er wirklich der Kunde ist).

Ich hoffe euch ein wenig den Frust genommen zu haben.

Schöne Grösse aus Neko - Otto Westermeyr

.....powered by TEDi K6