Hallo, Jüde meinte am 14.11.97:

D> Das Problem bei der teleboerse ist nur, dass bei denen
D> 9 von 10 Tips lauten "Jetzt Aktien kaufen".
D> Das haben sie z.B. auch bei DAX 4400 geraten, und 
D> jetzt wieder. 

Das kann ich aber nicht so sehen.
Am Tag der Cronsoliktur(1) im Oktober meint Henrik Leuffer:
Jetzt noch nicht kaufen, wir werden diese Woche noch Kaufkurse sehen.
Ich bin froh, dass ich trotzdem gekauft habe, denn so billig waere ich
seither nicht reingekommen, was er einige Stunden spaeter dann auch
kleinlaut zugeben musste.

Wie hier schon mal jemand sagte:
Man muss nicht alles tun, was "die da" sagen,
aber man kann sich vorstellen, was die meisten tun werden, wenn sie
"die da" hoeren.

Fridolin.

------------
Schwierige Woerter in diesem Text mit Erklaerung:

(1) "Cronsoliktur"

War's ein  _Cr_ash?
War's eine K_onsoli_dierung?
War's eine Korre_ktur_?

Dieses Woertchen soll es einfach allen recht machen. :-)

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //