mjqfhjej # alk-xfpyvlcg.ne@7:1768/455.3229 meinte am 20.03.97
zum Thema "Videotext":

Es gibt zwei Gruppen:
a) Steckkarten mit TV-Empfänger und Videotext - hiermit kann man die  
gewünschten Seiten empfangen und später auswerten, benötigt wird nur ein  
Antennensignal.

b) Steckkarten und externe Geräte ohne TV-Empfänger - hier braucht man ein  
Videosignal von der Scartbuchse eines SAT-Receivers oder Fernsehers oder  
Videorecorders. Vorteil - es gibt für die gängigen Modelle etliche  
Programme, die diese  Karten direkt ansprechen können - auch  
Chartprogramme.

Nachteil des Videotextverfahrens an sich ist allerdings, daß hin und  
wieder etwas Handarbeit notwendig ist, da die Sender die Seiten hin und  
wieder verändern.

Der Zeitaufwand pro Sender zum Erfassen der Seiten liegt zwischen 1 min  
(Woick) und ca. 10 min. (Mehah).

Gruss Knut
--
**  Knut Pennigers   **

--