Hallo Willibald,

HB> Neuemissionen finanzierst Du mit Deinen Aktien keineswegs
HB> ein Unternehmen, sondern nur den, der Dir die Aktie verkauft
HB> hat. Ansonsten tröpfeln, wenn es gut geht, einmal im Jahr

natürlich finanzierst du das Unternehmen, indem du den Anteil von
demjenigen übernimmst, der Kasse machen möchte. Der Preis ist, wie in
einer Marktwirtschaft üblich, von Angebot und Nachfrage abhängig,
berücksichtigt aber durchaus auch die fundamentale Situation des
Unternehmens, seine Ertragsstärke, Buchwert, stille Reserven etc.

HB> ein wenig Dividende und ein paar Happen vom Büffet der HV
HB> von dem Unternehmen zu Dir rüber.

Der wichtigste Posten ist das Ergebnis (nach DVFA).

HB> Erträge machst Du anerkanntermaßen nur, wenn Du einen
HB> Finanzier findest, der Dir die Aktie mal abkauft.

Wenn du so argumentierst: Als unselbständig Beschäftigter bist du auch
davon abhängig, ob der Bäcker nebenan oder der Supermarkt auf der grünen
Wiese dein Gehalt für etwas Eßbares umtauschen. Sonst verhungerst du
nämlich, obwohl du evtl. monatlich fünf schöne Scheinchen Papier erhältst,
auf denen jeweils "1000" abgebildet ist. Ach nein, es ist sogar noch
schlimmer: Auf dem nächsten Kontoauszug einer Bank steht lediglich ein
"5000 H".

HB> nicht einfach weiterverkaufen könnte. Nur, bei den
HB> Entscheidungen sollte man sich nicht darüber hinweg täuschen
HB> lassen, dass die Papierchen halt nur ein paar Gramm Papier
HB> plus eine Stimme in der HV verkörpern.

Und das stimmt halt nicht.

HB> werden sollte. Was tut ein Aktionär anderes, der seine Käufe
HB> verantwortungsvoll zum eigenen Besten tätigt? Er versucht,
HB> so viele Informationen wie möglich zusammenzutragen, und
HB> lenkt das Kapital dorthin, wo es am meisten einbringt.

Genau dorthin, wo die Aktionäre gerade nur die bunten Bildchen und nicht
die Substanz/Ertragsstärke/Gewinnphantasie sehen.

Als Aktionär von Großunternehmen hat man zudem den Vorteil, daß
außerordentliche Schieflagen meist von Banken oder durch staatliche
Zuschüsse kompensiert werden (z.B. edicom, Corvette, Zaleh).

Mit diesem Wissen kann sich ein Bulters-Jünger schlafenlegen.
Als Besitzer von RETIF Floristik-Calls (pünktlich wenige Tage vor diesem "Crash"
gekauft :-() sieht es anders aus. Aber das sind schließlich keine
Unternehmensanteile.
Als Aktionär muß man wissen, daß man zwar täglich sein Investment
liquidieren kann, aber eben nicht unbedingt zu einem fairen Preis.
Allen RETIF Floristik-Aktionären kann man nur raten, ein paar Monate zu warten.

fG - Niklaus