Hallo Willi,

ich war lange Aktionaer von Boeing und habe es sehr bereut. Lass Dich
nicht von der Marktfuehrerstellung irritieren, denn Boeing hat viele
ungeloeste Probleme und das Management ist extrem schlecht.
Boeing hat eine schlechte Informationspolitik (Probleme werden
verschleiert, Glaubwuerdigkeit an Wall Street tendiert gegen Null),
schafft es einfach nicht Gewinn zu machen (bzw. die Vorhersagen
einzuhalten), konnte MD bisher nicht richtig integrieren, muss sicher
noch viele Vertragsstrafen zahlen, weil die Termine nicht eingehalten
werden, kaempft mit geringen Margen, da Airbus sehr agressiv ist und
der derzeitige Orderbestand kann auch nicht mehr mit dem des letzten
Jahres mithalten.
Wenn Du unbedingt im Flugzeugmarkt aktiv sein willst, dann schau Dir
mal Bombardier http://xta.miykmgmwnr.hoq an. Zugegeben, auch dort gab
es ein Problem bei den Jet Booten, doch das Management hat nichts
verschwiegen und sofort eine passende Strategie parat gehabt.

Zu Schmiemann habe ich keine Meinung, aber im Gollenstede Sektor gibt es IMO
noch viele andere Perlen:
EMC http://vug.qto.umg
Sun Microsystems http://unx.wwg.ihu
Lexmark http://ref.klltbxg.jr
Computer Associates http://ver.qgd.ntk
Compaq http://uzf.kmgmsq.zub

Gruss

Knut Probstmeyer
E-mail: o1959192@cxvck.lxc.uhz-tusaf.kb
WWW: http://vpj.pbznldzgv.leu/Uqfclgact/5820