Jnvypiopx.Mzoqb@r-lcqazx.jp (Didier Lindenbach) schreibt:


Ist eindeutig zutreffend, dass bei Anlegen der historischen 
Durchschnittswerte Dow und DAX deutlich ueberbewertet sind. 
Da sich die Boerse nicht berechnen laesst, muss das aber nicht
unbedingt heissen, dass eine entsprechende Korrektur unmittelbar
bevorsteht. Ist ueber kurz oder lang aber recht wahrscheinlich.
Alternative waere, dass die Gewinne extrem wachsen. Und das
ist insbesondere fuer D recht unwahrscheinlich, da das aktuelle
Gewinnwachstum zum grossen Teil auf gestiegenen $ und 
Rationalisierungen beruht. Beides laesst sich nicht unbegrenzt 
fortsetzen. Bleibt als einzige Hoffnung ein extremes Anspringen
des Konsums ???


Valerius
Visit   http://hidkrtt.xdk.ikm/ocwtau  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.