Danke fuer die antworten per email oder hier in der gruppe. Mein
irrtum bestand also darin, dass ich dachte, beim kurs-gewinn-verhaeltnis
sei der teil des gewinn des konzerns, der fuer die aktionaerInnen
abfaellt, gemeint.

Wenn das kurs-gewinn-verhaeltnis nicht das kurs-dividenten-verhaeltnis
ist, frage ich mich allerdings, ob das rueckschlagspotential der
aktienkurse nicht unterschaetzt wird, wenn gesagt wird, bei einem
dax von ca. 3200 laege das kgv bei ca. 17.5 und tiefer wuerde es
nicht gehen.

Ich gehe davon aus, dass kapitaleignerInnen fuer das kapital die
anlagensphaeren, die die hoechsten profitraten abwerfen, suchen.
In den letzten jahren war das der aktienmarkt, weil dort hohe
profitraten durch die kurssteigerungen erzielt werden konnten.
Die dividentenrenditen liegen ja heutzutage nur noch bei ca. 1.5%.
Voraussetzung fuer profite aus kursteigerungen ist das immer
neue zufliessen von kapital, so dass die nachfrage das angebot
ueberwiegt. Wobei hier eine positive rueckkoppelung wirkte.
Durch die zunahme der nachfrage stiegen die kurse immer schneller
und damit die profitraten aus den kurssteigerungen. Das zog immer
neues kapital an, so dass die kurse immer weiter stiegen. Das
funktioniert aber nur solange, wie immer mehr kapital in den
aktienmarkt fliesst. Kommt dieser nachschub zum stocken und
brechen die erwartungen auf immer weitere kurssteigerungen und
daraus erzielbare profite zusammen, kann das wie ein
pyramidenspiel zusammenbrechen. Die positive rueckkoppelung
wirkt dann in die andere richtung. Wenn die erwartung auf die
profitraten durch kurssteigerung zusammenbricht, wird wieder
die dividentenrendite bedeutsam. Im vergleich zur dividentenrendite
sind andere anlagesphaeren fuer das kapital viel profitabler.
So ist es denkbar, dass die aktienkurse soweit zusammenbrechen
wuerden, bis der ausgleich der profitraten mit anderen
anlagesphaeren erreicht waere. Das waere dann mit einem
zusammenbrechen der aktienkurse - als crash oder in raten -
auf ein niveau, das weit unter einem dax von 3200 liegen wuerde.
Das niveau koennte auch bei 50% oder auf einem noch viel geringeren
niveau der heutigen kurse liegen.

Das gilt nun nicht nur fuer den deutschen aktienmarkt, sondern
im globalen masstab. So ein crash haette katastrophale folgen
auf das weltfinanzsystem und koennte zum ausloeser einer
weltwirtschaftskrise werden, die durchaus mit der ende der 20er/
anfang der 30er jahre vergleichbar waere. Und damals muendete
die krise im faschismus und weltkrieg.

mfg,
nino

--
Solidaritaet mit radikal
http://ove.arowfz.rje/~pwyeg/itorbck/kirhg.pra (mirror)