Ich denke, die Privaten habes es in diesem unseren Lande garnicht so
einfach. Vor wenigen Wochen habe ich mir mal den Spass erlaubt, bei
verschiedenen Banken Auskuenfte ueber Index-Zertifikate einzuholen.

Hier einige ernuechternde Zitate:

- "in der Vergangenheit hat unser FCV-Telemedien viel besser performed
   als der DAX."
  Unabhaengig vom Wahrheitsgehalt dieser Aussage halte ich den Vergleichs-
  Zeitraum von nicht einmal zwei Jahren (so alt ist naemlich dieser Fonds)
  fuer sehr fragwuerdig.

- "Unsere Geschaeftsleitung hat Geschaefte mit Optionen untersagt!"
  nach ca 10 Minuten habe ich es aufgegeben, diesem Mann den Unterschied
  zwischen Index-Zertifikat und einer Option erklaeren zu wollen. Eigentlich
  sollte _er_ _mir_ etwas erklaeren (weil _er_ ist ja der Anlageberater)

- "Sowas gibt es nicht! Wie soll das denn funktionieren?"
  kein Kommentar.

Armes Deutschland kann man da nur sagen...

BTW: Ich suche ein DAX-Zertifikat, das man per Dauerauftrag (in n/100)
kaufen kann. Wenn jemand sowas kennt: bitte melden!


Wer wuerde da trauern?

-- 
-- Kai Tobias -- oh@avjli.wtok.jw -- Zwings, Germany --