On Fri, 14 Jul 1998 16:25:09 +0100, Leander Cappel

Bezugsverhaeltnis	16 : 1
Bezugspreis 		180 DM
Bezugsrechtspreis	6,70 DM

Kurs der alten Aktie am 4.11.	294 DM

Noch ein paar Fragen:

Aktienkurs auf ca. 260 DM gefallen -> Bezugsrechtspreis wird auch
niedriger sein?

Kann man den aktuellen Kurs des Bezugsrechtes irgendwo nachschauen? 

Fallen eigentlich bei den Onlinebanken die vollen
Transaktionsgebuehren (Mindestgebuehr) bei Annahme des Bezugsangebots
oder beim Zukauf von Bezugsrechten und der Aktien bzw. beim Verkauf
der Bezugsrechte an?

Lohnt sich bei Musikshop ein Zukauf in der aktuellen Situation ?

Gruss
Jacques

Jacques Paolo
ixafelf_smhuxqsuq@v-joxmzn.mn