: Diese NG ist meine letzte Hoffnung! 
: Ich suche DRINGEND die Wertpapierkennummern (WKN) von kleineren amerik.
: Firmen, weil ich die brauche, um in Deutschland zu ordern (auch bei Kauf
...
: Ich habe nur das Videowelt-Kürzel und das Ticker-Symbol, mit denen ich
: aber bei unseren Freunden von Chaarmaeleon herzlich wenig anfangen kann - und
...

hallo steffen,

hast du 'unsere freunde von Chaarmaeleon' mal am telephon nach der WKN gefragt?
ich hab so naemlich bisher alle WKNs gesagt gekriegt, die ich sonst nicht
gefunden hab. das gleiche gilt auch fuer die Feifel.

so ein menschlicher online-partner hilft halt doch manchmal :-)

ciao,
DOROTHEE