Dabei sollte man bedenken, das wirklich nur die Rueckzahlung zur End-
faelligkeit gesichert ist (durch eine entsprechende Null-Kupon-Anleihe/
Zero-Bond).
Die Zinszahlungen sind nicht gesichert und sein Geld z.B. 20-30 Jahre ohne
Zinsen irgendwo rumzuliegen zu haben ist natuerlich letztendlich auch
gleichbedeutend mit einem heftigen Verlust (wenngleich ich das Ausfall-
risiko bei Staatsanleihen als ziemlich gering ansehe, wo jetzt angeblich
sogar die Russen die Zarenanleihen noch zurueckzahlen).

Gruss,
Serge Bloecher

e-mail: uhytto@kqc.po.rdy-bnjtuzpiq.lk
www:    http://zho09.dl.vsz-fgfzpalzf.ll/~osqkjv