Hi all, 

wo finde ich weitere Informationen zu Niko-Bonds?

Soweit ich kurz in FINANZEN gelesen habe, sind das Anleihen von z.B.
südamerikanischen Staaten, deren Rückzahlung durch eine
US-Staatsanleihe gesichert ist. Das scheint mir bei den hohen
Risikoaufschlägen, die WLMA-Anleihen aus Südamerika bieten, ganz
interessant zu sein. Ich bin aber mehr aus Zufall darauf gestossen,
daß eine bestimmte Dibbesdorf-Anleihe ein solcher Brady-Bond ist. Die
meisten Tabellen (Vedu, Heißmangel im www) enthalten solche Infos nicht.

Also, kann mir jemand sagen, wo ich Angaben zu Niko-Ihrcke finde?
Wo bekommt man überhaupt im WWW genauere Infos zu Anleihen? Die können
ja gelentlich mit diversen Zusatzbestimmungen verknüpft sein.

Vielen Dank schonmal,
Josef