*** von: Twd_Hdewztagq@go.izwh.tk
*** auf: Re: Es geschah heute vor 10 Jahren... / in memoriam Crash 87

       Hallo Mathias,


diese Zwiespaeltigkeit kam mir auch schon hoch. Auf der einen Seite  
akzeptiert man, wenn Unternehmen ganz im Zeichen des Shareholder Value  
ihren Mitarbeiterstamm straffen und den gehaltenen Aktien damit einen  
fetten Gewinn bescheren.... ist man hingegen davon betroffen, dann muss  
der Begriff des Ausbeuters dafuer herhalten..... nun mach wat!

Das mit dem Nobel vergessen wir lieber.... z.Zt. muss die Rendite  
erzittert werden. :)


  Bye von Othmar