Ja genau, hier wird der der als Turbo-Optionsschein ausgegeben.

http://biovcteczf.dkvnlode.bco/Gsusg/Oybyyobwrd/CgsnsjVsad.vfsf?fxf=PO0RJZ


Ich wollte auch nicht zu viel riskieren, nur ein Betrag, den ich bereit 
bin, schmerzfrei zu verlieren. Aber mir geht es hauptsächlich darum, 
sich wieder mehr Gedanken darüber zu machen, wann Anleger bei der Aktie 
zugreifen werden. Bei der Aktie hatte ich immer dann nachgekauft, wenn 
wieder Geld auf dem Konto war :-) Wenn die Eurozone in den nächsten 6 
Monaten nicht zusammenbricht und die Umstruktierung des Konzerns 
weiterhin gut verläuft, dann werden wieder locker Kurse > 20 drin sein.


Kann auch kleiner sein, also mit größerem Abstand zum Knock-out. Ich 
werde das diese Woche weiter beobachten.