Hallo, JAN meinte am 17.10.97:

TP> Also ich habe, nachdem die AKtien gutgeschrieben wurden, nur einen
TP> Posten im Depot. 
TP> Es waren ja keine neuen Aktien, sondern wohl irgendein Altbestand.

Das sei Dir gegoennt. Obwohl ich es nicht ganz verstehe.

Ich dachte, Aktien, die man per Bezugsrecht bekommt, seien grundsaetzlich
(vorlaeufig) was anderes als die Aktien, aufgrund derer man die
Bezugsrechte erhaelt.
(Schwieriger Satz, wiederhol'n Se mal, Valerian! ;-) )

Oder hat ein Grossaktionaer Aktien abgegeben?

Friedhelm.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Kaules! :-)

// THE_DOT R2.21 Regist. //