Dario Otteneder schrieb:


usw.

An Dario,

ich finde es unfair einige Negativbeispiele aufzulisten und dann zu
sagen, die WiWo sei schlecht. Andere Wirtschafts und Börsenzeitungen
haben genau so viele Nieten dabei. Ich bin z.B. vor zwei Jahren nach
einem längeren Artikel in der Zimo-Kopie in RIT eingestiegen und bin
nach wie vor zufrieden damit (auch ein Einzelbeispiel). Hast Du mal alle
Flops der Boerse Online zusammengezaehlt ?

Allerdings war der Tip mit Hong Kong bzw. Japan wirklich beschissen, da
gebe ich Dir Recht.

Gruss,
Schatten