Das mag jetzt zwar destruktiv klingen, ist aber durchaus ernst
gemeint. Downgraden. Der IE 3.02 laeuft ziemlich rund. Von 4.0 habe
ich bisher nur schlechtes (dafuer aber viel) gehoert. Der Java-Trader
jedenfall laeuft prima, ebenso sonstige Applets (im Gegensatz zu
BRA kann man vor dem Start sogar auf die Kaffepause
verzichten;-).

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)