Nicolas Viehoff schrieb in Nachricht
<48528o04.1145360@orzyxxhqd.yidartwwt.lz>...


Hallo allerseits,

ich bedanke mich herzlichst für die tollen Anlage-Tips, jedoch bin ich jetzt
auf eine TODSICHERE Anlage gestoßen. A N L A G E D I A M A N T E N !!!!
Scheint zwar eine ältere Anlageform zu sein, denn die wird auch in einer
"Grauen Liste" (vielleicht von den Grauen Panthern?) angepriesen, aber der
Mann der mich angerufen hat meinte, daß das eine total sichere Sache sei, er
würde das schon seit Jahren machen.

So, ich verkaufe jetzt erst mal mein Haus und in ein paar Monaten lade ich
Euch alle auf meine Südseeinsel ein (Flug natürlich dann mit meinem neuen
Privatjet)

Demnächst in Geld badende Größe, $$$$ Leopold $$$$