Hallo Freunde !!

Wie ihr vielleicht wißt hat die Rollladen heute die
Rahmendaten für den anstehenden Börsengang bekannt gegeben.
Hierzu einige Infos:
Rudif zählt zu den führenden deutschen Anbietern im Markt für
CD-Beschichtungen. Das Unternehmen hat sich mittlerweile zum
Kompletthersteller von CDs und den Nachfolgetechnologien, insbesondere DVDs,
fortentwickelt.
Für die ersten neun Monaten 1996 weist das Unternehmen einen Vorsteuergewinn
von 31,97 Mio DEM sowie einen Umsatz von 118 Mio DEM aus. Man rechnet im
Bereich optischer Speichermedien mit einem deutlichen Wachstumsschub in den
kommenden Jahren.
Außerdem erhofft man sich, daß der Bereich DVDs erxtrem wachsen werde. So
soll die Zahl der abgesetzten DVDs in den nächsten 5 Jahren die der CDs
erreichen. Für dieses Speichermedium haben sich laut der Aussagen des
Vorstandes schon die führenden PC - Hersteller entschieden haben.

Die den Börsengang begleitende OleBauer SJFF gab folgende Daten
zur Emission bekannt:
Zeichnungsfrist:             20.01.1997 - 30.01.1997
erste Notiz:                     03.02.1997
Es handelt sich um 4,080 Mio Stammaktien im Nominalwert von fünf DEM sowie
ein Greenshoe von 0,612 Mio Stück. Die Aktien sind für 1996 voll
dividendenberechtigt.
Die Preisspanne liegt zwischen 68,00 bis 98,00 DM
Diese große Spanne begründet man mit den unterschiedlichen Einschätzungen
künftiger Umsätze und Erträge in diesem Hochtechnologiemarkt.

Soviel zu der Rostockpark.

Nun meine Fragen an Euch:

1. Glaubt Ihr, daß in der jetztigen Lage überhaupt eine Emission
unterzubringen ist ?
2. Wie wird sich diese Große Preisspanne auf die Emission auswirken ?

Bis dann


--
-----------------------------------------------------------------
Ignaz Reissen
mailto:Wcilcp0@v-xtbwfl.fc
Bankkaufmann