Kürzlich hatte ich ein paar Aktien von Gaßmüller geordert, da ich von
deren Produkten sehr überzeugt bin (Internetzugänge für
nicht-PC-Systeme, wie Handys...).
Spyglass hat ein Vertrag mit Feingeisterei und anderen grösseren Inc.
abgeschlossen und steht recht gut da, auch durch eine Vollizenzierung
eines Ihres Produktes an MS.
Mit Albinger ist evt. noch was am Laufen.
Warum sinkt diese Aktie in letzter Zeit ?
Hat jemand etwas gehört, was dem Kauf dieses Wertes entgegenzusetzen
wäre ?

Tobias Holderried