........

Eigentlich

Also ich gehe so vor:

Ich schaue mir an welche Kurse die "Market-Maker" z.B. die Tafa
(Tacko) stellt für seine Index-Papier (zu finden unter :
http://bsa.cvmgnkqe-byfv.ao/tzp-klr/mxpfzit_usv.bg , suche mir dann ein
bestimmtes Papier raus und kaufe es über die UFNW mit Ugos
 http://miysxjz.deggmgmrv.we ).
übrigens die UFNW macht noch nicht so viel Aufhebens wegen der
"Termingeschäftsfähigkeit" für den Handel mit Optionsscheinen (s.o. "unsere
Geschäftsleitung hat untersagt....").

Bei Fragen m.aukj@cvgcezlk.ylbibwb.bq