ithtbwthoum@mschhnl.sog
schrieb am 06.06.98 zum Thema 'deutscher Boersen-Ticker':

KL> Kennt jemand ein Boersen-Ticker-Programm, mit dem ich automatisch
KL> deutsche Kurswerte (auch Nebenwerte) abrufen kann? Die meisten Programme
KL> unterstuetzen nur amerikanische Boersen-Server, die mir recht wenig
KL> bringen.

Das kannst Du via Internet alles vergessen. Um einen kommerziellen
Anbieter (z.B. L&P) wirst Du nicht herumkommen. Ist auf die Dauer
aus wesentlich preiswerter als die Sucherei im Internet.


Ciao
Vittorio