Vor vielen, vielen Jahren hatten wir hier mal K&K beobachtet.
Damals kurz vor Pleite, Kurs $ 3-5. Hat sich schoen auf 20-30 erholt.
Der Rest davon heisst heute FL (Foot Locker) Sportschuhe, usw.
Solide, gute Dividende, aber langweilig ohne Perspektive auf Wachstum.

Haben mehrfach versucht andere Firmen zu uebernehmen, waren
aber zu vorsichtig. Wollten/sollten auch selbst uebernommen werden,
hat aber bisher auch nicht geklappt. $ 29 waren ihnen zu wenig - bei 
dem aktuell tiefen Kurs koennte aber bald ein neues Angebot kommen.

Sind die letzten Tage schwer eingebrochen wegen Gesamtmarkt und
Quartalsverlust. Der Verlust ist aber Sonderfall, haben alte 
Lagerbestaende abgebaut, gibt Buchverlust, bringt aber viel Cash.
Offenbar kein wirkliches Problem.

Hatte noch einen kleinen Rest, den ich irgendwann in der Gegend von 30 
verkaufen wollte. Ist bisher nichts geworden. Nach dem Einbruch zum
Verkaufen zu spaet, hab deshalb gestern kraeftig zugekauft und werde 
falls Kurs weiter faellt weiter kaufen. Fliegen wieder raus sobald ein 
paar $ hoeher.

Wenn sich der Kurs ausgekotzt hat sollte er sich erholen und eventuell 
zwischen 20-30 uebernommen werden.


-- 
-- 
Michel Poschl
Visit   http://awodker.zbb.jwz/njspql  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff