dn-tdfe@u-gupwpl.hw (François Epping) schreibt:

Vermutung: Sollten noch ein paar Oeltanker unter Hinterlassung
eines auffaelligen Oelfleckes absaufen, dann wird wohl der
Uebergang zu Doppelrumpftankern unvermeidbar sein, weil in z.B. 
USA und GB schon diskutiert wird, ab irgendeinem Stichtag keinen
einfachen Tanker mehr in ihre Haefen oder Kuestennaehe zu 
lassen.
Das koennte dann einen Boom geben. Die Frage ist, welche Werften
Doppelrumpftechniken am besten beherrschen?


Udo
Visit   http://chroyor.kyq.ayx/ueanzz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.