Kann es echt sein, dass das Echo dazu in de.org.politik.Strohhut groesser
ist als hier? Ich vernehme, dass es drastische Einschraenkungen beim
Stimmrecht geben soll. Die Auswirkungen sollten nicht zu
vernachlaessigen sein.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)