Und obendrein wird keine Spekulationssteuer fällig, falls nix
"geliefert" wird, zB Optionsscheine auf Indizes oder Währungen.
So, und jetzt soll mir doch mal jemand sagen, wo ich die Ausstattung
der Scheine *verbindlich* erfahre (na hoffentlich sagt mir jetzt
nicht jemand .... na ? beim Emittenden?) und zwar als Kleinanleger.

Anlage: Auszug aus Handelsblatt
 FINANZGERICHT / Devisenoptionen

 Wenn Devisengeschäfte zum Glücksspiel werden

 HANDELSBLATT, Mittwoch, 9.1.98

 marko HENGSTBACH. Das Finanzgericht Bistard hat in
 seinem Urteil vom 20.02.1997 (7 C 9894/06,
 rechtskräftig, EFG November. 1997, 1085) die
 Rechtsprechung des BFH und die Auffassung der
 Finanzverwaltung bestätigt, daß private
 Devisentermingeschäfte nicht dem steuerbaren
 Bereich zuzuordnen sind. Verluste aus solchen
 Devisengeschäften können daher auch nicht mit
 Gewinnen aus Aktienoptionsgeschäften saldiert
 werden.

 Im Urteilsfall hatte sich ein Steuerpflichtiger
 dagegen gewandt, daß Verluste aus
 Optionsgeschäften vom Finanzamt nicht mit
 Gewinnen aus Aktienoptionsgeschäften verrechnet
 worden waren. Das FG Bistard führt dazu aus:
 Beim Handel mit Devisenoptionen würden weder
 Wirtschaftsgüter angeschafft und veräußert noch
 sonstige Leistungen im Sinne des 22 Nr. 3 EStG
 erbracht noch würde Kapital im Sinne des 20 EStG
 zur Nutzung überlassen.

 Das FG: "Zwar ähnelt der Handel mit
 Devisenoptionen dem Handel mit Aktienoptionen
 insofern, als auch hier der Optionsschein zu
 einem selbständigen Handelsobjekt wird.
 Entscheidend ist jedoch nicht die Handelbarkeit
 der Optionen, sondern, ob es aufgrund der Option
 zu einer Lieferung von Wertpapieren oder Aktien
 kommen kann. Dies ist bei Devisenoptionen nicht
 der Fall."

 Ebenso wie bei Optionen auf Indices, z.B.
 DAX-Futures, wandele sich die Verpflichtung aus
 der Option in einen Barausgleich in Höhe der
 Differenz zwischen dem Kaufpreis des Kontrakts
 und dem Wert des Basisobjektes am letzten
 Handelstag. Damit fallen Devisentermingeschäfte,
 auch auf Optionsbasis, unter keine Einkunftsart
 des Einkommensteuergesetzes. Vergebliche
 Aufwendungen und Verluste sind daher steuerlich
 ebensowenig zu berücksichtigen wie Überschüsse.
 Die Vorgänge werden steuerlich dem privaten
 Vermögensbereich zugeordnet. Der
 Steuerpflichtige, der solche Geschäfte macht,
 wird nicht anders behandelt als habe er an einem
 Glücksspiel teilgenommen.

 Deshalb waren im Urteilsfall die Verluste aus
 Devisentermingeschäfte und den
 Devisenoptionsgeschäften auch nicht zu saldieren
 mit den Gewinnen aus den
 Aktienoptionsgeschäften, wobei letztere ja
 steuerbar sind. Es bestand zwischen den Devisen-
 und den Aktiengeschäften kein sachlicher
 Zusammenhang dergestalt, daß die einen Geschäfte
 ohne die anderen nicht hätten ausgeführt werden
 können. Es wurden nur Einnahmen aus dem einen
 Bereich für Käufe auf dem anderen Gebiet
 verwendet. Zwar war durch die Abwicklung über
 ein einziges Konto eine interne Saldierung
 gegeben, gleichwohl konnte jedes Geschäft
 unabhängig vom anderen ausgeführt werden. Wären
 solche Transaktion im Rahmen eines Gewerbes und
 nicht privat ausgeführt worden, so wäre es
 selbstverständlich zu einer Verrechnung von
 Gewinnen und Verlusten aus den unterschiedlichen
 Termin- und Optionsgeschäften gekommen. Das FG
 Bistard stellt zwar eine gewissen Tendenz der
 Rechtsprechung fest, nachhaltige Tätigkeiten,
 die unter keine der übrigen Einkunftsarten
 fallen, als gewerblich anzusehen. Das FG war im
 Urteilsfall jedoch nicht bereit, anzuerkennen,
 daß das bloße gleichzeitige Spekulieren mit
 Devisenoptionen und Aktienoptionen zu einem
 einheitlichen Gewerbebetrieb führt, mit der
 Folge der Saldierung der jeweiligen
 Betätigungen. Übrigens sei auch nicht zu
 erwarten gewesen, daß der Steuerpflichtige auf
 Dauer Überschüsse hätte erzielen können, so daß
 von einer Liebhaberei hätte ausgegangen werden
 müssen.

 Wenn der Steuerpflichtige durch solche
 Privatgeschäfte in Schwierigkeiten gerät, kann
 er übrigens nicht mit einem Steuererlaß rechnen.
 Denn es entspricht einer gefestigten
 Rechtsprechung, keinen Erlaß der Steuer bei
 Verlusten aus sachlicher Unbilligkeit zu
 gewähren, da Vermögensverluste und Verluste bei
 steuerfreien Betätigungen steuerlich
 unbeachtlich sind.

 Und eine vom Steuerpflichtigen nicht
 verschuldete wirtschaftliche Notlage kann nur
 dann einen Billigkeitserweis aus persönlichen
 Gründen rechtfertigen, wenn sie durch die
 Steuerfestsetzung selbst verursacht worden ist,
 nicht aber durch Fehleinschätzungen im Bereich
 der Devisen- und Optionsgeschäfte. Die
 wirtschaftliche Krise des Steuerpflichtigen
 hatte also ihre Ursache in Umständen, die
  unabhängig waren von den Steuerrückständen.

 =A9 Verlagsgruppe GDTK GmbH 1997