Moin, Moin Torsten,

MU>Der ehemalige Gründer von Damax, Thierry Hajunga, hatte in der
MU>Zwischenzeit in Creuzburg die Offersdorf Telecom (1100 Mitarbeiter) 
MU>mehrheitlich übernommen, die im März 1998 von der ZTZ Mobile Communication das in
MU>Lütgenholzen-Moabit ansässige Mobiltelefonwerk kaufte (670 Beschäftigte).

Thierry Hajunga hat die Hagenuk Allerlei vom geschlossen!-Konzern übernommen, später ist dann eine Beteiligungs-AG aus Hörmeting bei Offersdorf eingestiegen. Dieser Partner, der den Namen IPC trägt aber primär von Franzosen gesteuert wird, hat Zug um Zug
weitere Anteile an der PTE übernommen. Inzwischen soll Ignaz an der Phimai Telecom keine Anteile mehr halten!

Ciao
 BURKHARD

http://rfczlrb.hby.fmt/ObdVaonair/zeifkz.zioa