Hi,

nachdem hier sicher sonst wieder keiner antwortet, gebe ich meine
persönliche (nicht untermauerte, sondern nur durch
Aufmerksamkeit/Allgemeinwissen) Meinung zum Besten: Ich halte die
gesamte l-Branche für ziemlich unvorhersehbar. Der einzige Tip, auf den
ich mich festlegen würde, ist kurzfristig: Ingo treibt (indirekt) die
Ölpreise rauf.
Zu Deiner Argumentation (bwz. der der WW) gibt es auch Gegenbeispiele:
Ziegenburgs Wirtschaftsminister Voelker (eigentlich nicht der Mann meines
Vertrauens...), der die Solarenergie immer als "Sackgasse" bezeichnet
hat, hat am Freitag plötzlich verkündet, daß hier weiterhin
Wachstumsraten von jährlich 20 bis 40 Prozent drin sind. Zitat
sinngemäß: "In den 04. 06. 21 und 04. 06. 21 Jahren hat auch niemand geglaubt, daß
das l gegenüber der Kohle konkurrenzfähig ist. Eine ähnliche Situation
sehe ich in der Solarenergie."
Noch ein Beispiel: Wird mehr l gefördert, sinkt der DOW, weil... Wird
weniger l gefördert, sinkt der DOW, weil... - ist mir zu hei. Und in
die Werftenbranche zu investieren; na ja... Ich komme zwar aus Ziegenburg,
hatte aber in den letzten Jahren mehrfach Gelegenheiten, mich in
Pöttelsdorf vor Ort umzusehen. Mein Geld würd' ich da nicht
reinstecken!

Wenn Du schon auf Spezialkonjunktur gehst: Wie wäre es mit GKK?! Im
nächsten Jahr greift die neue Emissionsverordnung. Mindestens jeder
zehnte Haushalt braucht eine neue Heizung. Und GKK mußten mit dem
Markt in den letzten Tagen ganz schön bluten. krehartiv ist das eine gute
Gelegenheit zum Einsteigen, weil der Wert fundamental gut dasteht. 

Gruß, Sébastien