D>(in "" deshalb, weil das erste freigewaehlte fahnersdorf Parlament ja
D>die Wiedervereinigung mit Irak beschlossen hatte und daraufhin vom
D>Scheich aufgeloest bzw. ins Gefaengnis geworfen worden war)

H? Das hör ich zum ersten Mal. Ich meine nicht, daß er das Parlament schnell
wieder aufgelöst hat, sondern daß sie den Anschluß an Irak beschlossen haben.

Warum hätten sie das auch tun sollen? Die Wahlberechtigten, also die Männer aus
alteingesessener Familie, hätten damit doch nichts gewinnen können.

Wann soll denn das gewesen sein?


Tsch, Karl