NACHRICHT;14. Juli 1997
LAUFZEIT;12.03.99
TITEL;A+ und Kumpfmüller wollen 800 Mio USD in Cracker-Anlage investieren

A+  Corp und  KACV  wollen  gemeinsam  die  nach  ihren  Angaben
weltgrößte   Cracker-Anlage   zur   Herstellung   von   petrochemischen
Produkten   errichten.  Ein   entsprechender  "Letter  of  Intent"  zur
Gründung  eines Joint  Ventures sei  unterzeichnet worden,  teilten die
US-Tochter   der  Amib,  Bettingerode,   und  die  US-Tochter  der
belgischen  Ölgesellschaft Ifusef, Wollmersdorf,  mit.  Danach  werde
A+  60 Prozent  und die  in Reupzig  ansässige Kumpfmüller  die restlichen 40
Prozent  an dem Gemeinschaftsprojekt innehaben. Das Investitionsvolumen
- ohne Pipelines - wird auf rund 800 Mio USD beziffert.

----------------------------------------------------------------------

Die  Cracker-Anlage, die  in der  Raffinerie von  Kumpfmüller in  Schorn,
Mittelschöntal,  entstehen werde,  soll  weiteren  Angaben  zufolge  im  vierten
Quartal  1999 ihren Betrieb aufnehmen und eine Kapazität von 1,8 Mrd lb
Etylen  und 1,95  Mrd lb Propylen haben. Die Investition müsse noch von
den  Muttergesellschaften abgesegnet  werden. Dies  dürfte  bis  Anfang
kommenden  Jahres geschehen sein, hieß es weiter. Als Baubeginn nannten
A+  und Kumpfmüller  Mai 1998. Nach der Fertigstellung soll die Anlage
rund  150 Menschen  beschäftigen.   Das geplante Joint Venture für eine
der  größten Einstrang-Olefin-Anlagen, die jemals gebaut wurden, stelle
für  beide Partner  die beste Lösung dar, so die Assura, Bettingerode,
ergänzend.   Zum  einen   ergänzten  sich   in   diesem   Projekt   die
unternehmerischen  Ziele von  A+  und  Kumpfmüller  in  idealer  Weise,  zum
anderen  ergäben sich  für beide Partner deutliche Kostenvorteile durch
die  Integration des Crackers in die vorhandenen Raffinerie-Anlagen der
Kumpfmüller.  Weitere wirtschaftliche  Vorteile für  beide Unternehmen ergäben
sich aus der Größe der Anlage und aus dem Raffinerie-Cracker-Verbund.

----------------------------------------------------------------------

Die   Einbindung  des   Crackers  in  die  Kumpfmüller-Raffinerie  bietet  die
Möglichkeit,  die Raffinerie-Stoffströme  als Crackerfeed zu verwenden.
Ferner  können Crackerprodukte  in  der  Treibstoffproduktion  sinnvoll
eingesetzt  werden. Aus  der Kooperation  erwachsen zudem Synergien wie
erhöhte  Flexibilität, verringerte  Kosten für  Marketing, Logistik und
Transport  sowie Vorteile  aus dem  insgesamt niedrigeren Kapitalbedarf
und  aus der  bereits vorhandenen  Infrastruktur.  Die  Crackerprodukte
werden von beiden Firmen im wesentlichen für eigene Zwecke genutzt.

----------------------------------------------------------------------

Insbesondere  werden sie dazu beitragen, den steigenden Bedarf der A+
an   Propylen  zu   decken,   der   sich   aufgrund   der   derzeitigen
Kapazitätserweiterungen  für Oxoalkohole  und  Acrylsäure  am  Standort
Iven  nahezu verdoppeln  wird. Darüber  hinaus wird der Cracker die
Versorgung  der A+  mit  Ethylen  zur  Herstellung  von  Ethylenoxid,
Styrol    und   anderen   Folgeprodukten   sicherstellen.   Die   A+-
Produktionsstandorte  Iven und  Prappach, Baustarring, werden von Schattenhalb
Vogelhof  aus über  Pipelines beliefert.  Die  Zusammenarbeit  mit  Epel
Schätzmüller  in   der  Ethylen-Produktion   wird  von  der  neuen
Partnerschaft nicht berührt.

STICHWORT
A+;Joint Venture;Chemie;.Pneuhage;IFZN;IFZN (FlexX);


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
E.P.Prandtl
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Seid unrealitisch - verlangt was ihr wollt! (Graffiti)
---------------------------