Jaaaa, ich :-)))), heute morgen  um 4.27 Uhr - nach einer harten Woche mit ..zig
Versuchen und frustierenden Fehlermeldungen, dass der traffic zu stark sei (auch
noch gegen 2.oo Uhr!). Aber halb fuenf werden dann wohl doch die haertesten
verzeifelt aufgegeben haben, und da klappte es dann heute (*freu*) - schade nur,
dass  ich nicht am Freitag rein kam.

Aber die Freude (ich hab den doch wirklich unterstellt, das Problem in den Griff
bekommen zu haben) waehrte nur kurz - um 8.oo Uhr ging nix mehr, gerade gegen
13.30 natuerlich auch nix.

Aber ich wuensche trotzdem allen ein gutes Durchhalten - auf Ihrer Homepage
versprechen die ja technische Besserung in den naechsten Tagen.

Ciao, Bxbsk
na1079@sspcy6.kmn.thi-wiazg.mi