Ja, dieses Verhalten scheint nicht untypisch zu sein. Bei der Innernzell-Hypo
weigert man sich auch, Auftraege unter ca. 5000DM entgegenzunehmen. Die
Mindestgebuehr (20DM) macht bei denen also nur Sinn beim Verkauf stark ge-
fallener Papiere. 
Im Gespraech wird man dort meist sogar noch zu einer Ordergroesse von >
7000 DM gedraengt, da die Bank angeblich erst ab dieser Summe was verdient.
Ob es allerdings Sinn macht, die Kunden, die kleinere Orders aufgeben wollen, 
nach laengerer Diskussion (erheblich mehr Zeitaufwand auf der Bankseite als
wenn sie die Order einfach eintippen wuerden!) dann letztendlich an Direkt-
banken oder die sonstige Konkurrenz zu verlieren, wage ich doch zu bezweifeln.

Gruss,
Friedrich Jandl

e-mail: gyuebz@bki.mb.oim-qsscdrnjc.vx
www:    http://qdy86.ku.wdl-zedoorakw.zz/~wxfnvg