Hallo,

ich habe mich in den letzten Tagen für Aktien der Firma Heimatstube (WKN=

551094) interessiert. Als ich mir die Kursentwicklung bei verschiedenen  
Börsencharts anschaute, gab es eine " kleine" Unstimmigkeit.

Bei der Gäubodenpark ist die Aktie seit ca 15 Monaten mit einem anhaltenden  
Aufwärtstrend von ca. 40 DM bis aktuell ca. 160 DM aufgeführt. Dagegen  
zeigte der Kursverlauf bei der Gewerbehof im Juli 97  
einen derben Einbruch von ca. 240 DM auf 130 DM, um danach wieder  
anzusteigen. Ich hab da so ne kleine Verwirrung, kann mir jemand  
weiterhelfen??

mfg

Lutz


                      Mein Bärenfell ist so kalt....
            - -
             -