Ich denke es ist schwierig Parallelen zu den früheren Crashes zu ziehen.
Durch die Einführung der Limits an Wall Street bei Kursstürzen ist der
Panik schon mal etwas einhalt geboten. Ohne die Limits wäre der Dow
am 21. 02. 23 bestimmt 10% gefallen.
Zum anderen sind heute noch mehr als 87 automatische Programme
im Einsatz, die dann in ganz banaler Maschinenlogik nach einem
Kursrückgang wieder ein Kaufsignal sehen und Käufe aktivieren.
Schön zu sehen z.Zt an den Ups and Downs.
Das heiszt die Qualitaet eines Crashes heute ist eine andere.