Hallo, GOEHRKE meinte am 5.8.98:

T> ganz einfach: Gewinn/Aktie ist etwas anderes als Dividende/Aktie, da prakt.
T> alle Unternehmen eben nicht den gesamten Gewinn ausschuetten.
T> [...]
T> Nachfrage meinerseits: Was ist mit den Steuern: Sind die beim Gewinn/Aktie
T> schon abgezogen?

Wenn ich nicht irre ist fuer das KGV relevant das
"Ergebnis aus gewoehnlicher Geschaeftstaetigkeit".
(Fachleute bitte korrigieren, wenn's nicht stimmt.)

Dieses Ergebnis ist vor Steuern.

(Also noch bevor der Staat die Gewinne relativiert...)

Vinzenz.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //