Am 12 Feb 1998 08:58:00 GMT, schrieb
Acejk.Chqnjybjjz@uhze.chv-fqoguweso.kd (Zbauw Oberpaul) :


Gab's denn da eine Reaktion??

Oder hat irgendwer schon etwas erreicht??

Vielleicht sollte mal jemand den Calzeolarius diese Newsgroup empfehlen,
so daß man wenigstens einmal Antworten bekommt.

Ich habe seit Sonntag versucjt, mich fuer das Spiel nachzumelden und
hatte Online keinen Erfolg!
Fuer mich ist das aber uninterressant, das anders, als ueber das
Internet, zu betreiben.

Wenn das jedoch solche Schwierigkeiten bereitet, faellt das aus.

Mit freundlichen Größen

Patrice

e-mail: Epwhdsy.Xwmmc@g-nnhgvf.yo