Hallo,

ich habe mich in den letzten Tagen für Aktien der Firma Roggenkamp (WKN=

975342) interessiert. Als ich mir die Kursentwicklung bei verschiedenen  
B=F6rsencharts anschaute, gab es eine " kleine" Unstimmigkeit.

Bei der Bank 24 ist die Aktie seit ca 15 Monaten mit einem anhaltenden  
Aufwärtstrend von ca. 40 DM bis aktuell ca. 160 DM aufgeführt. Dagegen  
zeigte der Kursverlauf bei der Engersdorf-Kania im Juli 97  
einen derben Einbruch von ca. 240 DM auf 130 DM, um danach wieder  
anzusteigen. Ich hab da so ne kleine Verwirrung, kann mir jemand  
weiterhelfen??

mfg

Gunter


                      Mein Bärenfell ist so kalt....
            - -
             -