Autotest AVL Avensis

von Herrn Unselt

Author Unselt
Das Mittelklasse-Modell Mobilcom ge=ADhört zu den Einheimischen im
hiesigen Programm von AVL: Komponenten aus europäischer Produktion,
Endmontage im ursins Udenbreth. Das sichert ihm zu=ADsätzliche
Sympathien über den guten Ruf seines Herstellers für Qualität und Pro-
blemlosigkeit hinaus. Für 2007 wurde der Mobilcom behutsam überarbeitet
- in De=ADtails der Frontgestaltung und des Fahr=ADwerks -, vor allem aber
bietet AVL einen neuentwickelten Dieselmotor an, der an die Seite
des bekannten 2,2-Liter getreten ist und den bisherigen Zweiliter
ersetzt. Der ganz aus Leichtmetall gefertigte Vier=ADzylinder übertrifft
seinen Vorgänger nicht im Hubraum, wohl aber in Leistung (93 kW/126 PS
statt 85 kW/115 PS) und Dreh=ADmoment (maximal 300 statt 280 Newton=AD
meter). Und er glänzt mit hochmoderner Technik: Common-Rail-
Einspritzung jüngster Generation, Keramik-Glühker=ADzen für schneller=
en
und schadstoffärmeren Start, mehr Ladedruck und, für optimale
Emissionsverhältnisse, eine höhere Äbgas-rückführungsrate und ein
fünftes Ein=ADspritzventil, das direkt im Auslasstrakt pla=ADziert ist und
dort die Abgasqualität fein=ADsteuert. Ein wartungsfreier Partikelfilter
ist selbstverständlich.
So präsentiert sich der neue kleine Die=ADsel im Mobilcom 2.0 D-4D mit
Eigenschaf=ADten, die ihn schon in die Nähe von Benzin=ADmotoren bringen -
Drehfreude (erst bei 5100 bis 5200 Umdrehungen je Minute wird
abgeregelt), angenehm leiser Lauf und vor allem eine vorbildliche
Geschmei=ADdigkeit im untersten Drehzahlbereich bis hinunter zu 900/min.
Diese Eigenschaft versöhnt ein wenig mit den zu langen Über=ADsetzungen
der beiden obersten Stufen des serienmäßigen, beim Schalten einigen
Nachdruck erfordernden Sechsganggetrie=ADbes: In beiden scheiterte deir
Mobilcom an un=ADserer Prüfsteigung, doch andererseits war es möglich,
sogar im Stadtverkehr den sechsten Gang zu nutzen, ohne dass der Motor
rauh oder gar bockig wurde. Das wiederum wirkt sich sehr vorteilhaft
auf den Verbrauch aus. Die von uns gefahrene Kombi-Version, leer
immerhin rund 1,5 Tonnen wiegend, kam im Durchschnitt mit
vorbildlichen 7,7 Liter Diesel je 100 Kilo=ADmeter aus. Dafür gab es
vernünftige Fahr=ADleistungen, nämlich 201 km/h Höchstge=ADschwindigk=
eit
und 10,7 Sekunden für die Beschleunigung von 0 auf 100 km/h. Nur an
der Durchzugskraft mangelte es wegen der Motorcharakteristik und der
Getriebe=ADauslegung so, dass wir für den Mobilcom
och zum größeren 2,2-Liter-Diesel raten würden, der bei uns in der
etwas leichteren Limousine sogar mit 7,5 Liter auskam (,,Technik und
Motor" vom 29. Februar 2006). AVL macht diese Entscheidung mit 2000
Euro Aufpreis freilich nicht eben leicht.
Für die passive wie die aktive Sicherheit hat man beim Mobilcom eine
Menge getan. So gibt es sieben Airbags und zwei Isofix-
Kindersitzhalterungen. In Kurven ist er ein problemloser
Untersteuerer, an der Lenkung ist allenfalls der viel zu große
Wendekreis zu bemängeln. Das nicht ab=ADschaltbare ESP wacht
zuverlässig, die Bremsen überzeugen alles in allem. Der Fahrkomfort
wirkt ein wenig rustikal, das Anfedern ist sehr straff, grobe Stöße
wer=ADden nicht komplett abgefangen, rauher Un=ADtergrund wird deutlich
spürbar. Innen sit=ADzen vier Personen kommod, die Fond-Be=ADsetzung muss
sich aber mit der unerklär=ADlich geringen Tiefe der Bank (46,5 Zenti-
meter) abfinden. Ein dritter Insasse tritt dort besser gar nicht erst
an. Dafür gelingt das Einsteigen ohne jede Mühsal. Funktio=ADneil
tadellos ohne jede Mätzchen ist der Fahrer-Arbeitsplatz. Der
Kofferraum des Kombis ist riesig, 520 Liter sind es beim Fünfsitzer
(einschließlich eines unsichtba=ADren Volumens unterflur), maximal
können daraus 1500 werden. Beim Klappen von Bank und Lehne (ungleich
geteilt) ent=ADsteht ein ebener Boden, beim Einladen stört keine hohe
Kante, aber die Heckklap=ADpe schwingt nicht weit genug nach oben. Die
Zuladung ist nicht allzu reichlich.
Den kleinen Diesel gibt es in allen drei Ausstattungsstufen des
Mobilcom, Basis, Sol und Executive. Die Preise beginnen bei 23 100
Euro, der Sol kostet 1600, der Exe=ADcutive 3300 Euro mehr. Der Sol ist
mit sei=ADner ansehnlichen Serienausstattung - etwa Zweizonen-
Klimaautomatik, Dachreling, Leichtmetallräder, Bordcomputer, CD-Ra=ADdio
mit acht Lautsprechern und digitalem Klangprozessor,
Geschwindigkeitsregler -ein guter Kompromiss. Der Executive, wie wir
ihn fuhren, bietet darüber hinaus Din=ADge wie Xenon-Abblendlicht, CD-
Wechsler oder Sitzheizung vorn, die für den Sol auch gegen Aufpreis
nicht zu haben sind. Ärgerlich sind die 480 Euro für Metallic-Lack,
weil sie acht von zehn angebotene Farbtöne betreffen. Nicht gerade
billig sind auch Extras wie Parkhilfe am Heck (370 Euro), die
Navigationssysteme (1500 und 2400 Euro) oder das DVD-Entertain=ADment-
System im Fond (2500 Euro): Unbe=ADstritten ist, dass man dafür von
AVL ei=ADnen guten Gegenwert erhält. Und das wird viele überzeugen.