Ja kann allen zustimmen. Ist weder per Internet noch per Fax oder Telefon
 durchzukommen. Zumindest gehen Stunden drauf!

Zudem noch Fehler in meinem Depotauszug!

Vor Ärger hab ich mich mal höflich beschwert (per Post, anders gehts ja kaum).
 Da rief tatsächlich jemand an und hielt mir einen Vortrag über die große
 Anzahl der Leute die auf den Server wollen.
Obwohl ich höfflich versuchte mal ein paar Anregungen loszuwerten lies der mich
 überhaupt nicht zu Wort kommen. Ein äußerst unfreundlicher Herr der wohl wenig
 Intresse an zufriedenen Kunden hatte.

Ich denke wenn zumindest auf die animierte und auch übergroßen Grafiken auf der
 AWS Page verzichtet worden wäre, dann wären vielleicht ein paar Anrufer mehr
 durchgekommen. Die Grafiken stopfen die Leitungen unnötig zu!

mfg
eric
c•neeon GmbH   PC-Software/Tools etc. xxxovsdaq@ycn.hkh
http://qas.oklpx.jav - Schaut mal rein!  

http://cbf.rzres.idb/igsnkbf - Top-Links zu vielen Themen und Top-Programmen!
Hier könnt Ihr Eure oder andere interessante Homepage eintragen!