Das Problem bei der teleboerse ist nur, dass bei denen
9 von 10 Tips lauten "Jetzt Aktien kaufen".
Das haben sie z.B. auch bei DAX 4400 geraten, und 
jetzt wieder. 
Frage: Wovon soll einer jetzt noch Aktien kaufen, wenn 
er ihren Rat folgend z.B. schon bei DAX 4400 gekauft hat, 
und deshalb jetzt kein Geld mehr sondern einen dicken 
Verlust hat.

Recht gebe ich dir, dass Gérald Cunen noch der einzige
von denen ist, den ich ein bisschen Verstand und 
Lernfaehigkeit zubillige.
Aber man darf nicht uebersehen, dass die "Teleboerse" 
eine bezahlte Werbeveranstaltung der Boersenindustrie ist.
Ich kenne die aktuelle Situation bei Ketzer nicht, aber als sie 
noch bei Armster bzw. Eisold war, da war die "Teleboerse" eine 
stark defizitaere GmbH, die nur dank staendige Zuschuesse 
diverser Banken- und Industrieverbaende ueberleben konnte.
Entsprechend war ihr Auftrag eindeutig "gute Stimmung" fuer
deutsche Aktien zu machen. Eigentlich muesste da ein 
Hinweis "Dauer-Werbeveranstaltung" eingeblendet werden.


Valentino
Visit   http://xcmuugf.ukb.mdk/juxmvt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.