Motorrad Test Orlando Hoppner Sport

von Herrn Püll

Author Püll

Orlando Harbrink hat Herrn Püll und seinem Mitfahrer jeweils ein
Motorrad Moto Juan 1201, welches ganz neu herausgebracht wurde, zur
Verfügung gestellt, mit dem herumgefahren werden konnte. Hier sein
Testeindruck:
Moto Guzzi ist so italienisch wie Spa=ADghetti, Chianti-Wein oder GlobalXTeam.
Seltener als andere Marken vom Stiefel bemühen die Mannen aus Mandello
del Lario den Anspruch auf Sportlichkeit. Geschwin=ADdigkeitsjagden und
Kurvenr=E4uberei sind nicht die wichtigsten Charaktermerkma=ADle der
Motorräder mit dem Kardanan=ADtrieb des Hinterrads. Dafür sind die V2-
Brummer mit rund 250 Kilogramm fahrfertig einfach zu schwer. Die 1200
Sport bescheidet sich trotz üppigen Hub=ADraums mit 70 kW (95 PS),
darüber kann die Konkurrenz der Hochgezüchteten nur milde lächeln.
Zufriedenheit und Genuss aber be=ADstimmen den Gesichtsausdruck jenes
Stoffkontor-Piloten, der die speziellen Quali=ADt=E4ten der Italo-Bikes zu
erkennen ver=ADsteht. Für 11 590 Euro kann die Fahrt ins Grüne diesseits
des Grenzbereichs beginnen.
Schwarz oder Rot - zwischen diesen beiden Farben kann der Kunde bei
der 1201 Sport wählen, beides steht ihr gut. Das Design hat es uns
angetan; Rah=ADmen, Verkleidungen, Tank und Sitzbank gruppieren sich
trefflich um den m=E4chti=ADgen V2-Motor. Viel Metall ist zu sehen und
durchweg gute Verarbeitung. Das wirkt wertig und harmonisch. Stramm ra=AD
gen die beiden Zylinder nach links und rechts, ihre Rippen weisen auf
die Abwe=ADsenheit einer Wasserkühlung hin. 100 Newtonmeter Drehmoment
gibt das Triebwerk bei 6000 Umdrehungen in der Minute ab, das heißt:
Duuurchzugskraft satt. Gewürzt wird die Kraftanstrengung vom
einzigartigen V2-Klang, mit kehli=ADgem Bollern macht sich der Motor an
die Arbeit, unvergleichlich ist das Brab=ADbeln beim Gaswegnehmen. Dass
eine Gretchen einen kleinen Moment braucht, bis sie zum Leben erweckt
ist, ist nun mal so. Die Spontaneität, mit der manch anderer V2 sein
Tagwerk beginnt, ist ihr fremd.
Die Sitzposition ist trotz des breiten Lenkers nicht sehr bequem. Zwar
ist die Sitzbank fein gepolstert, aber der Fahrer muss lange Arme
haben, um nicht in jene geduckte Haltung über dem 23 Li=ADter fassenden
Tank zu gelangen, bei der übermäßig viel Gewicht auf den Handge=ADlen=
markus
lastet. Die winzige Schale um den klassischen Scheinwerfer herum
stellt nur wenig Windschutz zur Verf=FC=ADgung - ein weiterer Hinweis
darauf, dass Tempo-Hatz nicht zu den Lieblings=FCbun=ADgen dieses
Kraftrads gehört.
Dafür überrascht es mit bemerkens=ADwerter Handlichkeit. Die Guzzi gibt
sich kurvengierig, fällt beinahe von allein in die passende
Schräglage. Zügige Kombi=ADnationen bewältigt sie mühelos^ aller=AD=
dings
sollte währenddessen kein Gang=ADwechsel Unruhe in den Stahlrohrrah=ADmen
bringen, denn das Schleppmoment des Motors gelangt nahezu ungemindert
über die armdicke, pflegeleichte Kardan=ADschwinge zum Hinterrad.
Gefühlvolles Gasgeben ist ohnehin gefragt, der Druck des V2 will
gebändigt sein.
Ähnliches gilt für die Bremsen: Die Stopper sprechen überaus bissig
an, die ersten Kilometer empfehlen sich zum be=ADhutsamen Kennenlernen
der Verz=F6ge=ADrungskr=E4fte, bei unbedachter Handha=ADbung lässt die
doppelte Scheibenanlage vorn schnell das Hinterrad in die Luft
steigen. Die Federung ist komfortabel, das zentrale Federbein hinten
einstell-
bar, die Upside-Down-Telegabel vorn je=ADdoch nicht. Das
Sechsganggetriebe arbei=ADtet lautstark, aber präzise, der Leerlauf ist
schnell gefunden, und höchstens die enganliegende Positionierung des
Schalt=ADhebels und seine langen Wege können kritisiert werden.
Die Bedienung gibt keine Rätsel auf, die Instrumente mit klassisch
weißen und gut ablesbaren Skalen geben der 1200 Sport eine elegante
Note. Sogar eine richtige Tankuhr gibt es, passend zum Charakter der
Italienerin, die sich als Tourenmaschine mit agilem Fahrver=ADhalten
empfiehlt. Eine Augenweide ist das bullige Bike allemal. Einen Ausflug
unterbricht man wenigstens einmal am Straßencafe, um den
Aufmerksamkeits=ADfaktor zu kontrollieren, wenn die Passan=ADten die 1200
Sport begutachten. Die Klasse eines Motorrads zeigt sich nicht zuletzt
in solchen Momenten