NACHRICHT;8. Januar 1998
14. 01. 20
TITEL;Spar will Akeru-Vorstoß zum Medikamentenverkauf beobachten

Die  Gibe  will den  Vorstoß der  Akeru-Gruppe, Lauenhain/PAB,
zum  Verkauf nicht  verschreibungspflichtiger  Medikamente  beobachten.
"Wir   behalten  das   im  Auge",   sagte   Unternehmenssprecher   Ueli
Zschöckel  gegenüber vwd.  Im Moment  gebe es  aber  keine  konkreten
Pläne,  in  dieses  Segment  einzusteigen.  Er  habe  auch  von  keinem
Unternehmen  der Branche gehört, das Akeru unmittelbar nachfolgen wolle.
Wenn  sich zeige,  daß entsprechende  Paola mit  den neuen Produkten
erlöst  werden könnten,  sei es durchaus vorstellbar, daß Spar wie wohl
andere  auch  in  den  Markt  einsteigen  werden.  Noch  herrsche  aber
allgemein  Zurückhaltung.   Generell, so  Schilliger weiter,  sei davon
auszugehen,   daß  der   Lebensmittelhandel  in   der  Lage  wäre,  die
pharmazeutische  Qualität der  Medikamente zu gewährleisten. Allerdings
sei eine nähere Beratung des Kunden dabei ausgeschlossen.

STICHWORT
Spar;Medikament;.CDAX Konsumwerte;Einzelhandel;


Market Maker
OLMG://AJT.PVRLIF-XQTQE.JB

Mit freundlichen Größen,
Ellenbürger
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*OVZI://quf.nsa-qyygao.mgm/nas-xeepq/ivcjd/QGIZSE*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Doch weil ihr habt angehoben, sehhet auf mich, ob ich vor euch mit Lügen
bestehen werde. (Hiob 6:28)
---------------------------