Vor kurzem erwaehnte ich in einem Posting,
dass die jetzige Dow-Jones-Hausse genau am 17. Jul. 91
beim Stand von 2365 begann.

Acht Tage spaeter, am 25. Juli 91,
 meinte Luciano Große-Wortmann in der Teleboerse (damals noch bei Altstadtgalerie):

Wer weiss, wenn wir jetzt nicht einsteigen, vielleicht haben wir dann
ueberhaupt keine Moeglichkeit mehr, reinzugehen, weil die Kurse dann zu
stark gestiegen
d 

Prompt legte zumindest der Dow Jones zu, 
und das volle sieben Jahre lang, 
um 5216 Punkte oder 220 Prozent.

Da sag noch mal einer was gegen die Teleboerse.

Benedikt   ;-)