Gian Hundsdorfer schrieb in Nachricht <01bcec6f$e9d66c40$LocalHost@khw>...
+++
+++
Niemand beansprucht hier die Definitionshohheit fuer "Konsolidierung" usw.
Ruedi Unterstenhöfer bzw. ich gaben nur die Sprachregelung der Wall Street wieder.
(Es bleibt Dir unbelasssen, Deinen Dackel mit "Crash" und Senfgurken mit
"Konsolidierung" zu bezeichnen).


Dann denke doch selber,  statt Heraklit fuer Dich denken zu lassen!
(Uebrigens stammt dein Zitat nach neuester Erkenntnis wahrscheinlich nicht
von Fuhse  ;-) )


Jegliche Erkenntnis ist subjektiv und vorlaeufig. Unsere Definitionen sind
es sowieso.
In der zwischenmenschlichen Kommunikation hat es sich jedoch als
zweckmaessig erwiesen, Uebereinkunft zu Woertern/Begriffen anzustreben.
Anders ist Kommunikation auch kaum moeglich - wie jeder Sprachunkundige
in fremden Gegenden immer wieder feststellt:
Wer die sprachliche Uebereinkunft der Chinesen fuer das nicht kennt, was wir
unter "Flughafen"
verstehen, wird in Willertshausen evtl. seinen Flieger verpassen.

Das ist auch der Grund, warum der Brockhaus oder Werner's wortreich
definieren, was ein "Baum" ist (bzw ein "tree") und was man besser mit
"Busch" bezeichnet.
Moeglich, dass unsere Nachkommen in 200 Jahren etwas ganz anderes unter
solcherart Botanik verstehen.

Waehrend die Sprachen einiger Suedsee-Voelker kein Wort fuer unseren
"Schnee" kennen,
haben die Eskimos mehr als 20 Woerter fuer das,  was bei uns einfach
"Schnee" heisst.
Ich schliesse daraus, dass Schnee fuer Polynesier (moeglicherweise) nicht so
wichtig ist wie fuer die Bewohner Groenlands.

Wenn fuer Dich also Korrektur, Crash und Konsolidierung (oder was auch immer
in diesem Kontext) begrifflich mehr oder weniger alles dasselbe ist, dann
schliesse ich weiter,
dass fuer Dich diese Boersenbegriffe einfach nicht so wichtig sind wie fuer
die Wall-Street-Leute, R. Unterstenhöfer, mich oder einige Leute in dieser NG.

Nikolaus