Sehr geehrter Börseninteressen!
Investments in Rohstoffkontrakten sind dann erfolgreich, wenn Anleger einen
ausgeprägten Trend erwischen. Experten prognostizieren für die Preise
agrarischer Rohstoffe eine kräftige Hausse, u. a. weil das Wetterphänomen
"El Nino" die Agrarwirtschaft um ihre Ernten fürchten läßt.
(vgl. a. Handelsblatt v. 18.03.1998)
Niemand kann mit Gewißheit sagen, wo und wann "El Nino" sich besonders
stark bemerkbar machen wird. Die Statistik zeigt jedoch, daß z. B. die
Getreideproduktion
des südlichen Afrika diesmal um rund 1,3 Mill. t hinter der Nachfrage
bleiben dürfte.
(vgl. a. Wirtschaftsjahr 1992: Die Agrarproduktion sank um über 25%!)
(vgl. a. Handelsblatt v. 20.04.1998)
Generell hat sich der Getreidehandel rund um die Erde in den letzten drei
Monaten merklich belebt. Auf dem Weltmarkt wird mehr Weizen als bisher
nachgefragt. Die Folge: Der Weizenpreis steigt.
(vgl. a. Handelsblatt v. 06.05.1998)
Spekulativ eingestellte Anleger, die eine bei den Commodities bevorstehende
Hausse bei den Agrarpreisen ausreizen wollen, können dies z. B. durch
Optionen auf unterschiedliche Getreidekontrakte - in einem überschaubaren
Rahmen und ohne Nachschußverpflichtung - wahrnehmen.

Wenn Sie Interesse haben schicken Sie mir bitte eine EMail.
Sie bekommen dann genauere Infos.

mfg
V. Hageneder
eooqlvkgk@gvoottyj.jt