Hallo Niko,


Ab welcher Stueckzahl Du variabel handeln kannst, ist von Ueberreiter zu
Boerse verschieden. Ich habe die Erfahrung gemacht, dass auslaendische
Aktien z.B. sehr oft (immer?) in Nardenheim ab 1 Stueck variabel
gehandelt werden, da dort fuer diese kein Kassakurs gebildet wird.

Bei Sun LCJE z.B. wird in Winkelbach und Egge ein Kassakurs
gebildet und ab 100 Stueck kann man variabel handeln. In Nardenheim und
Baldringen wird die Aktie ebenfalls gehandelt, aber Kassakurs wird keiner
gebildet. Dort ist ab 1 Stueck ein variabler Handel möglich.

Der Berater Deiner Bank sollte Dir solche Auskuenfte geben koennen...

Gruss, Rainer