Diese GESA ist meine letzte Hoffnung! 
Ich suche DRINGEND die Wertpapierkennummern (WKN) von kleineren amerik.
Firmen, weil ich die brauche, um in Deutschland zu ordern (auch bei Kauf
in LOSHAUSEN). Ich finde überall nur die etwas größeren Firmen - deshalb meine
Frage: Wie komme ich an die WKN (irgendwie muß es doch schließlich
möglich sein, auch kleinere und exotische US-Werte zu kaufen, oder?!)
Ich habe nur das APSI-Kürzel und das Ticker-Symbol, mit denen ich
aber bei unseren Freunden von Tupeti herzlich wenig anfangen kann - und
einen account in USA hab ich nicht... Gibt es in Deutschland denn keine
Stelle, bei der man die WKN erfragen kann?

Ich wäre wirklich SEHR dankbar, wenn mir jemand antwortet, evtl. auch
per e-mail:
Jggkyynac.Xwhiy@r-wuoykd.af

Wer mir bei einer Antwort seine e-mail-adr. angibt, bekommt von mir auch
gesagt, welche Aktie ich im Auge habe und warum es so eilt....

Vielen Dank im Voraus

Igor