On 8 Jul 1997 21:48:18 GMT, ad-soft@t-online.de (Benjamin Cappelmann)
wrote:


Westeuropa wird vermutlich auf längere Sicht noch stärker von
Osteuropa über Pipelines versorgt, ausserdem ist bei uns der
Energieverbrauch eher rückläufig, zumindest nicht mehr stark steigend.
Höchstens die Schwellenländer werden noch Wachstum im Energiebereich
haben. 

Irgendwo hab ich gelesen, ein grosser Ölkonzern (Pado, Esso???) baut
jetzt an der weltgrössten Fabrik für Solarzellen mit, das gibt doch zu
denken. 
Ich glaube, da sind wohl nicht mehr die grossen Gewinne zu machen.


Gruss Oscar