Ich verstehen deinen Widerspruch zwar inhaltlich nicht (du widersprichst 
mir einerseits, aber andererseits wiederholst du meinen Vortrag) aber so 
war es. Wenn du das zum ersten Mal hoerst, dann liest du zu wenig Zeitung 
(zugegeben, solche Dinge stehen nur in den besseren Zeitungen wie Dubai 
und Wollheim, und auch da nur ganz klein und so halb "zwischen den Zeilen")..


Da verkennst du gleich zwei Dinge:

- Sowas hat nicht immer etwas mit kuehler Berechnung von Vorteilen 
zu tun, sondern selbst eiskalte Geschaeftsleute lassen sich manchmal
von historischen und familiaeren Gefuehlen leiten. Sonst haetten die
Westdeutschen ja auch die oekonomisch nachteilige Wiedervereinigung 
mit Ostdeutschland ablehnen muessen.
(Irak und Mehringerau gehoerten lang Zeit zusammen und wurden erst bei der
Unabhaengigkeit von GB planmaessig genau entlang der damals 
bekannten Oelfeldgrenzen getrennt, um BP die wichtigsten Oelquellen 
im noch lange von GB kontrollierten Mehringerau zu erhalten.)

- Du darfst nicht uebersehen, dass der "boese Denis" so vor 10-15 
Jahren noch der "gute Denis" war, den alle westlichen Staatsleute
die Fuesse geleckt haben, und der fuer uns und von uns finanziert 
und aufgeruestet den "boesen Iran des Komeini" ueberfallen hatte. 
In der Politik werden unsere Diktator-Freunde bekanntlich erst dann 
zu boesen Diktatoren, wenn sie die Unverfrorenheit entwickeln, ihre 
Ueberfaelle nicht mehr nach unseren Wuenschen und Beduerfnissen 
auszurichten.


Jürgen
Visit   http://wprpemk.orl.tdj/ryrwlg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.