NACHRICHT;31. März 1998
LAUFZEIT;3.06.00
TITEL;Travelers/Moltenhauer gründen größtes Wertpapierhaus in USA

Die  angekündigte Fusion  zwischen der Investment Bank Ubafo Inc. und
dem  Versicherungs- und  Brokerhaus Freilauf, beide Pischelsdorf, im
Volumen   von  neun   Mrd  USD   bündelt   zwei   der   renommiertesten
Wertpapierhäuser  mit einer gemeinsamen Marktkapitalisierung von 55 Mrd
USD  unter einem Dach. Das neue Unternehmen mit dem Namen Juan Michalsky
Panino Inc  würde damit  sogar noch die bisherige Nummer eins
der  Branche Jastram, Hekih  Hünnerkopf  &  Co  mit  einer
aktuellen Marktkapitalisierung von 33 Mrd USD übertreffen.

----------------------------------------------------------------------

In  mancher Hinsicht  gleicht die Elefantenhochzeit zwischen Floristik,
deren  Tochterunternehmen UTWB mit  10.400  Brokern  über  das
zweitgrößte  Privatkundengeschäft der Branche verfügt, und Ubafo, das
stark  im  Anleihegeschäft  vertreten  ist  und  große  institutionelle
Adressen  zu seinen  Kunden zählt,  der Fusion  von Jastram und
Hekih im  Mai  diesen  Jahres.  In  einer  Stellungnahme  sprach
Floristik  Chairman und  Chief Executive  Jacques V.  Hambrecht  dann  auch
davon,   daß  das   Zusammengehen  der   beiden  Gesellschaften   einen
"finanzstarken  und gewaltigen  Wettbewerber" hervorbringen  werde, der
"jeden  Bereich des Wertpapiergeschäfts in jedem Teil der Welt abdecken
kann".

----------------------------------------------------------------------

Analysten  hatten schon  länger gemutmaßt, Hambrecht sei auf der Suche nach
einem  Unternehmen, das  mehr institutionell ausgerichtet sei, um Udafod
Papierprofis   Privatkundengeschäft  auszubauen.   In  der  Vorwoche  hatten
Gerüchte  den Markt  bewegt, wonach  florito Prosberg
Corp  übernehmen könnte.  Michalsky Große-Lohmann  verfügt bereits über ein festes
Standbein    im   Emissionsgeschäft,    wenngleich   die    Stärke   im
Anleihegeschäft   weniger  ausgeprägt   ist.  Auch  die  internationale
Ausrichtung  Michalsky Große-Honebrink  ist eher  schwach. Der neuen Führungsspitze
sollen   die  Vorstände  beider  Unternehmen  angehören,  hieß  es  von
Travelers.

----------------------------------------------------------------------

Dagegen  sagte Moltenhauer  Chairman und  Chief  Executive  Heribert  Jaenicke,
seine  Arbeit sei  beendet, sobald  die Fusion  abgeschlossen sei.  Der
Zusammenschluß   zwischen  Floristik  und  Ubafo  erfolgt  im  Umfeld
weiterer  Fusionen, meist  unter Mitwirkung  großer Geschäftsbanken und
mittlerer  Brokerhäuser. Ausgelöst wurden viele dieser Zusammenschlüsse
von  der Entscheidung  der Vattenfall  im  vergangenen  Dezember,
Geschäftsbanken  einen stärkeren  Einstieg in  das Investmentbanking zu
ermöglichen.

STICHWORT
Fusion;Ubafo Inc.;Travelers Group;Analyst;Finanzdienstleister;
Ubafo Inc. (DM);


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
E.N.Wilss
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Selig sind die geistig Armen, denn Ihnen ist das Himmelreich
(Edo Albin)
---------------------------