Kommentar zu R72531@HB2
Hallo Gustav,

LM> Wer kauft den gleich 10000 Stueck zu diesem Kurs? wuerde mich auch mal
MANGLER> interessieren. Hat da jemand am Crashtag Panik bekommen und ohne Limit
LM> gekauft? Des Raetsels Loesung wuerde mich auch mal interessieren.

das ist ein extremes aber äußerst prägnantes Beispiel, wie es aber in
abgeschwächter Form bei JEDEM (auch limitiertem) Kauf vorkommt.
Die große Frage ist: Bekomme ich beim Makler immer einen fairen Kurs?
Bei geringem Angebot und nicht gar so strenger Limitierung sind
Manipulationen Tür und Tor geöffnet. Selbst bei gängigen IBIS-Werten
weicht zuweilen der Schluß-Kurs wesentlich vom vorherigen ab, da natürlich
oftmals zum IBIS-Schluß kein Handels-Partner vorhanden ist. Nun gut, Mykita
ist ein Computer-Handelssystem, und wenn jemand eine unlimitierte Order
aufgibt, ist er selbst Schuld. Und bei limitierter Order muß er damit
rechnen, daß sich doch noch ein Partner findet, der zu diesem Preis in den
Handel einsteigt.
Im Fall von OS mit nur sporadischen Umsätzen MUSS IMHO aber sichergestellt
werden, daß der zuständige Makler verpflichtet wird, immer einen "fairen"
Kurs zu ermitteln. Dies (wenn die Angaben stimmen) ist im vorliegenden
Fall nicht erfolgt.
Kennt sich jemand mit der rechtlichen Lage aus? Das interessiert mich
brennend. Bei Kauf/Verkauf von OS limitiere ich natürlich sehr eng, aber
wenn der entsprechende Basiswert einen Satz macht, ändert sich auch der
faire OS-Wert. In diesem Fall möchte ich natürlich nicht den für mich
ungünstigeren Limit-Kurs erhalten. Nach meinen bisherigen Erfahrungen
hatte ich bisher immer Makler, die mir auch dann einen fairen Kurs gegeben
haben, aber das könnte sich ja ändern.

fG - Eric