Im Prinzip hast du es erkannt. Nur solltest du wissen, dass 
KGV's von etwa 20 wie zur Zeit historisch gesehen eher selten
sind und meist nicht lange gehalten haben. Normal sind 10-15,
und auch 5-10 hat es schon laengere Zeit gegeben.
Stellen wir uns einmal vor, das KGV wuedre auf 10 fallen, und 
die erwarteten DAX Gewinne fuer nachestes Jahr wuerden statt 
auf 190-230 zu steigen auf 150 fallen (tiefer US$ reicht dazu),
dann waere der DAX bei .... ? 
Das ist keine Prognose von mir, aber man muss sich vor Augen halten,
dass das moeglich ist und immer noch innerhalb der historisch 
vernueftigen Spanne liegt.
In solche Zeite kuemmert sich dann oft keiner mehr um das KGV, 
sondern alle schauen auf den Buchwert, und der liegt bei vielen Aktien
heute nur bei 20%-50% des aktuellen Boersenwertes.

Nur, - die meisten Spekulanten denken nicht so weit und 
mathematisch wie du; die "fuehlen" einfach und schwimmen 
kritiklos in den jeweiligen Uebertreibungen mit. Eben wie bei
einem Kettenspiel.


Natuerlich gibt es da Wechselwirkungen, aber Boersencrashs
muessen nicht immer zu stark auf die Wirtschaft durchschlagen.
Das sind zwei unterschiedliche Dinge. Zwar mit starken 
Wechselwirkungen, aber doch zwei Dinge.


Enno
Visit   http://krlumuz.bbj.rmr/iqrxdj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.