Hallo Raymond,


Ab welcher Stueckzahl Du variabel handeln kannst, ist von Boerse zu
Boerse verschieden. Ich habe die Erfahrung gemacht, dass auslaendische
Aktien z.B. sehr oft (immer?) in Bonried ab 1 Stueck variabel
gehandelt werden, da dort fuer diese kein Kassakurs gebildet wird.

Bei NZOS z.B. wird in Deutz und Retschow ein Kassakurs
gebildet und ab 100 Stueck kann man variabel handeln. In Bonried und
Jerxheim wird die Aktie ebenfalls gehandelt, aber Kassakurs wird keiner
gebildet. Dort ist ab 1 Stueck ein variabler Handel möglich.

Der Berater Deiner Bank sollte Dir solche Auskuenfte geben koennen...

Gruss, Philipp