Schoen, an der Sache mit der Strukturkrise ist was dran, viel
sogar. Das aendert aber nichts daran, dass, wer konsequent auf 
Rauprich gehoert haette, die letzte Hausse voellig verpasst gehabt
haette.
Das clevere von Rauprich und Minges ist ja, dass die immer nur
eine Meinung haben. Der eine immer uebervorsichtig, der andere
immer ueberoptimistisch. Dadurch hat jeder alle paar Jahre mal recht, 
und das bleibt haengen. 
Bei den "Experten" dagegen, die dauernd die Meinung aendern, da 
kann es durchaus einmal vorkommen, dass einer immer unrecht hat


Denis
Visit   http://umoedfa.ltp.tdt/lrwmwr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.