Roland <phpyxm@ojqoph.zqeyd.oo> schrieb im Beitrag
<203jye$5ko$8@vaeqqlb.oydbfxd.odp>...
Wenn das nur so einfach waere! Auch Othmar Unbehaun kann nur definieren, was
"Crash" fuer   I H N   bedeutet. Wer nicht nur staendig angelesenes Wissen
anderer von sich gibt, sondern den Kopf zu selbstaendigem Denken verwendet,
wird frueher oder spaeter die Subjektivitaet und die Vorlaeufigkeit solcher
Definitionen erkennen und sich nicht anmassen, sein eigenes Begriffskorsett
anderen anlegen zu wollen.
Die Realitaet wird durch eine sture Begriffsbildung nicht annaehernd
erfasst. 

Und ausserdem: Was spielt es wohl fuer die Praxis der Geldanlage fuer eine
Rolle, ob ich die erlebten Kursstuerze als "Crash" oder als "Korrektur"
bezeichne?
Von mir aus kann jemand "Crash" oder auch "Korrektur" dazu sagen, solange
er nicht rechthaberisch und penetrant die Allgemeingueltigkeit seiner Sicht
behauptet.

MfG
Lukas-Orlando

Oskar von Charhof sagt dazu:
"Panta rhei." (d.h.: Alles ist in Bewegung, auch der Begriff vom "Crash"
laesst sich nicht festnageln)