HB>Hab noch nie gehört, dass der Handel mit Tausendern eben mal
HB>ausgesetzt wird, oder der Drucker sich als Schwindler herausgestellt
HB>hat (naja ... jedenfalls wenn der Silberfaden drin ist und all die
HB>anderen Kleinigkeiten ;-). Oder dass wegen eines militärischen
HB>Konfliktes die Inzahlungnahme eines Tausenders bis Kriegsende
HB>untersagt wird wie bei Aktien im II. Weltkrieg, oder es bei Eintausch
HB>nur noch 800 Mark dafür gibt. 

Ich habe einen ganzen Stapel Tausender von ca. 1911 (angegebenes Datum,
gedruckt wohl ein paar Jahre später) rumliegen, die sind noch weniger wert, als
Deine Necklinsberg Millepiedi. 1924 hätte man sie gegen die neue Währung einwechseln
können, für zehn Millionen Stück davon (zehn Milliarden Mark!) hätte man
immerhin einen ganzen Pfennig bekommen. :-)


Tsch, Gerhard