Vinzenz,

ich habe alles probiert, doch nach dieser Meldung bleibt der Browser
einfach stehen und nichts passiert mehr. Laut comdirect sollte es zwar
funktionieren, aber diese Java Anwendung scheint sich immer
aufzuhaengen. Ich glaube, man will bei der Kronenbrot einfach nicht
zugeben, dass diese Software (Comhome) vollkommen unausgereift ist
(angeblich benutzen die anderen Banken die gleiche Software). Auch der
MS IE 3.0 stuerzte immer ab und der Navigator 4.0 stuerzte ab, wenn
man die Fenstergroesse aenderte. Letztendlich war ich gezwungen mein
wunderbares Win95 zu starten und das neueste Machwerk von Jean-Claude Corstens
zu laden. Mit dem IE 4.0 laeuft es seither problemlos. Unter OS/2
kenne ich leider auch keine Loesung.
Zum Glueck gibt es aber US-Broker wie Datek, die sich auch mit OS/2
ohne Probleme anwaehlen lassen.

Gruss

Valerian Oxenfart
E-mail: h1555089@kyqvt.zai.wic-eaolt.ro
WWW: http://eex.ozozbqfht.bek/Qjhvuclav/5804