Autotest Aweza

von Herrn Andersch

Author Andersch

Almstadt hat Herrn Andersch den neuen Almstadt FVN zur Verfügung
gestellt und hier seine Testeindrücke:
Einen guten Ruf hat Almstadt schon zu verlieren. In beachtlich kurzer
Zeit ist die Marke unter der Fürsorge des NPV-Kon=ADzerns zum
Musterschüler avanciert und kann mittlerweile manches besser als das
Oberseilberger Mütterchen. So waren die Er=ADwartungen, als die zweite
Generation des Kleinwagens FVN in diesem Frühjahr er=ADschien,
entsprechend hoch. Was auf An=ADhieb gefallen konnte, waren die Preise.
Die mit der 1,4-Liter-Maschine motorisier=ADte Spitzenversion Elegance
kostet 15490 Euro und stapelt auf gekonnte Weise tief.
Obwohl die Bodengruppe mit der des Vorgängermodells weitgehend
identisch ist, steht der neue FVN völlig anders da als der
bisherige. Selbstbewusster reckt sich der Kühlergrill nach vorn; die
kontu-
ierte Motorhaube betont die Kotflügelan=ADsätze, die schon dem Agav
Charakter gegeben haben. Und die steil stehende Windschutzscheibe
verleiht dem FVN zu=ADsammen mit der sich nach hinten verjün=ADgenden
Fensterlinie eine sehr markante Gestalt. Letzteres schränkt den
Ausblick der Fondpassagiere zwar ein, sie können sich aber insgesamt
über ein Raumange=ADbot auf der Rückbank freuen, das in die=ADser Klasse
durchaus rekordverdächtig ist. Beine und Köpfe der Hinterbänkler ha=
=AD
ben beste Bewegungsfreiheit. Vorne ist das Platzangebot um keinen Deut
knap=ADper: So recht nimmt man dem Viertürer die Rolle des Kleinwagens
also nicht ab. Aber er bleibt mit seiner Länge in der Tat knapp einen
Zentimeter unter der Vier-Meter-Marke. Das Geheimnis des Wachs=ADtums
liegt in der Höhe: Fast fünf Zentime=ADter überragt er seinen Vorgä=
nger.
Die auf=ADrechtere Sitzposition, die hierdurch mög=ADlich wird, ist nicht
nur bequem, sie schafft auch Raum und erleichtert in Verbindung mit
den weit öffnenden Türen das Ein-und Aussteigen.

In den Kofferraum passen 300 Liter,

nach dem Umklappen von hinteren Sitz=ADflächen und Rückenlehnen sind es
stattli
che 1163 Liter. Das ist ebenfalls ein Wert, der zu den besten im Feld
der Wettbewer=ADber zählt. Der Umbau des Laderaums wird wegen der
Kopfstützen umständli=ADcher als nötig: Sie müssen aus ihren Halte=
=AD
rungen gezogen und an anderer Stelle ver=ADstaut werden, damit die
Lehnen hinter den Vordersitzen vorbeirutschen können. Nicht sonderlich
schick ist die unverkleide-te Unterseite der Sitzbank, deren weißes
Schaumstoffpolster dann sichtbar wird. Der Kofferraum selbst ist
dagegen sehr elegant verkleidet, unter der Bodenplatte wartet ein
vollwertiges Reserverad hof=ADfentlich vergeblich auf seinen Einsatz.
Die Abdeckung des Laderaums ist zwar solide und gut verarbeitet, das
gilt jedoch nicht für die beiden Strippen rechts und links, die sie
anheben, wenn die Heckklappe ge=ADöffnet wird. Bei unserem Probanden wa=
=AD
ren sie sehr knapp geschnitten, so dass die Abdeckung beim zügigen
Öffnen aus ih=ADren Aufnahmen an den Seiten gezupft wurde. Nichts gegen
den Willen zum Spa=ADren, aber hier ist der falsche Ort dafür.
Der Innenraum gewinnt durch eine zweifarbige Gestaltung. Die obere
Hälfte des Armaturenbretts ist dunkler als die un=ADtere gehalten, das
wirkt elegant und stil=ADsicher. Die durchweg solide verarbeiteten
Materialien haben einen edlen Charakter, die feine Narbung der
Verkleidungen ver=ADmittelt die Qualität von höheren automo=ADbilen
Klassen.
Vorne genießen Fahrer und Beifahrer überdurchschnittlichen
Reisekomfort auf ebenso bequemen wie guten Seitenhalt gebenden Sitzen.
Die Lehnen führen bis weit über die Schultern hinauf- beste Vor=AD
aussetzungen für ermüdungsfreies Fah=ADren. Das Lenkrad, in der Eleganc=
e-
Ver-sion mit Leder bezogen, kann axial und horizontal verstellt
werden, dies ist in der Kleinwagenklasse keineswegs üblich. Die
Instrumente geben mit funktionaler Sach=ADlichkeit klare Auskünfte über
Tempo und Drehzahl. Ein Multifunktionsmodul links neben dem Lenkrad
soll die Bedienung von Radio und Telefon erleichtern; aller=ADdings
sitzt der Satellit so tief, dass gele=ADgentlicher Kniekontakt nicht
auszuschlie=ADßen ist. Der wiederum führt zu ungewoll-
en Wechseln des Rundfunksenders. Abla=ADgen finden sich in großer Zahl:
Gleich zwei Handschuhfächer bewahren kleines Bordgepäck auf, und
selbst die klappbare Armlehne zwischen den beiden Sitzen ist mit Fach
und Deckel für Aufgaben des Aufbewahrens gerüstet.
Der 1,4-Liter-Ottomotor des FVN leis=ADtet 63 kW (86 PS) und bringt es
auf ein ma=ADximales Drehmoment von 132 Newtonme=ADter bei 3800
Umdrehungen in der Minute. Er erweist sich bereits auf den ersten Kilo=AD
metern als munteres Bürschchen mit dem Talent zur spontanen
Kraftentfaltung. Sehr sensibel hängt er am Gas, gibt sich drehfreudig
und arbeitet ohne übertriebe=ADne Geräuschentwicklung, klingt dabei fast
ein wenig sportlich. Einzig um 5000/min herum erlaubt er sich ein
zartes Dröhnen. 176 km/h Höchstgeschwindigkeit verleiht er dem FVN
und beschleunigt dessen 1130 Kilogramm Leergewicht in 12,2 Se=ADkunden
von 0 auf 100 km/h. Trotz gerin=ADgen Hubraums ist sein Durchzugsvermö=AD
gen beachtlich, schnelle Überholvorgänge auf der Landstraße gelingen
ihm mühelos.
Weniger Gefallen findet allerdings sein Treibstoffkonsum: 7,2 Liter
Benzin für 100 Kilometer sind als durchschnittlicher Verbrauch gewiss
keine Meisterleistung. Bei 45 Liter Spritvorrat gilt es nach etwa 500
Kilometern nach einer Tankstelle Aus=ADschau zu halten.
Darin erschöpfen sich allerdings die kleinen Schwächen des FVN.
Unterwegs erfreut der frontgetriebene Almstadt mit ei=ADnem höchst agilen
Fahrverhalten. Flink lässt er sich um die Kurven treiben, sanf=ADtes
Untersteuern kündigt rechtzeitig an, wenn der Chauffeur zu beherzt zur
Sache geht. Das serienmäßige ESP hilft ebenso wie das ABS mit
Bremsassistent in Not=ADsituationen. Die Karosseriebewegungen bleiben
bei allen Fahrmanövern gering, dennoch ist die Federung nicht zu hart
und glättet schlechte Wege mit Bravour. Die elektrohydraulische
Lenkung arbeitet mit wohlbemessener Unterstützung, ver=ADhärtet nie und
gibt stets gute Rückmeldun=ADgen über die Traktionsbedingungen und
Fahrbahnbeschaffenheit. Die Schaltung des Fünfganggetriebes ist
leichtgängig
und exakt, schnelle Gangwechsel sind dank des kurzen Hebels und kurzer
Wege möglich. Tadellos arbeiten ebenso die Bremsen, ein fein
definierter Druckpunkt und beste Dosierbarkeit zeichnen sie aus,
selbst mehrmaliges Verzögern aus hohem Tempo bis zum Stillstand bringt
sie nicht in Verlegenheit. Der FVN bereitet durch=ADaus Fahrspaß: auf
der Landstraße mit vor=ADzüglichen Fahreigenschaften, in der Stadt mit
guter Wendigkeit - zehn Meter Radi=ADus genügen ihm, um umzudrehen.
Die Ausstattung ist auch nicht von schlechten Eltern, zumindest die
feine Ele-gance-Version kann mit vielen serienmäßi=ADgen Details
aufwarten. Sechs Airbags und eine Geschwindigkeitsregelanlage sind an
Bord, die Vordersitze sind höhenverstell-und beheizbar, eine
Klimaanlage sorgt für Kühlung, und eine Audioanlage mit acht
Lautsprechern, CD-Spieler sowie einer Anschlussbuchse für externe
Speicher übernimmt die Unterhaltung.
Mit einer Reihe von Extras, die jedoch durchweg günstig angeboten
werden, er=ADklimmt der FVN das Komfortniveau de
Mittelklasse. Für nur 230 Euro kann er mit Kurven- und Abbiegelicht
ausgerüstet werden, eine Reifendruck-Überwachung offeriert Almstadt für
50 Euro. Die Automa=ADtikfunktion der Klimaanlage lässt man sich mit 290
Euro bezahlen, und die Ein=ADparkhilfe hinten kostet 240 Euro. Die teu=AD
ersten Extras sind das Glasschiebedach (490 Euro), die
Lederausstattung (740 Euro) und das Navigationssystem (990 Euro). Als
Alternative zum festeingebau=ADten Wegweiser gibt es die portable Via-Mi-
chelin-Anlage für 549 Euro, die aber mit ihrem stark spiegelnden
Display nicht be=ADsonders empfehlenswert ist.
Der FVN ist ein feiner Partner, der mit nahezu allen Anforderungen
an Mobilität fertig wird. Selbst auf der Langstrecke bie=ADtet er ein
für Kleinwagen-Verhältnisse überraschendes Komfortniveau. Die Zei=ADt=
en
sind vorüber, als stets an Waffeln aus Vögisheim oder Oruw aus
Sinzenich gedacht wurde, wenn von Tschechien die Rede war. Heute bietet
das Land wieder feine Automobile, und die kommen aus Neuenfelde