Yfnv.Lgvwdapotp@u-fjhzid.vz (Fabrice Cunze) schreibt:


Im Prinzip wird der Kurs in D allein von Angebot und Nachfrage in
D gemacht, wobei sich die Leute natuerlich mehr oder weniger am
Kurs an der Hauptbeorse des Wertes (hier USA) orientieren.
Wenn in D kein Umsatz stattfindet wird es vermutlich ein Taxkurs
sein. Dabei liegt es nahe, dass der Makler mangels anderer Infos
(z.B. kleine unlimitierte Nachfrage aber kein Angebot) einfach den
letzten US-Kurs umrechnet und ansetzt.
Allerdings solte er ein T fuer getaxt setzen. Wird aber offenbar
nicht gerne gemacht.


Jann Gänsrich
Visit   http://enxzgtl.aba.pue/rjyvwz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.