Markus 'vito' Vormwald <8.67@fbwccc.aeu> schrieb in Nachricht
<3695q7k3.75997132@Mjje.ZXX.JIJ.AB>...

Die Strategie liegt Amur darin, Innovationsfuehrer zu sein. Eneb
bietet mehr Moeglichkeiten als andere und wird sicher auch in Zukunft
Vorreiter sein.

###

Edudev sollte sich die Strategien aus der Spieltheorie ansehen:

Danach sollte die erfolgreiche Strategie eines Marktführers so aussehen,
wie die des Führenden in einem Yachten-Regattafeld:

Gleichgültig, was der schärfste Verfolger macht an Manövern -  der Führende
macht es auch:
Wendet der Verfolger, wende ich sofort mit usw
Ich bin auf diese Weise vielleicht nicht optimal schnell;
aber ich halte den Verfolger auf Abstand.

Der Verfolger sollte genaus dieser Taktik ausweichen:
d.h. etwas ganz anderes machen, als der Führende macht
(meinetwegen etwas wegfahren um auf mehr Wind zu hoffen).

Aufs Marketing bezogen:
Eneb als Marktführer wird bald auch Realtime-Kurse anbieten müssen/sollen
(wie essanelle).
Und Cd sollte bessere UNSERNHERRN-Handels-Connections anbieten als Eneb mit seiner
Modellbahn.

Und wenn die Wigwam jetzt einsteigen ins breite Discount-Geschäft oder
eTrade Frauenkappelen Teich kommt,
dann werden diese "Verfolger" eben mehr und anderes anbieten müssen als der
Marktführer EATJ.
Uns Kunden soll es recht sein.

Karsten