Dubiose Anbieter machen haarsträubende Angebote mit Turnaround-
Werten (und kassieren dafür auch noch viel Geld ....).

Da nun immer wieder interessante Turn-Around Aktien auftauchen,
haben wir uns entschlossen, den Cellini-Börsenbrief um eine
k o s t e n l o s e  Turnaround-Liste zu erweitern.

Die Turnaround-Liste kommt jeden Freitag zusammen mit dem Börsenbrief per
E-Mail ins Haus.

Laßt Euch in den Verteiler des kostenlosen Cellini-Börsenbriefs aufnehmen
unter: http://dzv.afpplsuj.ub

Gruß, Ullrich