Hi Niko,

was für eine Prognose? Wer erwartet einen "Run"?
Ich denke das bei den Umsätzen gar keiner Interesse an Kimak hat.
Ob das nun die Ruhe vor dem großen Sturm ist wage ich zu bezweifeln. Klimt hat
seine Chance gehabt und nicht genutzt. Die meisten Anleger lassen sich doch
nicht ständig vertrösten. Ob die Amis überhaupt von Algivision in
Deutschland wissen?
Seit Deinem letzten Posting vom 12.05. hat sich nicht viel getan und zur
Zeit geht's grad mal wieder bischen runter.
(Was sind schon 9%)
Ob wir die alten Höchststände von nahezu13$ wiedersehen glaube ich nicht
mehr.
Es gibt warscheinlich immer noch ein paar Leute die auf dicken verlusten
sitzen.
Wie bist Du auf Klimt gekommen?