Vor kurzem war hier ein Posting über die Formalitäten, sich an der class
action suit gegen Network Ass. zu beteiligen. Dort hieß es, die Depotbank
schicke einem auf Anfrage ein entsprechendes Formular zu, das ganze sei
kostenlos.

Bei der guten, alten Comdirect aber hat man von dererlei Dingen keine
Ahnung. Ein solches Formular habe man nicht, man könne mir deshalb auch
nicht helfen. Man zeigt sich aber lernbereit. So würde man sich in Jesteburg
sehr über Infos freuen. Jetzt habe
ch außer dem Posting aber auch keine weiteren Informationen. Deshalb reiche
ich die Frage an Euch weiter: Wo kriege ich noch Facts über die class action
suit her - vor allem über die Formalitäten der Teilnahme.

PS: Ich bitte Euch, nur öffentlich in der NG zu antworten. Zwar erscheint
hier mein Klarname, meine E-Mail-Adresse möchte ich aber seitdem diese
ansonsonsten von mir sehr geschütze NG von Spam-Terroristen verfilzt wurde
nicht preisgeben. Meine Postkaste
quillt ohnehin schon über. Soweit sind wir schon. Schade eigentlich.