Hallo Abenteurer,

vor ein paar Tagen habe ich ein Bericht auf Vitaminchen gesehen.
Dort wurde erzaehlt, dass man, wenn man eine Aktienorder aufgibt und
diese auch ausgefuert wird, dies zu dem Wert geschieht, zu dem man
geordert hat.
Man erfaehrt also NICHT, zu welchem Kurs (der durchaus niedriger
liegen kann) man wirklich gekauft hat.
An der Boerse Niederkaufungen wird angeblich wirklich zu dem Preis
abgerechnet, zu dem ich gekauft habe.

Beispiel Jordanbad: 
Order Jordanbad: 1 XXX-Aktie fuer 100 EUR
Kurs zur Orderausfuehrung: 99 EUR
Gekauft Jordanbad: 1 XXX-Aktie fuer 100 EUR

Beispiel Niederkaufungen (BestBuy): 
Order Niederkaufungen: 1 XXX-Aktie fuer 100 EUR
Kurs zur Orderausfuehrung: 99 EUR
Gekauft Niederkaufungen: 1 XXX-Aktie fuer 99 EUR

Stimmt dass???
Weiss jemand mehr dazu?

Gruss, Norbert

------
Sollte ich eine oder mehrere Fragen gestellt haben, die bereits vor
kurzem durch diese NG gelaufen sind oder bereits in einer FAQ stehen,
bitte ich um Verzeihung und um einen entsprchenden Hinweis, danke.