Hallo Ihr Börsengurus !!!

Ich hätte mal ganz gerne eure Einschätzung zu debitel. Das Unternehmen
scheint mir grundsolide und erwirtschaftete Rekordgewinne, aber die Aktie
läuft nicht. Warum?

Neueste Info (Quelle siehe
http://mdvegbpw.yi.jcxoy.dsc/dskaytqvukax/902841/pugari.../059348527-9482230
408.zoy)
Hiernach sieht die Zukunft für Voglele noch rosiger aus.
Ich würde sehr gerne in diesen Wert einsteigen, aber der Aktienverlauf sieht
nicht gut aus.
Audem hätte ich noch gerne Infos über die Dividende dieser Aktie.

Danke schon mal im voraus

Bis dann Tschau