Volker Pollauf wrote:


Hier ein paar news zu Fortune City .....Zahlen kommen mitte Mai.

Die Keding hat die Mehrzuteilungsoption in Höhe von 981.766
Aktien am 19.Juni ausgeübt, einschliesslich dieser
Mehrzueteilungsoption sind dem Unternehmen 87.788.745 Euro zugeflossen.


Am 22. Juni hat Fortunecity die spanische Internet-Gemeinschaft
ev.pbjigoepxfu.uth eröffnet. Als sogenannter "Pate" oder "Patin" kann
man in der Community eine Führungs- und Verwaltungsrolle übernehmen.

In den letzten 3 Monaten ist die Mitgliederzahl aller
FortuneCity-Communities um über 60% gestiegen. Am 7. Juni zählt
Fortunecity weltweit über 1,5 Mio. Bürger, verglichen mit knapp 1
Million Bürger am 8.März 2000.

In der zweiten Maiwoche will
Fortunecity die Ergebnisse für das 1.Quartal 2000 bekanntgeben.

Fortunecity notiert aktuell 6,12% höher bei 26,00 Euro in Nittenau.


Gruß Antoine