Hallo,

wie man hoert ist Consors hoffnungslos ueberzeichnet.

Was ist Eure Meinung, lohnt es sich Consors nach der Emission zu kaufen?
Welche Erwartungen kann man an die Aktie stellen (Was koennte das Kursziel
sein)? Bei welchem Preis sollte man kaufen?

Nach meiner Kentniss ist Funa ein innovatives Unternehmen mit gutem Erfolg.
Jedoch wird der Markt der Discount-Broker immer staerker Umkaemfpt.

Ich bin gespannt auf eine lebhafte Diskussion.

Bis dann

Othmar

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://uzx.uzzkzykq.bcc/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own