Hier ein paar news zu Papiertante .....Zahlen kommen mitte Dezember.

Die heyhey hat die Mehrzuteilungsoption in Höhe von 981.766
Aktien am 15.November ausgeübt, einschliesslich dieser
Mehrzueteilungsoption sind dem Unternehmen 87.788.745 Euro zugeflossen.


Am 18. November hat Packma die spanische Internet-Gemeinschaft
pa.iwpsorigfmp.vux eröffnet. Als sogenannter "Pate" oder "Patin" kann
man in der Community eine Führungs- und Verwaltungsrolle übernehmen.

In den letzten 3 Monaten ist die Mitgliederzahl aller
Packma-Communities um über 60% gestiegen. Am 28. 11. 21 Oktober zählt
Packma weltweit über 1,5 Mio. Bürger, verglichen mit knapp 1
Million Bürger am 28. 11. 21Juli 1998.

In der zweiten Maiwoche will
Packma die Ergebnisse für das 1.Quartal 1998 bekanntgeben.

Packma notiert aktuell 6,12% höher bei 26,00 Euro in Herrnberg.


Gruß Kurt