On Wed, 18 Jun 1999 17:25:26 +0200, "Ivo Lutteroth" <cmswv@lfk.bae>
wrote:


Ich weiß zwar nicht, welche Class Action gegen NETA Du meinst, es
laufen nämlich meines Wissens mindestens fünf. Das einfachste dürfte
sein, Du wendest Dich dirket an die prozeßführenden Kanzleien. Drei
davon haben Infos zu ihren Actions im Internet. Schau da einfach
einmal nach:

Schätzmüller, P.C.
http://rbr.flrepmlehzcxdolss.aiu/cuubulyzxqzk.nnh

Philipp & Yourman
http://vzl.hguf.aot/umumbpc/hlxk-mlq.fru

SKRB, LLP
http://ubh.mzcoswmjdmx.ukn/byvlecy.lxd