Kochen mit dem Fernsehkoch Uhlenkotte

http://lycue.smkyud.bm/dtsgwfmzn?pfhkj=6P3479707604555304339&cx=0Tzt
http://bhdnj.orvqhb.su/ditlljgmn?faxeu=9P-0010778572850197625&xe=2Rjo


Saltimbocca alla Romana
Die Schnitzel leicht klopfen und würzen. Jedes Schnitzel mit 1
Schinkenscheibe und 1 Salbeiblatt belegen und die Schnitzel mit einem
Holzstäbchen feststecken.
A Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Schnitzel darin von jeder
Seite 4 Minuten braten. Aus der Pfanne nehmen und warm stellen.
u Den Wein in den Bratenfond geben und aufkochen. Mit Zitronensaft und
Pfeffer abschmecken. Die Saltimbocca mit der Sauce servieren. Dazu
passen Nudeln.
Für 4 Portionen
8 kleine Kalbsschnitzel ä 60 g
Salz, Pfeffer
8 kleine Scheiben roher Schinken
8 frische Salbeiblätter
2 El Rapsöl
100 ml Weißwein
1 El Zitronensaft


Zwiebelschnitzel
Für 4 Portionen
4 Schweineschnitzel ä 120 g
Salz
Pfeffer
3 Zwiebeln
3 El Rapsöl
2 El Mehl
125 ml Gemüsebrühe
60 ml Sherry
2 El frische Schnittlauchröllchen

I     Die Schnitzel flach klopfen und mit Salz und Pfeffer würzen. Die
Zwiebeln schälen und in Ringe schneiden.
Z.   Das Rapsöl in einer Pfanne erhitzen und die Schnitzel darin von
beiden Seiten etwa 5 Minuten braten. Aus der Pfanne nehmen und warm
stellen.
O   Die Zwiebelringe im Bratfett 3 Minuten glasig schmoren. Dann das
Mehl darüber stäuben und mit Brühe und Sherry ablöschen. Die Sauce
unter Rühren leicht andicken lassen. Mit Schnittlauch verfeinern. Die
Schnitzel mit der Zwiebelsauce ser=ADvieren. Dazu passt Kartoffelpüree.

Spaghetti primavera
Für 4 Portionen
1 rote und 1 gelbe Paprika
150 g Möhren
300 g Brokkoli
1 Bund glatte Petersilie
1 Bund Basilikum
10 Sauerampferblätter
1 Bund Frühlingszwiebeln
200 g Spaghetti
Salz
3 El Olivenöl
3 El Zitronensaft
Pfeffer

Die Paprikaschoten vierteln, entkernen, waschen, trocknen und unter
dem vorgeheizten Backofengrill mit der Hautseite nach oben rösten, bis
die Haut schwarz wird und Blasen wirft. In einer mit einem feuchten
Tuch abgedeckten Schüssel 10 Minuten ausdämpfen lassen. Anschließend
häuten und in feine Streifen schneiden.
A   Die Möhren schälen und in sehr dünne Scheiben schneiden. Den
Brokkoli in sehr kleine Röschen zerteilen. Petersilie und Basilikum
waschen, trackenschürteln und die Blättchen abzupfen. Kräuter und
Sauerampfer grob hacken. Frühlingszwiebeln putzen und in feine
Scheiben schneiden.
ö   Die Spaghetti nach Packungsanweisung in reichlich Salz=ADwasser
bissfest garen, in den letzten 4 Minuten Möhren und Brokkoli
mitkochen. Abgießen und in einer Schüssel mit Öl, Zitro=ADnensaft,
Paprika, Frühlingszwiebeln und Kräutern mischen. Mit Salz und Pfeffer
würzen, nach Belieben heiß oder kalt servieren.


Schellfisch mit Fenchel
Für 4 Portionen
2 Fenchelknollen mit Kraut
Zwiebel
El Olivenöl
Salz
Pfeffer
60 g schwarze Oliven ahne Stein
1/2 Bund Koriander
4 Schellfischfilets (ä 150 g)

I Das Fenchelkraut abschneiden und so viel hacken, dass es 3 El
ergibt. Die Knollen längs halbieren und das harte Mittelstück
herausschneiden. Die Fenchelknollen in etwa 0,5 cm dicke Stifte
schneiden. Die Zwiebel schälen und in Würfel schneiden.
Z.   Das Öl in einer Pfanne erhitzen und Fenchel mit Zwiebeln darin
andünsten. Abgedeckt etwa 20 Minuten bei geringer Tem=ADperatur dünsten=
,
bis der Fenchel sehr weich ist. Mit Salz und Pfeffer würzen. Die
Oliven in Scheiben schneiden, den Koriander hacken. Beides (vom
Koriander nur die Hälfte) mit dem Fenchelkraut in die Pfanne geben und
kurz mitschmoren.
3   Den Backofen auf 180 =B0C (Umluft 160 =B0C) vorheizen. Fenchelmasse in
eine gefettete Auflauffarm geben. Fischfilets von noch vorhandenen
Gräten befreien und halbieren. Auf den Fenchel legen und mit dem
restlichen Öl einstreichen. Im Ofen etwa 30 Minuten backen, bis der
Fisch gar ist. Mit restlichem Koriander bestreut servieren.


Rotweinschnitten
I     Die Eier trennen. Die Eigelbe mit 2 El heißem Wasser und 1 Tl
Zucker sehr schaumig rühren. Eiweiß steif schlagen, auf die
Eigelbcreme geben. Mehl mit Speisestärke und Backpulver darüber
sieben. Alles locker unterheben. Den Backofen auf 200 =B0C vor=ADheizen.
A   Knapp die Hälfte eines Backbleches mit Backpapier aus=ADlegen,
Papier zur offenen Seite nach oben knicken. Teig darauf geben und
glatt streichen. Im Backofen auf der mittleren Schiene etwa 12 Minuten
backen.
O   Anschließend auf ein Handtuch stürzen und das Papier abziehen. Die
Platte auskühlen lassen.
^X   Gelatine in 5 El kaltem Wasser 10 Minuten quellen lassen. Eier
trennen. Eigelbe schaumig rühren. Rotwein und Traubensaft zugeben.
-J   Gequollene Gelatine erwarmen, bis sie gelöst ist und dann unter
die Rotweinmasse rühren. Geliert die Masse, das Eiweiß sehr steif
schlagen und unterheben. Die Creme auf die Gebäckplatte streichen.
Kühl stellen.
O   Die Weintrauben waschen, halbieren und auf die gelierte Creme
verteilen. Vor dem Servieren in zwölf Schnitten schneiden und mit
Zitronenmelisse garnieren.
Für 12 Stücke
Für den Teig 2 Eier 2 Tl Zucker SO g Mehl 25 g Speisestörke 1 Tl
Bockpulver
Für den Belag
Päckchen gemahlene weiße Gelatine
Eier
1 SO ml trockener Rotwein
100 ml Traubensaft
100 g Weintrauben
Zitronenmelisse zum Garnieren


Schwäbischer Apfelkuchen
Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Die Äpfel schälen, halbieren und
die Kerngehäuse entfernen. Die Apfelhälften mit einem Messer mehrmals
längs einschneiden und mit dem Zitronensaft beträufeln.
A   Die Eier mit dem Zucker und Süßstoff schaumig rühren, die Butter
darunter rühren. Das Mehl mit dem Backpulver und dem Salz vermischen,
ebenfalls unterrühren. Eine Springform gut mit Butter einfetten.

O   Den Teig hineinfüllen, die Apfelhälften mit der einge=ADschnittenen
Seite nach oben gleichmäßig darauf verteilen und leichthineindrücken.
4-   Den Kuchen im vorgeheizten Backofen bei 200 =B0C etwa 50 Minuten
backen anschließend mit Gelee oder Konfitüre ^streichen.
Für 1 Springform
600 g Äpfel
1 El Zitronensaft
5 Eier
120 g Zucker
1 Tl flüssiger Süßstoff
125 g Butter
250 g Mehl
1/2 P.Backpulver
1 Prise Salz
4-5 El Ouittengelee oder Aprikosenkonfitüre
lubereitungsieit: 30 Minuten


Zimtstreuselkuchen
Für 20 Stücke

Die Hefe zerbröckeln, mit 1 Tl Zucker und etwas verrühren und ca. 15
Minuten gehen lassen.
Z- 250 g Mehl mit der Hefemischung, der restlichen Milch, 75 g Butter,
75 g Zucker und dem Salz mischen. Den Teig gut durchkneten und ca. 45
Minuten gehen lassen.
O   Die Eier trennen. Den Quark mit Süßstoff, den Eigelben und der
Speisestärke mischen. Das Eiweiß steif schlagen und zusammen mit den
Korinthen unter die Quarkmasse heben.
4-   Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Den Teig nachmals durchkneten,
auf einer bemehlten Arbeitsfläche in Backblechgröße ausrollen und auf
ein mit Backpapier ausgelegtes Backblech legen.
0   Die Quarkmasse darauf streichen. Das restliche Mehl mit den
Nüssen, dem restlichen Zucker und der restlichen Butter vermengen und
zu Streuseln zerbröseln. Das Ganze auf den Kuchen streuen und ca. 35
Minuten auf der mittleren Einschubleiste backen. Var dem Servieren mit
Zimt-Zucker bestreuen.
Für den Teig
20 g Hefe, 175 g Zucker
250 ml Milch (1,5 % Fet
500 g Mehl
225 g weiche Butter
1	Prise Salz
Für den Belag
2	Eier
500 g Magerquark 1 Tl flüssiger Süßstoff 25 g Speisestärke 100 g
Korinthen 50 g gemahlene Nüsse Zimt-Zucker zum Bestreuei


Tropische Fruchfforfe

Für 12 Stücke
1 Tl Stärke 200 ml Milch flüssiger Süßstoff 3 Blatt weiße Gelatin=
e 1
Ei, 1 Eigelb 100 ml Sahne
Biskuitboden (FP)
Kiwis
2 Mangos
2 Feigen
150 g blaue Weintrauben
1 Päckchen klarer Tartenguss
1	Physalis
Zubereitungszeit: ca. 20 Minuten
(plus Zeit zum Kühlen)
Pro Stück co. 120 kcol/500KJ
Die Stärke mit 3 El Milch glatt rühren. Die restliche Milch auf=AD
kochen, Stärke einrühren, mit Süßstoff süßen und abkühlen las=
sen.
A   Die Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Das Ei und das Eigelb in
die Milch einrühren. Das Ganze in einem Topf langsam erwärmen. Kurz
var dem Kochen das Ganze vom Herd nehmen, noch 2-3 Minuten
weiterrühren. Die Gelatine ausdrücken und ir der Masse aufläsen.
O    Die Masse in ein kaltes Wasserbad stellen und so lange rühren,
bis sie fest ist. Die Sahne steif schlagen und unter die Creme rühren.
Die Masse auf dem Boden verteilen.