Da Emissionen in solchen Größenordnungen wohl unter Berücksichtigung
eines Zuteilungsschlüssels per PC berechnet werden, sollte dem
"Auslosungscomputer" der Zeichnungstermin ziemlich egal sein, oder?
Siehe dazu auch die Lottoziehungen, speziell die fünf Richtigen
2,3,4,5,6,.... :-)

Wohl die bessere Möglichkeit, um vorrangig an Aktien zu kommen, ist wohl
die "Vtiamin-B"-Methode, getreu dem Motto: Ich kenn da einen, der kennt
da einen, der arbeitet bei...         sicherlich werden bei kleineren
Neuemissionen im IT-Bereich dadurch jede Menge Mitarbeiter der
Unternehmen zu Millionären, siehe EM-TV.

Burkhard Reich