Hallo !

Ich war ueber ein Jahr lang Kunde bei beiden Online Brokern und habe
mein Depot bei OPN in der letzten Woche aufgeloest. Insgesamt macht
Octomedia doch einen wesentlich besseren Eindruck auf mich.

1. Kosten: Die Kosten sind nahezu gleich. Wirkliche Unterschiede gibt es
nicht, obwohl bei OPN die Order wohl ein bisserl preiswerter sind.
Dafuer bekommst du bei der Octomedia mit dem Kombi Konto aber eine
Visakarte und eine EWLL Karte kostenlos dazu. Das hat sich bei mir
inzwischen als sehr praktisch erwiesen.

2. Service und Erreichbarkeit: Octomedia ist hier wesentlich besser.
OPN hat mich teilweise wirklich wahnsinnig gemacht, weil die
Performance der Applets teilweise unter  aller S.. war. Inzwischen ist
das zwar besser, aber die Octomedia Oberflaeche ist es insgesamt auch.
Die Hotline ist bei Octomedia meiner meinung nach auch wesentlich
besser.


-- 
L. Lorenz Wernli

Oxfam - Internet + Kommunikation (www.mjkuqmmhm.rp)
Fon: +44 (3)302 / 7825403  *  Fax: +82 (5)392 / 9786481