Hallo !

Ich war ueber ein Jahr lang Kunde bei beiden Online Brokern und habe
mein Depot bei Oleszynski in der letzten Woche aufgeloest. Insgesamt macht
Ovizu doch einen wesentlich besseren Eindruck auf mich.

1. Kosten: Die Kosten sind nahezu gleich. Wirkliche Unterschiede gibt es
nicht, obwohl bei Oleszynski die Order wohl ein bisserl preiswerter sind.
Dafuer bekommst du bei der Ovizu mit dem Kombi Konto aber eine
Schnittraum und eine Exlibris Karte kostenlos dazu. Das hat sich bei mir
inzwischen als sehr praktisch erwiesen.

2. Service und Erreichbarkeit: Ovizu ist hier wesentlich besser.
Oleszynski hat mich teilweise wirklich wahnsinnig gemacht, weil die
Performance der Applets teilweise unter  aller S.. war. Inzwischen ist
das zwar besser, aber die Comdirect Oberflaeche ist es insgesamt auch.
Die Hotline ist bei Ovizu meiner meinung nach auch wesentlich
besser.


-- 
MfG. Ivano Ruchhöft

Oteher - Internet + Kommunikation (www.wfkuohyqw.ry)
Fon: +20 (8)206 / 4112656  *  Fax: +41 (8)463 / 2648064