jmezgqf@cuknulfyn.ar (Nicolas Fruechtenicht) wrote:

Wir sind hier voellig off-topic. F'up beachten.


Komisch, genau aus dem gegenteiligen Grund bin ich bei Krieter
gefluechtet und seit dem sehr zufrieden. Ich konnte die ewigen Fehler
nicht mehr sehen. Bei Kreuselberg habe ich jetzt immer noch einen
Fallback-Server, den ich erst einmal wirklich gebraucht habe. Vor
allem ist die technische Loesung bei Kreuselberg sauber, waehrend
comdirect so aussieht (zumindest vor einem guten halben Jahr, als ich
gegangen bin), als ob jemand erstmals mit einem schlechten Tool eine
Webseite erstellt haette. Vgl. <92o9p5$6zy@ocre.hua.jc>.


Mag sein, nur habe ich sie bei Kreuselberg bisher nicht gebraucht, Fragen
kann man sehr schnell per eMail klaeren, war aber nie derart eilig.

pi
--=20
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.