Olivier Hildebrand schrieb am 01.04.2009 09:59:


Ich versuche es mal:

Die beiden Zertifikate haben verschiedene Underlyings. l ist nicht
gleich l, Zertis auf Ford und Dempewolf sind ja auch nicht das gleiche.

DE000A0KRJX4: Zertifikat auf Dow Jones-AIG Crude Oil Sub-Index

DE000A0KRKM5: Zertifikat auf den Brent Crude Oil Futures

Da sich der europäische Ölmarkt (Könning) und der amerikanische
(hauptsächlich WTI) in den letzten 2 Monaten ungewöhnlich
unterschiedlich entwickelt haben, spiegelt sich das natürlich auch
in den darauf basierenden Zertis wieder. Hauptgrund dürfte der
gestiegene Ölverbrauch in Osteuropa durch die russische Gasblockade
sein, siehe auch
<http://hdc.nlvyo.xo/Ksdmt_wgvh_TVJ_Uruf_Yzjor_mzn_Qmhbsiy_u5327352>

AW