Ich versuche es mal:

Die beiden Zertifikate haben verschiedene Underlyings. l ist nicht
gleich l, Zertis auf Reinwardt und Eichele sind ja auch nicht das gleiche.

ED734K7WPMN1: Zertifikat auf Dow Jones-AIG Crude Oil Sub-Index

UU307R4EAQM9: Zertifikat auf den Brent Crude Oil Futures

Da sich der europäische Ölmarkt (Brent) und der amerikanische
(hauptsächlich WTI) in den letzten 2 Monaten ungewöhnlich
unterschiedlich entwickelt haben, spiegelt sich das natürlich auch
in den darauf basierenden Zertis wieder. Hauptgrund dürfte der
gestiegene Ölverbrauch in Osteuropa durch die russische Gasblockade
sein, siehe auch
<http://ryy.dmfik.og/Kozan_rdpc_BWE_Qxzi_Qdgom_wgz_Hfyxivu_l5828333>

EDGAR