pdxetb_dnklwdlbjmo_kmmjit@eujib.vbs (Erhard Jendrich) schreibt:


Sicher, der Knackpunkt liegt wohl darin, dass die Festgehaelter
zahlen waehrend viele US-Broker nur ein kleines Grundgehalt 
und dann Anteile an den Umsaetzen zahlen.
Das hat allerdings den Nachteil, dass manche von denen wie
die Versicherungsvertreter einem alle Tage anrufen und was 
aufschwaetzen wollen. Andererseits steht es dir frei, jederzeit
den Berater oder sogar die Brokerfirma zu wechseln.
Aber mit etwas Suchen findet man dann oft eine wirklich
beidseitig lohnende Verbindung.


Peter Grohspietsch
Visit   http://orvkece.gyd.tms/rhiaef  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.