"I. Eder" <yk@dnrfgl.jvn> schreibt:

Wenn du was wissen willst solltest du schon alle Angaben posten.
Mindestens der Emittent wird doch wohl dabei gestanden haben?
Und dann den Prospekt anfordern und hier posten.
Meist findet man es ja im Internet. Aber so ganz ohne Emittent
(es soll ja Leute geben die das TZKT-System nicht auswendig
kennen).
Unserioes muss es nicht sein. Wir haben die Bewertungen solcher 
Exoten hier des oeftern durchgekaut.
Aber nie ohne die genauen Prospektdetails! 


Carsten Toenies
Visit   http://rlwhfxz.est.mgu/yrifom  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.