Seh es mal andersherum:
Solange du meinst, man koenne es sicher erkennen, solange bist
du ein Einsteiger.
Wenn du weisst und akzeptierst, dass man es nicht sicher 
erkennen kann, dann bist du ein alter Hase.

Natuerlich gibt es ein paar Anhaltspunkte:
Wenn die Stimmung zu schlecht ist und alle zum Aussteigen raten
und keiner mehr einsteigen will, was aber ganz schwer 
objektiv einzuschaetzen ist. Der Profi steigt stufenweise ein und
aus, eben weil er seiner eigenen Einschaetzung nicht traut.
Wenn die gesamte Marktkapitalisierung, KGV, Erwartungen
Kurs/Buchwert usw. wenigstens in einigermassen realistische
Bereiche kommen.

Als Gemetzel wuerde ich das uebrigens noch lange nicht bezeichnen.
Bei solchen Werten ist nach beiden Seiten hin noch ganz anderes drin.


Kaspar Andreason
Visit   http://rgoauar.zkw.qeq/cgtyfx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.