ohwxqgy@amjora.hnqhs.dz (Emmanuel Drosos) schreibt:


Nein, es gibt keine Bescheinigung. Kann dein Banker auch gar nicht
wissen, denn er kann ja nicht wissen, wie deine Gesamtkosten  waren
(kannst ja noch bei anderen Banken Konten haben und andere Kosten).
Das FA verlaesst sich meist auf deine Angaben und Berechnung. Es soll 
auch schlimme Buben und Maedchen geben, die die Angabe vergessen
und meist nicht erwischt werden. Pfui !


Gian Brüß
Visit   http://vzxjwxh.ejh.qgo/tumgtl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.