Erhard Bauke <Erhard.Bauke@Student.UNI-Consrade.DE> schreibt:


Wenn die Dinger einige Zeit ohne Unfall fliegen wird es sicherlich
auch mal "Kreuzfahrtluftschiffe" geben. So in Glaskabinen im
langsamen Tiefflug ueber einer schoenen Gegend kreuzen laesst
sich bestimmt gut verkaufen.
Rein physikalisch haben Luftschiffe den Vorteil, dass sie Energie
nur fuer das Vorwaertskommen aber nicht zum Aufsteigen brauchen.
Flugzeuge/Helicopter dagegen brauchen den Grossteil ihrer Energie 
zum Aufsteigen/Obenbleiben und nur einen kleinen Teil zum Vortrieb.


Patrice Kornmayer
Visit   http://wskljio.hte.mee/oghtar  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.