wenn die dividenden nicht reinvestiert bzw eingerechnet werden, sondern,
wie JOHN es macht, gleich vorneweg als managementgeb�hr einbehalten werden
eine tolle form, steuern zu sparen.


weil es sich in wirklichkeit um ein optionskonstrukt handelt, das in
einem wertpapier verbrieft wird. der emittent hat sich, was jetzt die
internet werte betrifft, entweder OTC oder in Amerika derivatem��ig
abgesichert. er wird dir am ende der festgelegten laufzeit einen
differenz betrag zahlen, der sich irgendwie aus den kursgewinnen der im
basket verrechneten aktien errechnet.

im gegensatz zu nem plain-vanilla optionsschein hat ein index-/basket
etc. zertifikat keinen offensichtlichen zeitwert. du zahlst, quasi wie
bei einer emission, einen einstandspreis, was den zeitwert darstellt,
der sich nach und nach abbaut. manche zertifikate zahlen dir auch am
ende den einstandspreis zurück, also haben sie keinen zeitwert. das
gleiche konzept liegt den reverse-convertibles anleihen (die mit den
hohen coupons und dem aktienandienungsrecht) zugrunde: nämlich ein short
put auf die laufzeit.


das ist ziemlich wahllos und vom emittenten festgelegt. hätten auch 500
E sein können. ist halt ne griffige zahl und soll investoren und keine
zocker ansprechen.


ein derivate konstrukt. dazu brauchst du, genau wie bei den
reverse-converibles, die termingesch�ftsf�higkeit.


keine abzocke. die neuen formen der indexzertifiaket von J.Tiesing finde
ich unter steuerlichen aspekten um einiges interessanter als fonds (auch
solche "ohne" ausgabeaufschlag - doch abschlagen werden sie dir trotzdem
was - schau mal in die guv unter depotbankkosten etc.)

solche zertifikate finde ich vor allem auf dem eurostoxx basierend sehr
interessant.

PASCAL