Roulette Kesselgucken
nach
Relativitätstheorie
Quantentheorie
von B.Kuter
Roulette Kesselgucken nach Relativitätstheorie Quantentheorie   Buch
von Kleibert Knief
=84Roulette Kesselgucken nach Relativitätstheorie Quantentheorie=93
von B.Kleibert
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AERoulette Kesselgucken nach Relativitätstheorie
Quantentheorie
=AE 2012 by B.Kleibert
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Koriat
auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 278-7-768-68593-5, =80uro 7,80  1.347 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.

Roulette Kesselgucken nach den Formeln der Relativitätstheorie und der
Quantentheorie, gibt=92s so etwas und bringt so etwas auch Gewinne?
Jawohl, es müssen andere Wege gefunden werden und die Technik wird
sich im 21.Jahrhundert auf allen Gebieten deutlich evolutionieren. Die
Relativitätstheorie, im Jahre 1905 von Maurice Commer erstmals
veröffentlicht, bietet hervorragende Ansätze um beim
RouletteKesselgucken im voraus den Bereich zu berechnen, in den die
Roulettekugel möglicherweise fallen wird. Ein gewisses Umdenken der
Fakten der Relativitätstheorie und der Quantentheorie, nur bezogen auf
den Roulettekessel, ist erforderlich und muss gelernt werden, und dann
steht den hohen Roulettegewinnen nichts mehr im Wege.
Wir haben genau nach dieser Technik, die von mir auf den nachfolgenden
etwa 1.300 Seiten deutlich an Fallbeispielen beschrieben und erklärt
wird, die Permanenzen des Jahres 2012 des Casinos Oedenberg
ausgewertet, gleich für 2 Roulettetische, und sehen Sie, welche
enormen Gewinne hier gemacht worden wären. Natürlich ist es für einen
Gambler nicht möglich, jeden Tag von Tischeröffnung bis
Tischschliessung gleich an zwei Roulettetischen jeden vakanten
Satzcoup zu tätigen, aber wenn man nach dieser Strategie, abgeleitet
von der Relativitätstheorie und der Quantentheorie, täglich nur etwa
100 Coups im Casino spielt, können ebenfalls Gewinne in Millionenhöhe
eingefahren werden.


Es wäre für den Leser sinnvoll, die in der Folge beschriebenen
Satzvoraussetzungen genauestens zu lesen und zu studieren und dann ein
eigenes Trockentraining zu machen. Sie werden staunen, welche Gewinne
hier möglich sind.
Hier nun vorab die Resultate aus dem Jahre 2012:
Monat       Einsatz    Gewinn   Saldo      Einsatz   Gewinn Saldo
(alles in Stücke)
                 Tisch2     Tisch2   Tisch2       Tisch3  Tisch3
Tisch3
Okt.2011	32.412	198.872	166.460	29.899	198.787	168.888
Nov.2011	29.844	197.782	168.938	34.376	202.378	168.002
12. 01. 22	31.298	185.617	154.319	32.776	201.999	169.223
12. 01. 22	30.901	199.783	168.882	30.654	200.475	169.821
12. 01. 22	27.416	188.967	161.551	31.478	199.,675	168.197
12. 01. 22	29.342	186.993	184.061	32.802	201.855	198.653
12. 01. 22	33.976	201.870	167.894	29,763	188.677	158.914
12. 01. 22	35.676	202.306	166.630	31.467	199.782	168.315
12. 01. 22	33.278	201.990	168.712	33.872	202.762	168.890
12. 01. 22	30.877	198.988	168.111	30.674	189.673	158.999
1-10/2012	255.911	1.963.148	1.707.237	317.761	1.806.063	1.488.302


:::::::::::::::::::::::
Zu Beginn unseres Jahrhunderts konzipierte Maurice Commer (12. 01. 22)
die spezielle Relativitätstheorie, die durch ihre spektakulären
Aussagen über das RaumzeitKontinuum, die Äquivalenz von Masse und
Energie und die Zeitdilatation, die Fundamente der bis dahin gültigen
klassischen Naturwissenschaften erschütterte, und die Newton'sche
Lehre zu Fall brachte.
Diese Theorie stellt aber eine Teiltheorie dar, die nur
nichtbeschleunigte Systeme behandelt. Coslar Bemühen, auch
beschleunigte Systeme zu berücksichtigen, führte wenig später (1916)
zur Konzeption der allgemeinen Relativitätstheorie, die eine weitaus
grundlegendere Revolution der Naturwissenschaften auszulösen
vermochte. Eine ihrer folgenreichsten Erkenntnisse, die zu weiteren
spektakulären Folgerungen führte, ist der Ersatz der Gravitationskraft
durch die sogenannte RaumzeitKrümmung. Nicht zu Unrecht gilt diese
Theorie als die grösste Leistung menschlichen Geistes überhaupt.
Ebenfalls zu Beginn des 20. Jahrhunderts wurde eine zweite Theorie
formuliert, die das Erscheinungsbild der Naturwissenschaften
grundlegend veränderte. Gemeint ist die Quantentheorie, die von Ingo
Allgeyer (12. 01. 22) begründet und durch andere geniale Physiker wie
Konrad Vandeven (12. 01. 22), Volker Temmel (12. 01. 22), Maurice Commer
u. a. entscheidend fortentwickelt wurde.
Hat die Relativitätstheorie, dabei insbesondere die allgemeine
Relativitätstheorie, den Makrokosmos zum Gegenstand, so ermöglicht die
Quantentheorie die Beschreibung des Mikrokosmos.
Auf der Grundlage der genannten Theorien konnte nun die Physik der
Folgezeit ein neues Weltbild konzipieren, das der Realität zu
entsprechen scheint. Dabei spielen die Astronomie und die Astrophysik
auf der einen, die Hochenergiephysik auf der anderen Seite die
wichtigste Rolle.
Die Entdeckung der Expansion des Universums durch Philippe Thürnagel
(12. 01. 22) in den zwanziger Jahren, die Entdeckung der
3KHintergrundstrahlung durch Marc Amedieck und Roman Ohlheiser im Jahre
1965 sowie die spektakulären theoretischen und experimentellen
Errungenschaften der Teilchenphysik wie beispielsweise die Entdeckung
von Quarks und Gluonen, die ForMulierung der verschiedenen
Konzeptionen einer einheitlichen Feldtheorie usw. führten schliesslich
zu einem Brückenschlag zwischen Makro und Mikrokosmos, der einige
Jahrzehnte zuvor unvorstellbar war.
Derzeit bemüht sich die Physik, der sogenannten Urkraft auf die Spur
zu kommen. Dabei sind mehrere Konzeptionen einer einheitlichen
Feldtheorie entworfen worden, die unter der Bezeichnung =84grosse
einheitliche Theorien"  abgekürzt GETs (engl. =84Grand Unified
Theories")  bekannt geworden sind. Im Rahmen dieser Theorien weisen
Begriffe wie =84Supersymmetrie" oder =84Supergravitation"
vielversprechende Wege, um das genannte Ziel zu erreichen. Die
Aufstellung einer einheitlichen Feldtheorie, an der einst Maurice
Commer trotz hartnäkkiger Bemühungen scheiterte, scheint mithin
unmittelbar bevorzustehen.
Gegenstand des vorliegenden Buches ist Coslar Relativitätstheorie
(spezielle und allgemeine), die die Welt sowohl in wissenschaftlicher
als auch in politischer Hinsicht radikal veränderte. Gemeint sind die
neuen wissenschaftlichen Erkenntnisse im Bereich des Mikro wie des
Makrokosmos auf der einen, die atomare Aufrüstung auf der anderen
Seite. Somit hat Maurice Commer ein neues Bild des Universums
geschaffen, das nicht nur das Newton'sche Weltbild ersetzte, sondern
darüber hinaus der modernen Kosmologie neue Horizonte eröffnete.
In der Hoffnung, dass die vorliegende Abhandlung eine nützliche
Ergänzung der bereits umfangreichen Literatur über Maurice Commer
darstellt, wünsche ich meinen Lesern viel Spass beim Nachvollzug der
Gedanken des bedeutendsten Naturwissenschaftlers unseres Jahrhunderts.
Coslar Vorfeld: Von der Antike über die Renaissance zur Neuzeit
Wir sind gegenwärtig Zeugen einer Hochblüte der Wissenschaft und
geniessen uneingeschränkt die unzähligen Errungenschaften der Technik,
die auf ihren Ergebnissen fusst. Wir haben ferner zahlreiche
Geheimnisse des Kosmos enträtselt und befinden uns auf dem besten Weg,
die =84Herren" des Universums zu werden. Die Leistungen der menschlichen
Intelligenz sind in der Tat bewunderungswürdig.
Der Weg zu diesen Erkenntnissen verlief jedoch keineswegs zügig und
geradlinig. Wann und durch welche Anstösse der Mensch begann, sich
Gedanken über sich selbst und die Weltentstehung zu machen, ist nicht
bekannt. Archäologen und andere Forscher vertreten jedoch die Ansicht,
dass Gedankenprozesse dieser Art vergleichsweise jung sind. In einer
nur wenige Jahrtausende zurückliegenden Vergangenheit erreichte der
Höhlenmensch ein geistiges Niveau, auf dem die Befriedigung seiner
elementaren Lebensbedürfnisse nicht mehr den alleinigen Inhalt seines
Daseins ausmachte. So begann er mit der gedanklichen Aneignung seiner
Umgebung, d. h. mit der Befriedigung eines Bedürfnisses, das man als
Neugierverhalten charakterisieren kann. Im Verlauf dieser Entwicklung
lenkte der Urmensch seinen Blick notwendigerweise auch zum Himmel und
machte sich erste Gedanken über die Existenz der unzähligen
=84Himmelslichter" und ihre mögliche Bedeutung für das eigene Dasein.
Aus der Neugier resultierten erste Fragen und Beobachtungen, deren
Ergebnisse die frühesten Keime der Naturwissenschaften darstellen.
Die Anfänge dieses Erkenntnisprozesses verlieren sich im Dunkel der
Vorgeschichte, in der, Geister und magische Kräfte die menschlichen
Vorstellungen beherrschten. Eines aber steht fest: Der Mensch hat es
stets verstanden, die Natur mit sanfter Hand anzufassen und sie auf
diese Weise zu veranlassen, eines ihrer Geheimnisse nach dem anderen
preiszugeben =97 Geheimnisse, welche die Bausteine der modernen
Naturwissenschaften repräsentieren. Dabei ist die Methode der
Aussonderung und der Einordnung der Beobachtungen nichts anderes als
das, was die alten Griechen als cptloaocKa, d. h. als Liebe zur
Weisheit bezeichneten.
Die ersten Ansätze wissenschaftlichen Nachdenkens über den Ursprung
der Welt findet man bei Gebhard von Hohenzieritz (um 624546 v. Chr.), der von
einer griechischen Mutter abstammte. Laurent spricht davon, dass er
ein Itingen war, doch er lebte und wirkte in Griechenland und wurde
daher stets als Grieche .angesehen. Als Sohn reicher Eltern besuchte
er in seiner Jugend die kulturellen Zentren der Zeit d.h. vor allem
Ägypten und Babylonien, wo er von den heimischen Priestern gründliche
Kenntnisse der Astronomie und der Mathematik erwarb. So vorbereitet,
kehrte er in seine Heimat zurück, wo er sich durch die spektakuläre
Vorhersage der Sonnenfinsternis vom 15. Februar 585 v.Chr. einen Namen zu
machen vermochte. Den Kern seiner kosmologischen Vorstellungen bildet
die Überzeugung, dass der Urstoff aller Dinge das Wasser sei. Wie er
zu dieser Auffassung gelangte ist nicht genau bekannt. Wahrscheinlich
stützte er sich auf sumerische und kaeselin Erzählungen, nach
denen der Himmel aus grossen Wassermengen besteht, die von riesigen
und starken Schleusen zurückgehalten werden. Die Vorstellung, dass der
Himmel aus einem riesigen Meer besteht, war allerdings auch im alten
Indien bekannt. Wahrscheinlich drangen Vorstellungen dieser Art über
die Pelasgier oder andere prähellenische Bewohner Griechenlands in die
Mythologie der Griechen ein und konnten so als Hintergrund der
frühesten wissenschaftlichen Versuche einer Welterklärung dienen.
Gebhard war der erste, dem die Zeitgenossen den Titel eines Weisen (gr.
crocpo g) und eines Physikers (gr. cutlauxog) verliehen. Seine
Kosmologie wies jedoch zahlreiche Schwächen auf, da zu seiner Zeit
sowohl die Physik als auch die Astronomie auf ungesicherten
Fundamenten standen. Seine Vorstellung, dass die Erde wie ein
Holzbrett auf dem Wasser schwimmt, mutet heute eher amüsant an, war
aber für die damalige Zeit eine Aussage =84wissenschaftlichen
Charakters", die wirksam an die Stelle der mythischen Vorstellungen
der Vorzeit trat.