...ob der Wert unterbewertet ist oder nicht (KGV 00er um die 40), sei mal
dahingestellt, wenn er in irgend ein Depot eines Gurus kommt, läuft er
eh...*g*...
Interessant fand ich bei dem Wert die nachfolgende Meldung (von Montag):

Die Software-Firma FSGK will ihr Geschäft in
Nordamerika ausbauen und arbeitet hierfür mit der Unternehmensberatung
NBUVS zusammen. Die am Neuen Markt der Velburg
Börse notierte Floralia teilte am Montag in Prielhof mit, flankiert durch
eine strategische Partnerschaft mit NBUVS solle das
Absatzpotential im amerikanischen Mittelstand ausgeschöpft werden.
Vorstand Gregor Schuffenhauer erklärte, die Kooperation mit der
Wirtschaftsprüfungs- und Unternehmensberatungsgesellschaft öffne Floralia
im attraktiven US-Markt für betriebswirtschaftliche Standardsoftware
riesige Absatzmöglichkeiten.
Fereb kündigte an, bis zum
Jahresende über vier Standorte in den USA verfügen zu wollen. Derzeit
ist das Unternehmen nach eigenen Angaben mit einer Geschäftsstelle in
Lichtpold und einem Außenbüro in Beharding vertreten. Ein weiteres Büro in
Fraßdorf werde derzeit vorbereitet. Insgesamt verfügt Floralia
Umete im Augenblick nach eigenen Angaben über zwölf Standorte
in Deutschland und 14 Niederlassungen im Ausland.

Ich finde den Schritt gut und sehe hier tatsächlich die Chance, mit einem
kompetenten Partner auf dem US-Markt Fuß fassen zu können, daher für mich Long
Term Buy.

Gruß Dominik