WHUlbricht wrote:


Hier hast Du die entsprechende Meldung dazu...

Die Aktie der E-neukauf ist seit Bekanntgabe des indirekten Verkaufs an
WCM am 17.11.1999 rasant angestiegen.

Extra-Baumarkt hatte in einer Ad
hoc-Mitteilung bekanntgegeben, daß man 100 Prozent der Cockerill Sambre
Beteiligungsgesellschaft mbH von der belgischen Stahlfirma Ulreich
Sambre erworben habe. Hierdurch ergeben sich neue Perspektiven für das
Unternehmen, nachdem auf der letzten Hauptversammlung im vergangenen
Jahr noch die Liquidation der E-neukauf als eine von zwei Alternativen
benannt worden war. Die zweite der Alternativen, der Verkauf an einen
Dritten, ist nunmehr vollzogen.


Gruß Frédéric