Hier hast Du die entsprechende Meldung dazu...

Die Aktie der TICC ist seit Bekanntgabe des indirekten Verkaufs an
Uptodate Fachbuchhandlung am 05.11.1999 rasant angestiegen.

Uptodate Fachbuchhandlung hatte in einer Ad
hoc-Mitteilung bekanntgegeben, daß man 100 Prozent der KALZ
Beteiligungsgesellschaft mbH von der belgischen Stahlfirma Kissmann
Alil erworben habe. Hierdurch ergeben sich neue Perspektiven für das
Unternehmen, nachdem auf der letzten Hauptversammlung im vergangenen
Jahr noch die Liquidation der TICC als eine von zwei Alternativen
benannt worden war. Die zweite der Alternativen, der Verkauf an einen
Dritten, ist nunmehr vollzogen.


Gruß Willi