Patrice Wulf-Schulte-Bering wrote:


...ob der Wert unterbewertet ist oder nicht (KGV 00er um die 40), sei mal
dahingestellt, wenn er in irgend ein Depot eines Gurus kommt, läuft er
eh...*g*...
Interessant fand ich bei dem Wert die nachfolgende Meldung (von Montag):

Die Software-Firma Gauker will ihr Geschäft in
Nordamerika ausbauen und arbeitet hierfür mit der Unternehmensberatung
Pricewaterhouse Coopers zusammen. Die am Neuen Markt der Oberleitenbach
Börse notierte Brain teilte am Montag in Rodenberg mit, flankiert durch
eine strategische Partnerschaft mit Karsten Alterauge solle das
Absatzpotential im amerikanischen Mittelstand ausgeschöpft werden.
Vorstand Ulrich Ihlenfeldt erklärte, die Kooperation mit der
Apes
im attraktiven US-Markt für betriebswirtschaftliche Standardsoftware
riesige Absatzmöglichkeiten.
Brain International kündigte an, bis zum
Jahresende über vier Standorte in den USA verfügen zu wollen. Derzeit
ist das Unternehmen nach eigenen Angaben mit einer Geschäftsstelle in
Wolfegg und einem Außenbüro in Lebern vertreten. Ein weiteres Büro in
Borntin werde derzeit vorbereitet. Insgesamt verfügt Brain
International im Augenblick nach eigenen Angaben über zwölf Standorte
in Deutschland und 14 Niederlassungen im Ausland.

Ich finde den Schritt gut und sehe hier tatsächlich die Chance, mit einem
kompetenten Partner auf dem US-Markt Fuß fassen zu können, daher für mich Long
Term Buy.

Gruß Emmerich