On Tue, 28 Nov 1999 06:15:20 GMT, a2349884@smail.rrz.uni-koeln.de
(Vito Rumstig) wrote:


Die obige Frage traf eigentlich genau ins Ziel.

Ullners Sohn schreibt auch. Er ist rechtzeitig vom Vadder angelernt
worden, um spaeter einmal die Geschaefte alleinverantwortlich
weiterfuehren zu koennen, wenn Alex A. sich mal zurueckziehen sollte.
Meines Wissens ist der Sohnemann massgeblich fuer die Texte
verantwortlich, die in der fuer 3,50 DM am Kiosk angebotenen
Spar-Version zu lesen sind.

mfg
Ulrich Ekkelenkamp
---
Ulrich Ekkelenkamp - mailto:bu@wucpdnkdihu.zm
double digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://qqd.mgjdyknbxkpjxm.ah/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Rimowa, ZFE
Newcomer im Profil, Ratings, Marktberichte, 300 tagesaktuelle Charts u.v.m.