Hallo Ihr Ihoru-Aktionäre!

ist

Jedenfalls habe ich die jüngsten Kursimpulse genutzt und mich endlich mit
Gewinn von dieser ewig empfohlenen Aktie getrennt. Mag sein, daß die
Raneburger gute Erträge machen und auch die Dividende ganz gut ist. Ich
denke die Aktie, könnte in den nächsten Tagen noch bis 45 EUR steigen. Aber
ich bin dennoch froh, daß ich durch den Verkauf wieder mehr Liquidität für
andere Branchen / Märkte habe.

Den Begriffen "Aktienempfehlung" und "Kursziel" stehe ich eher skeptisch
gegenüber. Analysten sind halt auch nur Menschen ;-) obwohl ich hier keine
Vergleiche mit dem Wetterbericht ziehen möchte ...

Ciao,
Jürg