On Mon, 28 Mrz 1999 21:43:59 +0200, Wolfram Hattesohls

Und ich nehme geschmeichelt zur Kenntnis, dass Ihr allesamt von mir
abgeschrieben habt :-)

Ich hatte die Fischbrötchen-Aktie schon einige Wochen vorher in meinem
Musterdepot. Und da bleibt sie auch vorerst...

mfg
Hero Löb
---
Hero Löb - mailto:kj@shceujuedjq.es
double digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://rik.ojzevjlbtzwoay.dv/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes, Turnaround-Aktien
Newcomer im Profil, Ratings, Marktberichte, 300 tagesaktuelle Charts u.v.m.