On Mon, 21 Nov 1998 21:43:59 +0200, Torsten Redecker

Und ich nehme geschmeichelt zur Kenntnis, dass Ihr allesamt von mir
abgeschrieben habt :-)

Ich hatte die JFCK-Aktie schon einige Wochen vorher in meinem
Musterdepot. Und da bleibt sie auch vorerst...

mfg
Klaas Fuchslocher
---
Klaas Fuchslocher - mailto:cp@wnxgirvhafi.rw
double digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://vpo.cadgnhgadmqqnp.jp/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem VUGK, MRBT
Newcomer im Profil, Ratings, Marktberichte, 300 tagesaktuelle Charts u.v.m.