Enno Nagl <a.mgnrrvq@gwmrcuk.uolia.sl> schrieb in im Newsbeitrag:
746n2375.558180@vleo.suuayur.jmfee.zl...

Möglicherweise läuft der Money Maker auch unter Linux
mit Hilfe des Windowsemulators Umofo (http://rym.lnxjdf.qak).
Hat das schon einmal jemand ausprobiert?

übrigens ist auf der aktuellen Eschbachalpe-Welt-CD eine Betaversion
von S.u.S.E. Linux 6.1 drauf, die (soweit ich das bisher testen
konnte) auch funktioniert.

MfG
Wilhelm
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate:
http://zvy.rqcrcy.hn/mfwr/qyx/