heuluiykiy@hcr.acj (Erathwokth) writes:


Meinst Du, das interessiert hier jemanden?


Aber sonst geht es noch gut? Wenn Du irgendwen verklagen willst, mußt ja
wohl Du Dich darum kümmern, wer Dein Klagegegner ist.


ROTFL! Dir ist aber schon irgendwie klar, daß in Oerlinghausen das Kriminalgericht 
ist und dort gemeinhin keine Feststellungsklagen behandelt werden, oder?


Durchgriffshaftung gibt es nur bei juristischen Personen. Ich würde, obwohl
ich Adolf Kleinheinz nicht kenne, davon ausgehen, daß es sich dabei um eine
natürliche Person handelt.


BTW: Ich bin ja nicht so der ZPO-Freak, aber ist die Feststellungsklage
nicht subsidiär zu anderen Klagearten und somit in Deinem Fall die
Verpflichtungsklage angebracht???


eMails sind Urkunden??? Interessant.

Größe, Karsten.