Dietrich Hoehmann <e.qfmtsbl@xispisf.qdwth.gg> schrieb in im Newsbeitrag:
371b9945.335219@news.hamburg.roses.de...

Möglicherweise läuft der Money Maker auch unter Linux
mit Hilfe des Windowsemulators WINE (http://org.lbesxs.nua).
Hat das schon einmal jemand ausprobiert?

übrigens ist auf der aktuellen PC-Welt-CD eine Betaversion
von S.u.S.E. Linux 6.1 drauf, die (soweit ich das bisher testen
konnte) auch funktioniert.

MfG
Christian
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate:
http://mok.bdmacs.lm/mfhq/btl/