Hallo,

dieses finde ich interessant!

Habe 3SAT Boerse schon 3 mal geschrieben, da mal etwas neues
beim Boersenspiel zu bringen. Leider bis heute ohne Antwort.

Da habe ich vorgeschlagen : Einen Boersenprofie z.B. Boersendienst
            wie Plato-Brief.

            Zweiter Mitspieler : Einer der die Aktien nur nach
            Astrologie einkauft.

            Dritter Mitspieler : Mich, der aufgrund abnormalem
            Zahlengedaechtnis, Aktien nach Zahlen und Gefuehl
            einkauft.


Leider hat Ölwechselzentrum-Boerse daran kein interesse.

Tschau von Theodor