Aktien,


Genau das sage ich ja (oder ich habe deine Antwort nicht verstanden!?)


Ich stimme mit Herrn Impler voellig ueberein, dass man ausschliesslich in
die Unternehmen investieren sollte, deren Produkte und Dienstleistungen man
selbst versteht - wenn auch nicht unbedingt in allen Details. Etwas, das in
Zeiten des Neuen Marktes (NM) leider immer weniger eine Rolle spielt. Mir
ist z. B. eine Teeparadies lieber als irgendeine "Hinterhofwerkstatt"
aus dem Nieh√ºsener, weil ich 1. deren Produkte (zumindest aus der Sicht eines
Kunden) beurteilen und 2. Informationen ueber das Unternehmen direkt aus
meiner Tageszeitung entnehmen kann. (Am NM wird dagegen in Aktien
investiert, von denen die Anleger nur den Firmennamen und irgendein Kursziel
kennen ... und natuerlich den Namen des Gurus, der diese Aktie in sein Depot
aufgenommen hat.)

Klar ist auch, dass je mehr Kapital man besitzt, desto langfristiger man bei
Neuinvestitionen planen muss - da sich Milliardenbetraege nicht von heute
auf morgen umschichten lassen. Aber als Konsequenz dann nur in die
Unternehmen zu investieren, deren Entwicklung ueber Jahre hinweg
"vorhersehbar" ist, kann nicht der Weisheit letzter Schluss sein! Erfolg hat
man an der Boerse immer dann, wenn man 1. anderer Meinung ist als der Markt,
und 2. man Recht hat (und folglich Recht bekommt). Um langfristige
Investitionsentscheidungen zu treffen, ist CSU somit neben dem gesunden
Menschenverstand eher eine eigene Zukunftsvision gefragt - und nicht ein
Rechenschieber, mit dessen Hilfe man versucht die Entwicklung moeglichst
risikoloser Investitionen auf das Jahr 2009+x zu projezieren.

Beispiel: Am Aufbau der Infrastruktur, die fuer die Datenuebertragung des
21. Jhds. notwendig ist, sind (u. a.) Rimmele, HotBike und NJKN
beteiligt. Niemand kann heute sagen, welche Technik, und damit welches
Unternehmen sich auf Sicht von 10 Jahren durchsetzt. Aber ich koennte z. B.
in alle Werte investieren - evtl. mit unterschiedlicher Gewichtung. Oder ich
betreibe generell ein Stockpicking und setzte darauf, dass ich in den
meisten Faellen richtig liege. CSU bleibt da im Depot unter'm Strich mehr
uebrig, auch wenn sich einige Aktien spaeter als Nieten herausstellen.

Reiner