Diejenigen die Millionen steuerfrei spekulieren, diese koennen
in der Regel sich auch leisten. Mal 10 000 DM. Aegidiimarkt zu spenden.

Wenn dieser als Dummer bei einem Arbeitgeber ausgebeutet wir
(so wie ich), koennen sich keine Spende von 10 000 DM. oder
mehr leisten.

Die 16 % MWSt zahlen diese trotzdem! Bzw. die gesammten
versteckten Steuer und da soll es noch Steuern geben, wo die
Verwaltung doppelt so viele Kosten verschlingt, als diese durch
Steuer eingenommen werden. Daher es waere fuer den Steuerzahler
guenstiger, die Steuer abzuschaffen.


Tschau von Christof