Es gibt beim WP-Kredit, so wie ich ihn von der BJH kenne, 
zwei wesentliche Ziffern. Zum einen der Kreditrahmen (mind. DM 20.000), 
der den maximalen Kreditbetrag kennzeichnet. Zum anderen der 
Beleihungswert (ca. 50% des Depotwertes), bis zu dem ein Kreditbetrag 
gewaehrt wird.

Ueblicherweise wird ein hoeherer Rahmen als der aktuelle Beleihungswert 
gewaehrt, beim Kauf weiterer Wertpapiere mittels WP-Kredit erhoeht sich 
ja der Bestandswert und damit auch der Beleihungswert. Der Kreditrahmen 
muss nicht durch Werte im Depot gedekt werden, sondern lediglich der in 
Anspruch genommene Kredit. Falls man seine WP-Kredit bis zur 
Beleihungsgrenze ausschoepft, koennte ich mir vorstellen, dass bei 
fallenden Kursen die Bank Druck ausuebt (Kredit kuendigt etc), da dann 
der Beleihungswert kleiner als der genommene Kredit wird.

Gruss Fernando
-- 
otercu.labdhzl@gtl.sfy