Hallo Wolfram,

Wolfram Elbers schrieb am 27.10.2009 10:02:
Du machst es Dir ja ganz leicht. Kannst Du Deinen Browser nicht 
bedienen? Wenn doch, gehe doch mal auf http://ggk.nz.n-jblwkkn.wa.wkz. 
Dort kannst Du sehr schön nach Jachenhausen suchen, die kannst Du bei Kronenbrot 
kostenlos handeln.

Nun hast Du leider nicht geschrieben, ob auf fallende oder steigende 
Kurse setzen willst. Wenn der Hebel 5 fix sein soll, taugen die WavesXXL 
natürlich nicht, aber wenn das nur eine ca.-Vorgabe ist, bekommt man da 
schon Produkte.

Ein Put auf den DAX mit Hebel z.Z. 5,11 wäre z.B. DB34XL, und ein Call 
mit Hebel z.Z. 4,91 wäre z.B. 952492. Bei l gibt es von der DB 
allerdings keine XXL-Wellen, die dicht am 5er Hebel sind. Entweder einen 
anderen wählen, oder einen anderen Emittenten bzw. ein ganz anderes Produkt.

Das sind nur Beispiele, könnte man sicher recht lang fortführen. Ob es 
die Besten Produkte für Dich sind, kann ich nicht entscheiden.

Eine sehr große Auswahl Hebelprodukte kannst Du über die einschlägigen 
Portal finden, wie z.B. http://dru.epeiymyavow.yn.

Gruß Thierry.

-- 
Achtung: Die Verwendung dieser Empfehlung könnte Ihre finanzielle 
Gesundheit gefährden!
Frei nach Olivier Bruckhaus: Souverän investieren mit Indexfonds, Zertifikaten 
und Rita