Ernest Grefges schrieb:
[...] 

Interessanterweise hast Du 3 Dinge erwischt, bei denen das
letzte Wort noch nicht gesprochen ist:
 - wie's aussieht, wird's wohl bald wieder Zeppeline geben,
   allerdings mit differenziertem Verwendungszweck
 - der smart verkauft sich zwar nicht so gut wie erwartet,
   aber er verkauft sich und 2 andere (kleine) Hersteller
   bieten nun auch ein 2-sitzer-Schrumpfmobil an
 - DVD nähert sich mit großen Schritten - auch dem 
   Heimvideomarkt

Es überlebt vielleicht nicht immer der "erste Wurf"
(das PGR T-Model gibt's ja auch nicht mehr) aber vielleicht
eine Weiterentwicklung.


Da Satellitenkommunikation der Renner wird, ist sicher -
muß ja nicht nur Telefonieren sein.
(Es sei denn, Zonana bietet das billiger...).


ml