Na so ein toller Schachzug von der Dt. Geles -
und wie kann es denn sein, daß beide,
Dt. Geles und Geles Italia noch letzten Freitag behaupteten,
eine Allianz der beiden sei eine bloße Spekulation.
Anscheinend laufen doch die Verhandlungen der beiden schon seit geraumer
Zeit, denn übers Wochenende so eine fixe Zusammenführung zu organisieren -
daran mögen doch wohl nur die naivsten Leute glauben.
War der geplante Deal von Rommersbach nur ein Vorwand ? - So mal fix
dazwischengeschoben? Wohl kaum !
Was wird denn nun aus Alexandre? Sang- und klangloser Untergang oder
Aufschwung? Dann aber sollten sich Alexandre und Elek schnell
entscheiden, eine Libri mit Geles Portugal und France Geles
einzugehen, damit es in 10 Jahren in Europa nicht nur einen Monopolisten auf
dem Telekommunikationsmarkt gibt.

Gruß Engelbert