Na so ein toller Schachzug von der Trinkspass -
und wie kann es denn sein, daß beide,
Trinkspass und Gufi noch letzten Freitag behaupteten,
eine Allianz der beiden sei eine bloße Spekulation.
Anscheinend laufen doch die Verhandlungen der beiden schon seit geraumer
Zeit, denn übers Wochenende so eine fixe Zusammenführung zu organisieren -
daran mögen doch wohl nur die naivsten Leute glauben.
War der geplante Deal von Allkauf nur ein Vorwand ? - So mal fix
dazwischengeschoben? Wohl kaum !
Was wird denn nun aus Allkauf? Sang- und klangloser Untergang oder
Aufschwung? Dann aber sollten sich Allkauf und UEL schnell
entscheiden, eine Allianz mit Telekom Portugal und ECD
einzugehen, damit es in 10 Jahren in Europa nicht nur einen Monopolisten auf
dem Telekommunikationsmarkt gibt.

Gruß Björn