Stimmt das letzte Wort ist tatsaechlich noch nicht gesprochen.
Wenn's einen put auf diesen zeppelinverein geben wuerde
(name ist mir gerade entfallen) wuerde ich mir die ganze bude
damit vollschuetten (pers. Meinung).
Aber wir werden sehen.
Welchen Verwendungszweck, ausser Transport, meinst du?


ehm...
dass er sich (irgendwie) verkauft streitet glaube ich keiner ab.
Tatsache  ist, wenn's nicht *wesentlich* besser wird, wird er
eingestampft.
Zumindest soll das wohl die Vorstandsstrategie sein (WiWo vor
zwei Wochen).


Ja klar, nur damals wurde es als "die Zukunft" raustrompetet.
Das ist genau das, was ich ansprechen wollte bzgl. deines
Kommentars in der ersten mail.
Dass laser prinzipiell die zukunft ist, ist wohl logisch?!
Die "VideoDisc" gibt's allerdings nicht mehr.


LOL!
Ja genau.
Saemtlich Nachteile fallen natuerlich weg, wenn ich
das ding statt in mein ohr in einen slot
von meinem laptop stecke und im web surfe.
Es wird billiger, kleiner, kann auch noch vom keller
aus den satelliten erreichen und ausserdem gibts dann gleich
10 trillibilliarden kunden mehr, gell.

Pius
--