Clemens Tzschätzsch ?)
Nonenstraße 068
07031 Sonnenborstel
Telefon: 543-0737848
eMail: Wqzdqi-DuFlpqls@t-fxzool.gp und EvdTmWjntsi@h-nubouv.bn 

heute mit MDVE-Diedrich 'Erathwokth'

schrieb in diversen Beiträgen, u.a. in:
<19990420030820.17766.00003160@ng61.aol.com>:


Steht das an Ihrer Wohnungstür in der Nonenstraße?


... und den Gerichtskostenvorschuß bezahlt?


Das eine hat mit dem anderen garnix zu tun, Herr Tiekenheinrich. Eine
Klagezustellung erfolgt immer von Amts wegen. Sie verwechseln da was
mit gerichtlichen Mahnverfahren, bei denen Sie sich selbst um die
Zustellung des Vollstreckungsbescheides durch einen Gerichtsvollzieher
kümmern können. Macht aber nix!


Wieder was aus der Reihe "H ... hot ... h ... hot ..."

Seien Sie doch nicht so ungeduldig, Herr Tiekenheinrich. Meine Anschrift
bekommen Sie schon noch.


Aha, Sie setzen die Verbreitung Ihrer Verleumdungsbehauptungen fort!
Nix anderes habe ich von Ihnen, Herr Tiekenheinrich erwartet.


... was wo genau steht, Herr Tiekenheinrich?


Falsch geträumt, Herr Tiekenheinrich! Ihnen hat offensichtlich mein Beitrag zu
den MDVE-Message-ID's nicht gefallen, was?!


Klar! Nur nicht Ihnen, Herr Tiekenheinrich.


Da haben wir doch den Kern des Postings: Clemens Tiekenheinrich will die
NG-Leser und Zeugen einschüchtern, indem er den Irrglauben verbreitet,
ich würde erforderlichenfalls außer ihm noch jemanden anderes
verklagen. Das klappt aber nicht, Herr Tiekenheinrich!


Und die Frauen, Herr Tiekenheinrich? Wie ist es mit den Frauen auf der
mittlerweile 3stelligen Liste der aus dem gesamten Bundesgebiet
stammenden Zeugen?


Prognose? Haben Sie das mit Ihrer Roulette-Software, der ja irgendeine
Chaos-Theorie zugrunde liegen soll, errechnet?


Jetzt muß ich Ihnen ja schon wieder danken, Herr Tiekenheinrich. Jedoch werde
ich "x-fach" bei der Geltendmachung meiner Unterlassungs- und
Schadenersatzansprüche gegen Sie ziemlich genau beziffern! Warten Sie
's ab!

Diesbezüglich nochwas, Herr Tiekenheinrich: Indem Sie Ihre Werbe-Beiträge, mit
denen Sie meine Persönlichkeitsrechte verletzen, auch in
amerikanischen NG veröffentlicht haben, ermöglichen Sie es mir, Sie
neben der Inanspruchnahme in Deutschland auch noch vor amerikanische
Gerichte zitieren zu lassen. Die dort durchsetzbaren
Schadenersatzsummen und Strafmaße sind allgemein bekannt. Ich nehme
übrigens auch gern das Geld aus dem Verkaufserlös von Aktien
irgendwelcher Casino- und Software-Unternehmen, die Sie, Herr Tiekenheinrich
unter rechtswidriger Verwendung meines Namens beworben haben!


Otmar Thiersch