Der Spot ist mir auch aufgefallen. Auf der Web-Seite der F&A
(http://kyn.bbyytrxbwrt.xj/qkrdvpeoeudllctxqr/h40.ypvc) ist naeheres 
zu erfahren:

Eingezahlt werden soll das Geld in eine fondsgebundene Lebensversicherung.
Von garantierter Rendite keine Spur. Was uebrigbleibt, sind "Chancen",
dass der ausgewaehlte Fonds die Performance bringt, die noetig ist, um
13% Zuwachs pro Jahr plus die ordentlichen Spesen der Lebensversicherung
einzufahren. 

Mit anderen Worten: Zuschauerverarschung.

Georg
-- 
Georg Everskemper  ***  eMail vsvn@lt.tvw-tdwghxgmn.ja