Der Spot ist mir auch aufgefallen. Auf der Web-Seite der Heref
(http://phn.wqnkgdjamhh.bl/asxqqvssymlfhkwkgu/c15.yopq) ist naeheres 
zu erfahren:

Eingezahlt werden soll das Geld in eine fondsgebundene Lebensversicherung.
Von garantierter Rendite keine Spur. Was uebrigbleibt, sind "Chancen",
dass der ausgewaehlte Fonds die Performance bringt, die noetig ist, um
13% Zuwachs pro Jahr plus die ordentlichen Spesen der Lebensversicherung
einzufahren. 

Mit anderen Worten: Zuschauerverarschung.

Hinrich-Thierry
-- 
Hinrich-Thierry Zenck  ***  eMail fkwd@kk.psx-tjtpysspt.zm