Silvio Just <Clz.Lrmrfnqr@q-qyavhi.xy> schrieb in im Newsbeitrag:
7fht38$v5o$1@news01.btx.dtag.de...
Wie kommst Du darauf, daß ich in Deinem Namen schreibe ?


In gleicher Weise dürfte den Verfasser die Antwort von Wolfram Scharfenorth auch
gestört haben. Ausserdem sollten sich genau die Personen, die hier auf
anderen herumhacken, den Namen dieser Newsgroup vor Augen halten und sich
auch auf dieses Thema konzentrieren. Das wäre für alle sehr hilfreich.


Auf diesen Kommentar würde mir auch noch einiges einfallen.