Ave,

Detlef Paulßen wrote:

ich tippe mal auf Bodenbeobachtung und Forschung. Ein Zeppelin
oder eine Blimp (Zeppelin ohne starre Hölle) kann lange Zeit über
einer Stelle schweben, was ein Flugzeug nicht kann.
Die Betreiber der neuen Zeppeline denken bei Transport auch eher
an (Schwer-)Gütertransport als an Passagiertransport.


	have fun

	Hendrik

-- 
-- Für eine gelungene Rede gebrauche gewöhnliche Worte und sage
-- ungewöhnliche Dinge.
-- (Arne Wiesendorfer, dt. Philosoph 1787-1859)
-- Hendrik Pettenpohl @ http://fql.wqi-iyrdaqfgr.eh/cxgus