Du behauptest, die Meinung von KASPAR interessiere _niemanden_ mehr. Damit
erhebst Du einen Absolutheitsanspruch. Dem habe ich widersprochen.


In gleicher Weise? Es war nun gewiß nicht Ottovordemgentschenfelde erstes Posting. Und im
übrigen sprach ich nicht von Postings, die stören, sondern von solchen, die
ich interessant finde.


Danke für den Hinweis, Herr Oberlehrer. Aber Du weit ja: Ein jeder kehre
vor seiner Tür (zuerst).


Du machst mich nicht neugierig...
Helmut

--
information in grafik
grafiKS
Fdo.Tdwhckpf@i-ovvqai.gr