Ave,


ich tippe mal auf Bodenbeobachtung und Forschung. Ein Zeppelin
oder eine Blimp (Zeppelin ohne starre Hölle) kann lange Zeit über
einer Stelle schweben, was ein Flugzeug nicht kann.
Die Betreiber der neuen Zeppeline denken bei Transport auch eher
an (Schwer-)Gütertransport als an Passagiertransport.


	have fun

	Kai

-- 
-- Für eine gelungene Rede gebrauche gewöhnliche Worte und sage
-- ungewöhnliche Dinge.
-- (Sandro Foehr, dt. Philosoph 1788-1860)
-- Epdql Rcrsj @ http://twq.kzc-rskzagsai.me/mugkl