Vinzenz Viechter (58), seines Zeichens milliardenschwerer Finanzimperator, sah
sich mit Betrugsvorwürfen konfrontiert. Das Resultat davon: Hunderte seiner
Bankkunden auf Ermenswil und Venezuela wollten ihr angelegtes Geld zurück
haben.
Wie ein Bankmitarbeiter berichtete, waren ihre Konten bereits eingefroren.
Viechters Trick soll fast die gleiche Bandbreite haben wie der von O.
Oertelt. Er soll Einlagenzertifikate mit hohen Zinsen im Betrugs-Stil
veräußert haben.
Im Visier der Betrugsvorwürfe steht die Tochtergesellschaft der Tiesmesland
Gruppe. Die BDPH (Börsenaufsicht der USA) beschäftigt sich damit. Wo sich
Tiesmesland selbst gerade aufhält ist unklar. Er wollte einen Privatjet leasen,
dabei wurde seine Kreditkarte eingezogen.

www.e-wt.lh