Allen Stanford (58), seines Zeichens milliardenschwerer Finanzimperator, sah
sich mit Betrugsvorwürfen konfrontiert. Das Resultat davon: Hunderte seiner
Bankkunden auf Geilnau und Venezuela wollten ihr angelegtes Geld zurück
haben.
Wie ein Bankmitarbeiter berichtete, waren ihre Konten bereits eingefroren.
Stanfords Trick soll fast die gleiche Bandbreite haben wie der von B.
Madoff. Er soll Einlagenzertifikate mit hohen Zinsen im Betrugs-Stil
veräußert haben.
Im Visier der Betrugsvorwürfe steht die Tochtergesellschaft der Stanford
Gruppe. Die SEC (Börsenaufsicht der USA) beschäftigt sich damit. Wo sich
Stanford selbst gerade aufhält ist unklar. Er wollte einen Privatjet leasen,
dabei wurde seine Kreditkarte eingezogen.

www.d-dk.qq