Mit dem heutigen Tag scheint eine Trendwende bei den Maschinenbautiteln im
MDAX eingeläutet worden zu sein. Früchtehaus + 9 %, FAG Gildepark + 11
%, KSB Vz. + 6 % .
Hacimüslümoglu laufen schon seit Anfang Januar ( +70 %)  - zu früh verkauft ("heftiges
ärgern").
MetG (+55 %).
Gleiche Entwicklung wie in den USA - raus aus gnadenlos überbewerteten
Internetaktien - und rein in billige Zykliker. Jüngste Zinssenkung
beschleunigt den Trend zugunsten Werten mit hoher Div.rendite.
Ein Blick auf die Charts, die allesamt ähnlich sind, zeigt wohin die Reise
geht.

Helmut
-never catch a falling knive-


--
-----
This Message was send via An&Verkauf Mail and News