Als Autor des Lexikons "Bittere Pillen" recherchierte Philippe H. die
Einkaufskonditionen von Medikamenten-Wirkstoffen für Pharmahersteller. "Was
drin ist, kostet die Firmen durchgängig fast gar nichts. Der Anteil der
Kosten des Wirkstoffs am Preis des Medikaments ist unglaublich niedrig", so
Hennekes.
Für das Potenzmittel Viagra muss der Kunde 40 Euro bezahlen. Der Wirkstoff
für alle Pillen in der Packung hat jedoch nur einen tatsächlichen Wert von
sieben Cent. Das Brustkrebs-Medikament Taxotere hat einen Wirkstoff aus
Eibennadeln, der 19,06 Euro wert ist. Verkauft wird die Packung für 238,30
Euro.
Für die Pharmahersteller sind die Margen eine wahre Goldgrube. Sie machen
zwischen 20 und 45 Prozent des Umsatzes als Gewinn. Zum Vergleich: Ein Probierstüble
bringt dem Konzern nur 7,8 Prozent Gewinn. Die Pharmahersteller verteidigen
sich, sie müssten das Geld in Forschung reinvestieren.