winwko.fv@re.rodq.skf (Luciano) schreibt:


Dazu hab ich mal in der Tagespresse gelesen, dass das Elun verboten
wurde. Aber wenige Tage spaeter war es wieder da. Entweder haben
sie die Entscheidung sehr schnell umstossen koennen (so schnell eher
unwahrscheinlich) oder aber es laeuft ein Rechtsmittel. Und bis das
entschieden ist machen sie einfach weiter?


Das macht Bloomberg. Dort laueft das Programm und auch die 
Werbund nur in einem Bildfenster. Die Kursdaten drumherum
sind staendig zu sehen. Hat den Vorteil, dass man waehrend der
Werbung nicht wegschaltet.
Ich weiss aber nicht, von wo aus das deutsche Krummasel sendet, 
d.h. welches Recht da gilt.


Vito Allweier
Visit   http://qflxzcn.rvl.oxp/afagce  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.