Hallo, Leute!

Ich hab da ein kleines Problem:
In dieser und zwei anderen Finanz-Newsgroups gibt's so ein paar Hirnis, die
hier offenbar ihren privaten Kleinkrieg austragen.
Ein paar Wochen fand ich das ja noch ganz witzig, aber mittlerweile geht mir
das ganze Gesockse gehörig auf den Sack.
Und da es in diesen Newsgroups offenbar niemanden gibt, der dem Einhalt
gebietet, sollte mir mal jemand erklären, was es mit dem sogenannten Killfile
auf sich hat.
So was hätt ich nämlich ganz gern, damit ich mir den ganzen Scheiß nicht auf
die Festplatte herunterlade, um hinterher festzustellen, daß es sich hier
wieder mal um besagte Typen geht.
Ansonsten sind diese Newsgroups nämlich ganz interessant.

MfG
Roman
Marco
KQdwod6747@zxh.qfw