Hallo Dennis


Dein unterfangen ist sehr nobel aber wohl unmöglich, da jeder einen anderen
Ansatz bei der Geldanlage verfolgt. So würde ich mir niemals ein Buch über
Chartanalyse  oder kurzfristiges Trading durchlesen.
In einer anderen Mail hast Du K-Kiosk empfohlen. In der Richtung würde ich
ebenfalls nicht anlegen oder Literatur lesen.

Ich bevorzuge eine langfristige (> 5 Jahre) Anlage und empfehle Dir Bücher
über Urban Voihsel, von Konrad Kürzdörfer und Leiendecker.
Diese Strategien haben mir die Augen geöffnet und mir in den letzten 4
Jahren sehr gute Anlageerfolge beschert, und das Ganze ohne Neuen Markt oder
GUB oder Rußland.

mfg
Pasquale