Schon mal davon gehört, das Jende für Leute ist, die noch nicht mal einen
Videorecorder programmiereen können ?
Davon gibt es sehr viel, ich denke es wird immer mehr, da es Jende den
Einsteigern sehr leicht macht.
Zielkreis ist die einfache Person. Hausfrauen, Nachwuchs. Ich denke man
sollte halten.
Ich selber habe mich mal in Jende extra deswegen öfter umgehört. Wenn ich da
höre, was die an Rechnungen haben.....
Mal sehen wie es nun mit der neuen Pauschale zu 24,95 DM bei Jende wird...
Sollte man gleich ein paar Telekomaktien nachschieben.

MfG
Ralph Gerstenlauer

einmal
sehr