On Sun, 15 Okt 1999 09:38:00 GMT, k.goerdes@cityweb.de (Luca
Goerdes) wrote:

geht hier zwar sehr off-topic, und Julien hat ja schon das passende
dazu gesagt, ich möchte nur nochmal wiederholen was ich in meiner Mail
schrieb, nämlich das die nix bieten was es woanders nicht zu einem
besseren Preis/Leistungsverhältnis gibt.. (siehe bspw. Rieple für
3,60h ohne Grundgebühr oder wer Nerven hat auch Mogelcom für 3 DM/h)
.übrigens meinst Du das mit "sehr günstig" doch wohl nicht ernst, oder
? TOL sind immernoch sau teuer, nur suggeriert die Werbung und Ihno
Klug dem ONV was anderes.. aber es gibt ja geeignetere NGs dazu, wo
das schon häufig diskutiert wurde..
Wenn die RegTP ihrer Arbeit nachkommen würde, hätte ich mich schon
längst (wieder) mit Teuerkom-Puts eingedeckt.. 


wie schon gesagt, für Giros gibt es Containerkennungen der Sparkassen
usw.. für einen flotten Consors-Zugang sollten diese a) eine solche
anschaffen oder b) (wohl besser) ihre Web-Seiten besser designen.. In
diesem Zusammenhang solltet ihr vielleicht mal den Heckner-Inverstor
und Investornet der DIH anschauen, bricht imho alle
Bandbreitenrekorde (im negativen Sinne (-; )

--Ivan