Ist er in seinem Buch auch so "bearish" fuer Technologieaktien? Seit Jahren raet er
stark vom Kauf von Technologieaktien ab. Seine eigene Begruendung: Er verstehe
nichts davon! Er wuerde nur in Dinge investieren, die er versteht - vom Prinzip ja
richtig, aber eben nur fuer ihn selbst!

Fuer die Investoren "vom alten Schlag" muessen in einem Unternehmen irgendwelche
Maschinen laufen und Schornsteine rauchen - je schneller/mehr,  desto besser. Aber
das 21. Jahrhundert wird wohl eher ein Informations- und Dienstleistungszeitalter
und diese Unternehmen finden sich oft im Technologiebereich.

Mit seinem Vermoegen wird er aber die verpassten Chancen aber leicht verschmerzen
koennen. ;-)

Torsten

P.S.  <http://jrt.zute.xmy/Uumb/Wxwp/9,0,72113,92.sscx>