Lieber Gert, ich denke Sie haben es während unserer Testphasen versucht,
wir haben zeitweise die Einstellungen verändert. Eigentlich ist der
Server erst ab heute online. 

Wir erwarten aus einer Mailingaktion ab morgen Stellenangebote von
Banken. Es sind insgesamt über 4000 Banken angeschrieben worden, es
werden also sicherlich einige Stellenangebote zusammenkommen. 

Wer möchte kann sich aber schon zum Beispiel in den Gesuchen verewigen.


s.o.


danke und zurück!

Viel Erfolg bei der Suche nach Angeboten!  Es wäre nett wenn wir ein
paar Rückantworten erhielten, was gut und was nicht so gut ist!


-- 
Margarete Langenbrunner