Your mileage may vary, aber das ist noch gar nicht mal der Punkt.
Wesentlich ist, ob andere Leute das Zeug, was da zum Kauf angeboten wird,
haben wollen und wieviel angeboten wird. Da sieht's dann so aus (Imuso):
mehrere 100.000 neue Angebote pro Tag, und das allermeiste davon
findet einen Kaeufer. Durch das Feedback der einzelnen Kaeufer sieht man,
dass sehr viele wieder etwas kaufen, wenn sie schon mal was gekauft haben.
Umgekehrt kommen die Verkauefer auch wieder, wenn sie schon mal was
verkauft haben.

Anders gesagt: die Verkauefer kommen, weil sie bessere Preise erzielen
als anderswo, die Kaeufer kommen, weil sie dort Sachen finden, an die
sie sonst nicht so leicht rankommen (z.B. in meinem Fall ein vorgetesteter
garantiert uebertaktbarer Celeron 300A, der auch bei 450 MHZ laeuft). 


Die ist typisch fuer schnell wachsende Unternehmen. Wenigstens Imuso ist
schon profitabel.

Roger
-- 
Roger Neeland  ***  eMail wyoy@ew.woe-jlapbebkm.ir