"Ernst Rottjakob" <amcebidv@xdktkesoun.rkg>:


Allerdings müßte noch etwas zu den Herstellungskosten gesagt 
werden. Das für die Mikrochipherstellung so wichtige Silizium 
beispielsweise kann man schließlich auch weltweit überall im 
Gestein und im Sand finden, trotzdem muß daraus erstmal ein 
chemisch extrem reiner Einkristall hergestellt werden, den man in 
Wafer zerschneiden und zu Chips verarbeiten kann.


Nein, denn das Patentrecht erteilt dem Hersteller in diesem Fall 
noch ein künstliches Monopol, so daß es keinen Wettbewerb gibt. 
Wettbewerb gibt es erst bei Generika, also Wirkstoffen, deren 
Patente abgelaufen sind.

-- 
Mit freundlichen Größen
Karl O. Rybicki