Hallo Jürgen
irgendwelche
besser. Aber
Dienstleistungszeitalter


Du hast Ihn nicht richtig verstanden. Er investiert nicht in SCHUHKAY Aktien,
weil der die Firmen und Produkte nicht versteht, und deswegen nicht
beurteilen kann, wie die Firma in 10 Jahren dasteht.

Wenn Du jetzt sehr fit in Technik bist und meinst, daß Firma xyz-Tec ein
HyperProdukt herstellt und auch in 10 Jahren noch der Marktführer ist, dann
kannst Du auch in diese Firma investieren. Allerdings ist die Technik nach
Meinung von Valerius B. einfach zu schnellebig, um fundierte Vorhersagen zu
machen.

mfg
Engelbert