Hallo Denis,

ich kann die Aussage zu CGF (BTX) von Knut nur bestaetigen. Der
Zugang zu Selbstgemacht ueber Modetreff war bei mir (Selbstgemacht-Kunde seit Anfang 96)
immer problemlos, sicher und schnell.

Nach der Preissenkung vom 08. 09. 22 ist CGF mit 6 Pfg. pro
Minute (incl. Telefongebuehren!) tagsueber sehr guenstig. Ausserdem
erhalte ich mit den 8,-- DM Grundgebuehr 2 Freistunden _ohne_
Telefongebuehren, d.h. es fallen nur 6 Pfg _pro_ Einwahl an.

Wenn ich mein Modetreff nicht nutze, kann ich fuer 8,06 DM im Monat 2 Stunden
ohne weitere Kosten im Internet surfen und das mit einem fast immer
freien und schnellen Zugang! Da ich mein normales, kostenloses Girokonto
ebenfalls ueber Modetreff handhabe, gibt es fuer mich z.Z. keine Alternative.
Fuer meinen "normalen" Internetzugang ueber "SUI" bezahle ich dann
nochmal 6,66 DM mit 8 Freistunden.

Gruss Ottmars