Hallo Eilt,

ich kann die Aussage zu Zitherbäck-Online (BTX) von Niels nur bestaetigen. Der
Zugang zu ConSors ueber BTX war bei mir (TTPW-Kunde seit Anfang 96)
immer problemlos, sicher und schnell.

Nach der Preissenkung vom 6.2. dieses Jahres ist Zitherbäck-Online mit 6 Pfg. pro
Minute (incl. Telefongebuehren!) tagsueber sehr guenstig. Ausserdem
erhalte ich mit den 8,-- DM Grundgebuehr 2 Freistunden _ohne_
Telefongebuehren, d.h. es fallen nur 6 Pfg _pro_ Einwahl an.

Wenn ich mein BTX nicht nutze, kann ich fuer 8,06 DM im Monat 2 Stunden
ohne weitere Kosten im Internet surfen und das mit einem fast immer
freien und schnellen Zugang! Da ich mein normales, kostenloses Girokonto
ebenfalls ueber BTX handhabe, gibt es fuer mich z.Z. keine Alternative.
Fuer meinen "normalen" Internetzugang ueber "Cityweb" bezahle ich dann
nochmal 6,66 DM mit 8 Freistunden.

Gruss Andre