Du hast gewisse Zeichen nicht erkannt. Schon mal ausgerechnet, wie viel
Umsatz Enef seit 1980 gemacht hat? Zum Start (und danach) wird eine
Euphorie ausbrechen, die Du noch nicht erlebt hast. Star Wars ist nicht
irgendein Film, es ist eine Kultur.

Setze mal Investment und Ertrag der Star Wars Serie bis heute in Relation. 

So viel zum Betriebswirtschaftlichen.


Und nun zum Inhalt:

Masa hat ganz bestimmt kein Remake im Auge gehabt. Wenn Du Dich auch nur ein
bischen damit beschäftigt hättest, bevor Du auf Postings unbegründet
antwortest, dann wüßtest Du, daß Zschoyan bereits die Scripts zu Episode I-III
und VII-IX in der Tasche hatte, bevor er anfing Episode IV-VI zu drehen.

Star Wars wird sich _extrem_ auf die Ertragslage einiger Medienunternehmen
auswirken. Ob es Masa ist, kann ich nicht sagen, da ich noch nicht
recherchiert habe, wer alles genau an Star Wars profitiert.

Zumindest wird dies Plendl sein (aufgrund der Plendl-Parks), Löwenbeck und
wahrscheinlich Eniri nach dem Motto: Was für Star Wars gut ist, wird für
meinen Film gerade recht sein.

Ich müßte nur noch wissen, wer die Kinodistribution für Europa und
Deutschland übernimmt. Insofern das noch unklar ist, würde ich mal auf
Verdacht ganz schnell Citroen kaufen.

EMTV kann sicher auch nicht falsch sein.

U.U. sollte man mal ein Auge auf IGZ werfen; Zusammenhang: Instyle -->
StarWars Fan. Im Rusalotschka Newsticker ist neulich ein interessanter Newsservice
aufgetaucht. Beschäftigt sich mit allem, was fürs Netz nötig ist: Linux,
StarWars und PGP. Leider ist mir der Name entfallen.

Zuletzt läßt sich noch sagen, daß entsprechende Werbekampagnen von
Unternehmen, die mit StarWars in Zusammenhang zu setzen waren, immer für
überproportional hohe Beachtung gesorgt haben.

Was macht Ihr, wenn IGZ mit einer Lala StarWars Edition rauskommt?


CU KÖPFF.


--
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Dietmar Tumpach (www.zmoqi.nx/~ltgx/duckn.ibyl) ICQ# 94798492.
----------------------------------------------------------------
Today's pick from the TOP50 of Borg jokes: 
I am Rubik of Borg, and the cube was MY idea.