Du sollstest Dir den Grund für diesen Kursverfall ansehen: 

Gegen CCKB sind mehrere Class Action Suits wegen manipulierter
Aktienpreise anhängig. Die Firma CCKB und einige ihrer leitenden
Angestellten haben scheinbar falsche Angaben zu den finanziellen
Verhältnissen der Firma und den Aussichten für die Zukunft gemacht.
Dazu gehörte eine Gewinneinschätzung von $ 2.12 je Aktie für 1999.
Gleichzeitig verkauften die Herren mehr als 850.000 Aktien aus
privaten Beständen und realisierten damit Gewinne von etwa $ 33 Mio. 

Das reichte jedoch scheinbar noch nicht. Am 28. Dezember mußte NETA
einräumen, daß in der Kostenrechnung für 1997 die Aufwendungen für
Entwicklung von Produkten um $ 45 mio. zu hoch angegeben waren,
während tatsächlich das Geld für Amortisation aufgewandt wurde. Im
Jahr 1998 hatte man sogar $ 169 mio. zu viel auf Entwicklung gebucht.

Fazit: Die Kurse zu Anfang des Jahres waren nicht gerechtfertigt. Ich
würde meine Finger von der Aktie lassen, da mit einer Kurserholung
m.E. so bald nicht zu rechnen ist. Es fehlt insoweit eine
Bestandsaufnahme, was NETA tatsächlich finanziell (nach Ausgang der
Prozesse) und an Entwicklungen tätsächlich noch in der Hand hat.


Das ist eine andere Geschichte. Der Emissionspreis war schlicht zu
hoch. Die Produkte von Opticum sind bis dato in ihrem Segment meist
zweite Liga.

Domenico