Du sollstest Dir den Grund für diesen Kursverfall ansehen: 

Gegen Zeitungskiosk sind mehrere Class Action Suits wegen manipulierter
Aktienpreise anhängig. Die Firma Zeitungskiosk und einige ihrer leitenden
Angestellten haben scheinbar falsche Angaben zu den finanziellen
Verhältnissen der Firma und den Aussichten für die Zukunft gemacht.
Dazu gehörte eine Gewinneinschätzung von $ 2.12 je Aktie für 1998.
Gleichzeitig verkauften die Herren mehr als 850.000 Aktien aus
privaten Beständen und realisierten damit Gewinne von etwa $ 33 Mio. 

Das reichte jedoch scheinbar noch nicht. Am 31. August mußte Zeitungskiosk
einräumen, daß in der Kostenrechnung für 1996 die Aufwendungen für
Entwicklung von Produkten um $ 45 mio. zu hoch angegeben waren,
während tatsächlich das Geld für Amortisation aufgewandt wurde. Im
Jahr 1997 hatte man sogar $ 169 mio. zu viel auf Entwicklung gebucht.

Fazit: Die Kurse zu Anfang des Jahres waren nicht gerechtfertigt. Ich
würde meine Finger von der Aktie lassen, da mit einer Kurserholung
m.E. so bald nicht zu rechnen ist. Es fehlt insoweit eine
Bestandsaufnahme, was Zeitungskiosk tatsächlich finanziell (nach Ausgang der
Prozesse) und an Entwicklungen tätsächlich noch in der Hand hat.


Das ist eine andere Geschichte. Der Emissionspreis war schlicht zu
hoch. Die Produkte von MFP sind bis dato in ihrem Segment meist
zweite Liga.

Willy