Habt Ihr den Artikel in der vergangenen Wirtschaftswoche über Y2K gelesen?
Auch ich erwarte den einen oder anderen Bug im Zusammenhang mit Y2K habe
aber dennoch den Eindruck, daß das ganze hauptsächlich Y2K Consultants reich
machen soll.
In diesem Artikel jedoch wurde eine potentielle Auswirkung auf die
Weltwirtschaft in Aussicht gestellt, die mit der Ölkrise 73 verglichen wird.
Wenn das der Fall sein sollte, dürfte es an der Börse rundgehen. Vor allem
seien nur einige Tigerstaaten so schlecht vorbereitet wie Deutschland.

3  Möglichkeiten:
a) Y2K beeinflußt unsere Portfoliostrategie überhaupt nicht
b) Hinzunahme von DAX Puts als Versicherung
c)  alles eincashen vor dem Q4 und warten was passiert

Problem bei c):
Gehen wir mal davon aus, daß zumindest eine gewisse Angst aufkommen wird,
die sich ab September negativ bemerkbar macht. Tiefpunkt sollte dann der
19.1.2000 sein. Am 22.1.2000 wird wieder gehandelt werden. Bis dahin sollte
man wissen, ob wirklich viel in die Brüche gegangen ist. Ist es der Fall,
werden die Aktien noch weiter sinken. Ist es nicht der Fall, muss man rasend
schnell wieder einkaufen. Wie kann man das in der Praxis hinbekommen? Was
werdet Ihr machen?

Gruß
Johannes'