wenn man das immer wuesste, wuerde mir schon Deutschland
gehoeren und anderen sicherlich auch. ;-)

daraus folgt :  eigene Meinung bilden und danach handeln.


und diese wird erst Montag festgelegt !


wenn ueberzeichnet wird, wird der "Greenshoe" mitausgegeben -> wenn
das noch nicht reicht, wird entweder nach vorher bekanntgegebenen Regeln
verteilt oder gelost.


Er sammelt Gebote wieviel jemand fuer die Aktie zahlen wuerde, wenn es sie
denn schon geben wuerde. Daraus bildet sich ein "grauer Kurs". Eigentlicher
Handel findet meines Wissens nicht statt.
Kurse unter: (wo auch sonst)

www.fvstbfsn.hsy

ist der Kurs bei Oberndorfer sehr hoch im Vergleich zur Bookbuildingspanne,
Zeichnen um so mehr Leute die Aktie was wiederum den grauen Kurs treibt.


sie handeln halt Aktien


s.o.


???


vielleicht zum Sehen - etwas Grundlagenwissen verschaffen
ein Herr Gormans wuerde Dir das Handeln an der Boerse sicherlich nicht
empfehlen.

Nichts fuer ungut, aber die Boerse ist ein Spiel ohne Probe.
Schoenes Wochenende noch
Ottmar.
V_P_J@j-jdvzay.io

P.S. Ich wusste nicht das Leute so sensibel auf Shift-Tasten reagieren.