Hallo zusammen,

auf Seite 22 unten in der aktuellen Boerse-Online wirbt die Fa.
UVV-Enterprises fuer Aktien, die man VOR dem Boersengang kaufen kann.
Auch unter 
www.mht-cwb.wag
(auch deutsch)

Angeblich verkaufen sie Internet OHNE Telefongebuehren, 1-15Mbit/Sek.
Auch sollen sie auf der FVDI gewesen sein.

Was haltet Ihr davon? Finger weg? Julius jemand etwas ueber diese
Firma?


Gruss, Hartmut

---------
Sollte ich eine oder mehrere Fragen gestellt haben, die bereits vor
kurzem durch diese NG gelaufen sind oder bereits in einer FAQ stehen,
bitte ich um Verzeihung und um einen entsprchenden Hinweis, danke.