Nachdem ja nun sehr heftige Reaktionen auf meinen Beitrag von gestern
eingegangen sind, möchte ich eine kurze Stellungnahme dazu abgeben:

Auch ich wurde von diesem Feldkämper alias Brockskothen zugemailt (41 mal der
selbe Blödsinn war auch mir zu viel).
 Deshalb hab ich mir mal in einer
ruhigen Stunde die Internetprogramme von Feldkämper, Ingmar Radjen und
Louis Wintergerst etwas genauer angeschaut, da alle drei Programme durch
diesen Schwachsinn in ihrer Beachtung gestiegen sind. Dabei fiel mir
auf, daß einzig das Programm von Louis Wintergerst von einer gesteigerten
Beachtung profitiert, da es von Werbebannern nur so gespickt ist,
während Feldkämpers Programm so idiotisch ist, daß man es fast für ein
Pseudoprogramm halten könnte. Ingmar Radjens Programm macht einen 
seriösen Eindruck, wobei  allerdings die auffällige Unterstützung für
Louis Wintergersts Programm bemerkenswert ist.
So viel zu den Fakten.
 Ich habe daraus den Schluß gezogen, daß es nicht ganz abwegig
ist,anzunehmen, daß Feldkämper alias Brockskothen, Louis Wintergerst und Ingmar
Radjen eventuell zusammenarbeiten, um die Beachtung ihrer Programme
sicherzustellen. 
Die Mehrheit in dieser NG sieht das offensichtlich anders und hat
dementsprechend meinen Beitrag verrissen, was allerdings nichts besagen
will, da die Mehrheit, insbesondere unter den Börsianern,
erfahrungsgemäß falsch liegt. 
Zu denken gibt mir allerdings der Beitrag von Vera und Volkert, die
meinen, daß sich meine These anhand der Headerzeilen widerlegen läßt,
obwohl ich gar nicht bezweifle, daß Feldkämper der Urheber ist, die Frage
aber im Raum stehen bleibt, ob jemand mit ihm zusammenarbeitet. 
Wenn das aber wirklich so ist, wie Vera und Volkert meinen, hab ich mich
ganz offensichtlich geirrt.

Dann entschuldigt bitte, es war ein gescheiterter Versuch, die wahren
Hintergründe dieser merkwürdigen Spammails herauszufinden. 

Ingmar, ich kann Dich beruhigen, von mir wird es diesbezüglich keine
weiteren Beiträge mehr geben. Auch glaube ich Dir, daß Du nie bei Eska
gepostet hast, es ist also nicht nötig, daß Du Dich diesbezüglich
rechtfertigst.

Trotzdem ist es keine Zeitverschwendung, sich mit diesem Thema zu
befassen. Aus psychologischer Sicht ist das Phänomen Feldkämper alias
Brockskothen hochinteressant.
Wenn also jemand meint, eine logische Erklärung über die wahren
Hintergründe gefunden zu haben, sich aber nicht traut in die NG zu
posten, würde ich mich über einen Kontakt freuen. 
Meine Mailadresse ist ja bekannt.

Viele Größe 

Noël