Orlando,


womit Du absolut Recht hast. Ich habe mir das mal runtergeladen. Es
war in meinen Augen die Download-Zeit nicht wert.

Eine andere Sache, die ich in diesem Zusammenhang allgemein, d.h.
nicht an Orlando gerichtet, anmerken möchte: 

Die Zeiten, in denen das Internet ein Netz für Forscher und
Wissenschaftler war, sind leider vorbei. Das hat sicher auch positive
Aspekte, weil man jetzt u.a. auch bequem Homebanking betreiben kann.
Wie uns aber unter anderem dieser Thread zeigt, gibt es mitlerweile
einen Haufen unseriöser Leute im Netz. Deshalb bin ich zumeist
verwundert, wie leicht es diesen Leuten von unbedarften Nutzern
gemacht wird, indem sie persönliche Informationen preisgeben. Für mich
gehört schon meine eMail-Adresse zu den empfindlichen Informationen,
weil ich eben nicht in Spam ersticken möchte. Seit vorsichtig mit
persönlichen Informationen! Daten werden immer wertvoller und sie zu
schützen wird immer schwieriger. überlegt mal, ob es nicht sinnvoll
wäre Verschlüsselungs- und Signatursoftware wie PGP einzusetzen.

Noch eine andere Sache: Seit generell vorsichtig, wenn Leute Euch
Börsensoftware, die klare Kauf-/Verkaufssignale liefert, andrehen
möchten. Wenn jemand gute und funktionierende Software in diesem
Bereich entwickelt hat, dann wäre er schön blöd wenn er sie anderen
verfügbar machen würde. Er kann sie doch viel besser selbst einsetzen.
Macht er sie auch anderen verfügbar, so schaft er sich an der Börse
Konkurenten, die zum gleichen Zeitpunkt wie er kaufen und verkaufen
möchten. Mir kommen spontan zwei Fälle in den Sinn in denen das
Verfügbar machen solcher Software für andere Sinn macht: 1) Die
Software ist nicht mehr an die Börsensituation angepaßt und
funktioniert nicht mehr gut. Dann wird eben versucht noch das letzte
Geld rauszuholen indem sie verkauft wird. 2) Die Software liefert
bestimmte Signale mit denen der Entwickler rechnen kann. D.h. gezielte
Fehlsignale senken bzw. erhöhen den Preis für ein Wertpapier an der
Börse gezielt, und die Herausgeber der Software können das ausnutzen.

Ich meinte damit natürlich nicht irgendwelche Chart-Programme.
Natürlich kann es auch das eine oder andere gut funktionierende
Kauf-/Verkaufsignal-Programm geben. Blos bin ich mir ziemlich sicher,
daß es um so schlechte funktionieren wird, je breiter es eingesetzt
wird. Denn im Extremfall, wenn alle mit dem gleichen Programm und den
gleichen Daten und Parametern arbeiten, dann wird es eben dazu kommen,
daß alle zum gleichen Zeitpunkt kaufen und verkaufen wollen.

Viele Größe,

Fred