On Fri, 15 Okt 1999 19:15:56 +0200, Siegfried Doeppner

Siegfried,

das ist eine wöchentlich erscheinende Zeitschrift. Ich wollte damit
keine Wertung für die Performance des Musterdepots abgeben und meine
Meinung stimmt auch nicht mit allen in der Zeitschrift abgedruckten
Ansichten überein. Mir gefällt aber die Art und Weise wie das
Musterdepot geführt wird. Am Mittwoch liegt Zeitschrift im
Briefkasten. In der steht dann zum Beispiel: Am Donnerstag nehmen wir
100 Stück von Aktie XYZ mit Limit 13,00 Euro ins Depot auf. Du kannst
dem Depot also bequem folgen und es ist ehrlich. Nächste Woche wird
dann drin stehen, ob man für das Limit zum Zuge gekommen ist oder
nicht. Und falls nicht, ob das Limit weiter bestehen bleiben soll.

Viele Größe, 

Eilert