On Sun, 19 Jul 1998 16:47:11 +0200,
Eypkvril-Ysqaohuwjnvafh@i-pqifer.st (Edo Clauss) wrote:

...

das nennt man eine Homepage oder WEB-Seite.
Internet ist mehr als das WEB.


stimmt nicht, was meine Seite betrifft. Die Zugriffsstatistik
zeigt praktisch keine Änderung.


Was soll denn diese Behauptung schon wieder?
Ich habe auf einer einzigen Seite (von über 150) einen 
Verweis auf diejenige Seite von Felix Ahlert, die sich 
mit Waßmann befaßt. Ich habe nirgends einen Link auf
seine Hauptseite, schon, weil ich mit diesem ganzen 
Roulette-Krempel nichts am Hut habe.


Aber sonst geht es Dir schon gut? Du bist also der Ansicht,
ich lasse mir absichtlich öffentlich Straftaten, Offenbarungseid 
und Unzurechnungsfähigkeit nachsagen?

...

Kaufen sie Deine Aktien nicht?  :-))

...

Allerdings. Psychologisch gesehen ist der Mann ein armes Schwein:
er sieht das Ende seines Lebens kommen und ist gescheitert, muß 
in einem Betonklotz a la Plattenbau leben. Er bettelt geradezu
um etwas Liebe und Anerkennung und will uns sein Roulette-
und-vieles-andere-Programm schenken. Und wir Bösen wollen das
Geschenk nicht, sondern beschimpfen ihn noch, er soll sich 
mit seinem Müll verziehen.
Ich bin dann ein besonders guter Feind, erstens, weil ich 
ihm durch Spam-Beschwerden etliche Accounts und Seiten 
durchkreuzt habe und zweitens, weil ich durch meine WEB-Seite 
und meine Postings in de.etc.finanz.misc die Anerkennung habe,
um die er bettelt.

Menschlich gesehen wirklich ein armes Schwein, was mich aber 
nicht daran hindert, alles juristisch mögliche gegen seine
Verleumdungen zu tun.

-- 
Gruß,
Vincent 
http://mxwscs.ihteucotf.tbxnccn.ee/Cfwtkqoy.Kynast/

Da Baguetterie sich nicht an deutsche Gesetze gebunden fühlt, nehme 
ich keine Mails von aol.com mehr an.

[x] Baguetterie jetzt abklemmen