Schnitzel mit Schnittiauchsauce
Für 4 Portionen
4 Schalotten
250 ml Geflügelbrühe
4 Putenschnitzel ä 125 g
Salz
Pfeffer
2 El Mehl
2 El Olivenöl
6 ml Weißwein
1 Bund Schnittlauch
Saft und abgeriebene Schale von 1 unbehandelten Zitrone
1 El Butter
lubereitungszeit: ca. 20 Minuten (plus Brat- und Kachzeit) Pro Portion
ca. 230 kcal/950 KJ 32gE,6gF,8gKH,0,5KE-BE
I Schalotten schälen und hacken. In der Geflügelbrühe erhitzen und au=
f
die Hälfte einkochen. Schnitzel salzen und pfeffern, danach in Mehl
wenden.
Z_   Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und die Putenschnitzel darin
von beiden Seiten etwa 4 Minuten braten. Aus der Pfanne nehmen und
warm stellen.
O   Bratfond mit der durchgesiebten Brühe ablöschen. Wein angießen un=
d
die Sauce einkochen lassen. Schnittlauch waschen, hacken, in die Sauce
rühren und mit Salz, Pfeffer und Zitrone abschmecken. Butter in
Flöckchen dazugeben. Sauce über die Schnitzel geben und servieren.


Schnitzel mit Portweinsauce
Die Hähnchenschnitzel würzen. Eiweiß verquirlen. Schnitzel in Mehl,
Eiweiß und Müsli wenden, gut festdrücken.
Z_ Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und die Schnitzel darin van
beiden Seiten etwa 8 Minuten braten. Aus der Pfanne nehmen und warm
halten.
O   Den Bratfond mit Brühe ablöschen, den Portwein hinzufügen und
aufkochen. 5 Minuten köcheln, bis die Sauce sämig ist. Mit Gewürzen
abschmecken. Hähnchenschnitzel mit der Portweinsauce servieren.
Für 4 Portionen
4 Hähnchenschnitzel Salz, Pfeffer 2 Eiweiß
2	El Mehl
50 g Müsli mit gemahlenen Nüssen, ohne Rosinen
3	El Olivenöl
125 ml Hühnerbrühe 40 ml Portwein 1/2 Tl Rosenpaprika
lubereitungszeit: ca. 30 Minuten (plus Schmor- und Bratzeit) Pro
Portion ca. 380 kcal/1590 KJ 36gE,l9gF,UgKH,Mega-Bike-BE


Hähnchen orientalisch
Für 4 Portionen
1 Brathähnchen (ca. 1,5 kg)
I     Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Hähnchen in 8 Portionsteile
O   Alles im vorgeheizten Backofen bei 180 =B0C etwa 10 bis
zerlegen und mit Salz und Pfeffer einreiben.	15 Minuten schmoren.
Nicht umrühren, wenn notwendig etwas
Brühe dazugießen. A   Zwiebeln und Knoblauch schälen und fein hacken.
In einem
Bräter 2 El Öl erhitzen, Reis mit Zwiebeln und Knoblauch darin
glasig    O   Tomaten kreuzweise einritzen, Stielansätze entfernen und
dünsten.	mit kochendem Wasser überbrühen. Anschließend häuten und
klein
gewürfelt zum Hähnchen geben.
Salz
Pfeffer
3 Zwiebeln
Knoblauchzehen
El Öl
200 g Langkornreis
je 1 Tl Pfefferkörner,
Koriander und	Q
Kreuzkümmel	O   Gewürze dazugeben, die Brühe angießen und 5 Minuten
je 1 El Kurkuma und	köcheln lassen. Kartoffeln schälen, waschen und
klein würfeln.	/    Alles 10 Minuten weiter köcheln. Joghurt und
Zitronensaft
Kardamom	Kartoffeln zu der Gewürzmischung geben und 5 Minuten weiter
unterheben. 5 Minuten ziehen, aber nicht mehr kochen lassen.
1 Stück frischer Ingwer,	köcheln lassen.
ca. 2 cm
3 Anissterne	Zj_   Rest|jches Öl in einer Pfanne erhitzen, Fleisch
darin von allen
1	Zimtstange	Seiten 5 Minuten braten und zur Reismischung dazugeben.
1-2 getrocknete Chilis 500 ml Geflügelbrühe 150 g Kartoffeln
2	Fleischtomaten


Hähnchen mit Joghurt
Für 4
1 Brathähnchen Saft von 1 1 Tl Salz
Zwiebel
Knoblauchze 5 cm In

Tl gemahl
Tl gemahle Kreuzkümmel

Tl Nelkenpul
Lorbeerbl" 1/2 Tl Cayenne 1 Tl Kurkuma 150 ml Joghurt 1 Zitrone
l
Dos Hähnchen waschen, trockentupfen und in 6 Teile schneiden. Die
Höhnchenteile häuten und an der fleischigsten Stelle einschneiden. Mit
Zitronensaft beträufeln und mit Salz einreiben.
Z.   Zwiebel, Knoblauch und Ingwer schälen und alles fein hacken.
U   Gewürze, Zwiebel, Knoblauch und Ingwer sowie den Joghurt in einer
Schüssel miteinander verrühren.
^+   Die Hähnchenteile in einen Schmortopf legen und mit der
Joghurtmischung überziehen. Mit Folie abdecken und mindestens 24
Stunden ziehen lassen. Währenddessen mehrmals wenden.
5 Den Bockofen auf 200 =B0C (Umluft 180 =B0C) vorheizen. Nach der
Marinierzeit die Hähnchenteile auf einem Backblech etwa 45 Minuten
braten. Mit Zitronenvierteln garniert servieren.