Hallo, 

im Prinzip sind Optionen und Optionsscheine doch dasselbe, nur das
erstere wohl nur 3,6 oder 9 Monate laufen und an der Terminbörse
gehandelt werden, oder?

Ich frage mich, was ist denn nun der Vorteil, Optionen an der Eurex zu
handeln?
Bis jetzt sehe ich nur Nachteile:

*Ein Optionsschein, kann eine längere Laufzeit haben, man kann den
Horizont seiner Kurserwartung somit in die Steuerfreiheit schieben.
Dies geht bei Optionen wohl nicht.

*Man müßte ein Extrakonto eröffnen (z.B. bei Autohalle) um an der Eurex
mitzumischen.

*Die Gebühren für Transaktionen sind an der Eurex höher.

Welche guten Gründe gibt es trotzdem Optionen an der Eurex zu
handeln???

Gruß Niels