Ab Montag kann man bei der HEAR Neuemissionen im Echtzeithandel handeln
(über den Makler "WWPN"), z.B. Kfz-Hobbywerkstatt ab 10 Uhr (steht 
beim "Eingang" zum Ordering). Es findet also sehr wohl ein Handel mit den
Papieren statt.

Ich frag' mich dabei auch, mit _welchen_ Papieren wird da eigendlich
gehandelt - haben die Makler da vielleicht so eine Art zugesicherten Bestand
an Zuteilungen? Anders kann ich mir das gar nicht vorstellen .. 

Ich werd' am Montag gleich mal 'reinschauen, was für Kurse da zu haben
sind ..

Verwirrt in Colditz.