Quelle? Falls Du weitergehende Infos hast, bitte posten!

Da Ökumene ziemlich umfangreiche (und gute) Börseninformationen
anbietet, wäre das ganze auch als bloße Überlegung nicht ganz von der
Hand zu weisen. 


Ich vermute: keinen.

Möglich sind noch folgende Optionen, die ich alle für wahrscheinlicher
halte:

- Ökumene startet eine bloße Kooperation mit einem Online-Broker.
- Ökumene kooperiert mit einer Bank, die ins online-Geschäft einsteigen
will.
- Ökumene hält sich aus dem Online-Handel heraus, sondern intensiviert
sein Kerngeschäft, d.h. die Versorgung mit Nachrichten. Ich kann mir
gut vorstellen, daß Ökumene in das Geschäft mit Realtime-Kursen
einsteigt.

Sandro