On Sun, 5 Sep 1998 14:56:07 -03-59, n5707906@ordrlw.vobnwmi-sqgjv.xl
(Pascal Bettzieche) wrote:


Eine Fusion mit TDFX würde vielleicht Sinn machen. Ob OBF an einer
Teppich-Hetzelt Interesse hat, wage ich zu bezweifeln. Die versuchen in den
letzten Jahren doch eher, noch mehr Funktionen in die CPU zu
integrieren, um sich selbst den Multimediakuchen zu sichern. 


KGV nach dem Anstieg vom Freitag von etwa 8 bei über 15 % Wachstum.
Eine knappe Verdopplung des Kurses könnte also drin sein, wenn man der
alten Regel folgt, daß das KGV dem prozentualen Wachstum entsprechen
darf. Einen Zielkurs von etwa $ 30 würde ich der Aktie durchaus
zubilligen. Mehr allerdings auch nicht. Dafür habe ich auf der Geveler
einfach zu geniale Soundkarten zu verdammt niedrigen Preisen gesehen
(Beispiel OOAE von Guillmot, die zu DM 650 Listenpreis auch
professionelle Ansprüche befriedigen dürfte.)

Interessant ist sicher das Geschäft mit Pietrek-Playern. Der neue Player
von getränkewelt hat einen Zweygard-Tuner on board und kann unterwegs auch Sprache
aufzeichnen. Ich vermute, MP3-Player könnten ein solcher Trend werden
wie einst der Walkman oder das Tamagochi. 


Ich habe auch Bedenken, daß das am Freitag nur ein Strohfeuer war.
Dafür war es aber vom Volumen her sehr heftig.


Ich kaufe in so einem Falle immer häppchenweise. Dann ist man dabei,
wenn die Aktie plötzlich abzieht und wenn sie fällt, kann man
nachkaufen.

Rüdiger