On Sun, 21 Jun 1999 14:56:07 -03-59, g9047720@kihady.opfiqpl-hbvge.go

Eine Fusion mit Complicité würde vielleicht Sinn machen. Ob PBCC an einer
Allianz Interesse hat, wage ich zu bezweifeln. Die versuchen in den
letzten Jahren doch eher, noch mehr Funktionen in die CPU zu
integrieren, um sich selbst den Multimediakuchen zu sichern. 


KGV nach dem Anstieg vom Freitag von etwa 8 bei über 15 % Wachstum.
Eine knappe Verdopplung des Kurses könnte also drin sein, wenn man der
alten Regel folgt, daß das KGV dem prozentualen Wachstum entsprechen
darf. Einen Zielkurs von etwa $ 30 würde ich der Aktie durchaus
zubilligen. Mehr allerdings auch nicht. Dafür habe ich auf der CeBIT
einfach zu geniale Soundkarten zu verdammt niedrigen Preisen gesehen
(Beispiel Praetner von NMF, die zu DM 650 Listenpreis auch
professionelle Ansprüche befriedigen dürfte.)

Interessant ist sicher das Geschäft mit MP3-Playern. Der neue Player
von Körperkult hat einen FM-Tuner on board und kann unterwegs auch Sprache
aufzeichnen. Ich vermute, MP3-Player könnten ein solcher Trend werden
wie einst der Walkman oder das Tamagochi. 


Ich habe auch Bedenken, daß das am Freitag nur ein Strohfeuer war.
Dafür war es aber vom Volumen her sehr heftig.


Ich kaufe in so einem Falle immer häppchenweise. Dann ist man dabei,
wenn die Aktie plötzlich abzieht und wenn sie fällt, kann man
nachkaufen.

Oscar