Bärlauchschneckenspiesse

O   Das Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und die Schnecken darin von
jeder Seite etwa 4 Minuten braten. Brühe angießen ur die Schnecken-
Spieße etwa 15 Minuten garen.
Für 4 Portionen
6 kleine Kalbsschnitzel ä 80 g
Salz
Pfeffer
100 g Doppelrahm-frischkäse
1/2 Bund Bärlauch
2 El Olivenöl
125 ml Fleischbrühe
lubewitungszeit: ca. 20 Minuten (plus feit zum Gefrieren und Braten)
Die Kalbsschnitzel mit Salz und Pfeffer würzen und mit dem Frischkäse
bestreichen. Bärlauch waschen, trockenschütteln und die Blätter
abzupfen. Auf den Schnitzeln verteilen.
Z.    Nun die Schnitzel zusammenrollen und auf gleiche Breite
zuschneiden. Je 3 Rouladenstreifen nebeneinander auf langen Holz=AD
spießen aufspießen.


Kalbsrouladen mit Paprika
Die Zwiebel schälen und würfeln. Paprika putzen, waschen, entkernen
und ebenfalls würfeln. Zwiebeln und Paprika im Bratfett anschmoren.
Gemüsebrühe angießen, alles einmal aufkochen, mit Salz und Pfeffer
würzen.
4-   Gemüsemischung zu den Rouladen geben und im Ofen etwa 30 Minuten
backen. Mit Dill garnieren.
Für 4 Portionen
4 Kalbsschnitzel 6 120g
Pfeffer
Salz
4 Scheiben Parmaschinken
8 getrocknete Aprikosen
3 El Olivenöl
1 rote Zwiebel
je 1 rote, grüne und gelbe Paprikaschote
200 ml Gemüsebrühe
1 El frisch gehackter Dill
lubewitungszeit: ca. 30 Minuten (plus Schmor- und Bratzeit) Pro
Portion ca. 280 kcal/1180 KJ 28 gE, 12gF,13gKH, 1 KE-BE
Die Schnitzel klopfen und mit Pfeffer und Salz würzen. Jeweils eine
Scheibe Schinken und zwei Aprikosen auf ein Schnitzel legen. Schnitzel
zusammenrollen und mit einem Holzstäbchen zusammen stecken.
Z.   Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Kalbsrouladen darin etwa
5 Minuten braten. Herausnehmen und in eine Auflaufform legen. Den
Backofen auf 200 =B0C (Umluft 180 =B0C) vorheizen.


Schnitzel-Auflauf mit Tomaten
1     Den Backofen auf 170 =B0C (Umluft 150 =B0Q vorheizen. Die Schnitzel
klopfen und würzen. Die Tamaten waschen, vom Stiel=ADansatz befreien und
in Scheiben schneiden.
Z   Das Rapsöl in einer Pfanne erhitzen und die Schnitzel darin von
beiden Seiten etwa 5 Minuten braten. Schnitzel in eine Auflaufform
legen. Mit Tomatenscheiben belegen und diese mit Basilikum, Pfeffer
und Salz würzen.

Die Stärke mit 4 El Milch glatt rühren. Die restliche Milch erhitzen
und mit der angerührten Stärke binden. Mit Senf, Tomatenmark, Pfeffer
und Salz abschmecken und die Sauce über die Schnitzel geben. Käse
darauf verteilen. Schnitzel im Ofen auf der mittleren Schiene etwa 30
Minuten backen. Dazu passen Nudeln.
Für 4 Portionen
4 Schweineschnitzel ä 125 g
Soll, Pfeffer
El edelsüßes Paprikapulver
große Tomaten
2 El Rapsöl
1/2 Bund frisch gehacktes Basilikum
200 ml Milch
2 Tl Stärke
Tl Senf
El Tomatenmark
50 g frisch geriebenen Emmentaler

Pizza mit Tomaten und Rucola

Zutaten
Für den Teig:
1/4 Würfel Hefe (10 g)
250 g Mehl =95 Salz =95 2 EL Olivenöl
Für die Sauce:
1/2 Zwiebel =95 1  Knoblauchzehe
1 EL Olivenöl
300 g geschälte Tomaten
(aus der Dose)
getrockneter Oregano
Salz =95 Cayennepfeffer
Außerdem:
3 Kugeln Mozzarella =95 2 Tomaten
Salz =95 Pfeffer aus der Mühle
1 Bund Rucola
3 EL Olivenöl
Zu bereitu ng
FÜR   4   PERSONEN
Für den Teig die Hefe in 1/& l lauwarmem Wasser auflösen. Mit dem
Mehl, 1 TL Salz und Olivenöl zu einem glatten Teig verkneten. Mit
Frischhal=ADtefolie zugedeckt an einem warmen Ort 30 Mi=ADnuten gehen
lassen.
foff,
Für die Sauce Zwiebel und Knoblauch schälen und in kleine Würfel
schneiden. Das Olivenöl erhitzen und beides darin glasig andünsten.
Die Tomaten mit Saft hinzufügen und 15 bis 20 Minuten köcheln lassen.
Mit Oregano, Salz
-awan n on
=BBr wnr7on

Den Backofen auf 250 =B0C vorheizen. Den Teig auf einer bemehlten
Arbeitsfläche zu einer oder zwei Platten ausrollen. Ein Backblech oder
zwei Pizzaformen damit auskleiden. Die Tomatensauce darauf verteilen.
Mozzarella ab=ADtropfen lassen, in Scheiben schneiden und darauf
verteilen. Die Tomaten waschen und in Scheiben schneiden. Auf die
Pizza legen und mit Salz und Pfeffer würzen.
Die Pizza im vorgeheizten Ofen auf der unters=ADten Schiene 15 bis 20
Minuten backen. Rucola waschen und trocken schütteln. Darauf vertei-
Ipn und das Oh'vpnnl dariihprträiifpln


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;