*** from: 8854-512@lqdglm.lf
*** to  : Onefa - endlich in Bewegung


... sie notiert in Euro ;)


.... die Frage lautet fuer mich mehr, wie stark faellt die Gegenreaktion  
aus und wie schnell erholt sich die Onefa davon? Nachdem die Onefa  
letztmalig dermassen ueberkauft war (Mai-17. 02. 23), reduzierte sich ihr  
Kurs um ca. 40%.

Der augenblickliche RSI-Faktor (Relative Staerke Index) von fast 95%  
laesst jedenfalls auf eine kraeftige Gegenreaktion schliessen, die durch  
den steuerlichen Aspekt der am 14.3 anstehenden Dividendenausschuettung  
(verzicht auf Dividendenertraege der kaptialkraeftigen Investoren) noch  
verstaerkt werden koennte :-/...


  Bye von Carlos