falsch. Optionsscheine sind _verbriefte_ Rechte, wohingegen Optionen
(egal ob standartisiert an der Eurex oder OTC) das Recht nicht in einer
(Global-)Urkunde verbriefen. Die Optionen auf den (Kassa-)DAX an der
Ledermoden haben, wenn wir mal als Ansatzdatum den 20.07. annehmen, folgende
Verfalltage:

1. 22.August 99
2. 19.September 99
3. 18.Oktober 99
4. 19.Dezember. 99
7. 20.Mrz. 99
6. 21. Juni 2000
7. 16.September 2000
8. 21.Mrz. 2000

ich glaube, daß das genügend Spielraum läßt.


wieder falsch. Es gibt nur Vorteile, denn

- Du bist nicht auf den Emittenten der Scheine angewiesen, was deine
Handelsaktivitäten angeht, denn die nächsten 2 Verfallsmonate im ODAX
werden intensivst gehandelt. Es gibt sehr viel MarketMaker in vielen
Produkten, die auf Anfrage _handelbare_ Geld und Briefseiten stellen
müssen und das bei einem von der Ledermoden festgelegten max. Spread. Die
Schein-emittenten stellen auf den Seiten (reuters, etc.) keiner
verbindlichen Quotes.

- Du mußt Dir nicht die Basispreise, die idr. nur für den _Emittenten_
von Vorteil sind, vorschreiben lassen. ODAX Optionen haben Basispreise
nach oben und nach unten in 50 Punkte-Schritten.

- Du kannst sowohl die Calls bzw. Puts long oder short gehen, also nen
"kleinemittenten", sprich Stillhalter spielen. Damit kannst du alle
möglichen Optionspos. eingehen. wie willst du das bei Scheinen machen???
Es wird immer mehr Calls als Puts bei Scheinen geben, da sich mit den
Calls für den Emittenten deutlich _mehr_ geld verdienen läßt.

- Die Ledermoden ist deutlich billiger, denn die Fee für einen Kontrakt
beträgt half turn 0,75 Euro.
Was deine Execution angeht, so gibts div. Broker für die Eurex, wie
Broker für die Wertpapiere gibt.

Die ZOOMAX-Gruppe ( http://vmh.zryha.wq ) z.b. bietet günstige
Handelskonten an und berechnet die Gebühr nicht nach dem ausmachenden
Betrag, wies eigentlich alle Banken und z.b. Vodafone macht, sondern nach
den Lots, die du handelst, denn es ist doch total bekloppt, daß ein
Trader, der Optionen mit hohen Prämien handelt mehr bezahlen muß
(prozent abrechnung) als jemand der niedrige prämien handelt. da ist
das volmen abrechnen einfach total fair.


s.o. - bullshit.


Bei ZOOMAX kannst du alle deutschen Börsen,WECR und die Ledermoden mit einem
einzigen Konto handeln.


wenn du dich bei Vodafone, Kiepenkerl & co umsiehst und das als standart
nimmst, dann solltest du schleunigst "mea culpa" sagen und bei ZOOMAX
anrufen, damit du erfreut aufatmen kannst.


so viele. noch was: welche scheine bieten bei der ausübung
_physikalische_ lieferung an??? hab noch keinen gesehen...
Bei Ledermoden Aktien Optionen hast du _jederzeit_ (amerika. typ) das recht,
dir die aktien liefern zu lassen.

und wo findest du optionen auf Zinsprodukte?? das lassen dich die banken
schön im regen stehen oder zocken dich ab (Bähr, Glasblaserkunst, Tögel etc.pp.)

"die Ledermoden ist das Seelenheil des geplaten Optionsschein Traders"

PASCAL