*** from: ifuyiv@plb.cwq
*** to  : Re: Leben durch Spekulieren?


.... dem kann ich nur zustimmen! Treaden kostet Nerven und erbringt unterm  
Strich nur eine unwesentliche bessere Performence, als die langfristig  
Aktienanlage. Punktuell sind die Gewinne zwar spektakulaer hoch, da jedoch  
ohne "Licht kein Schatten" verdunkelte dieser haeufig genug den  
leuchtenden Erfolg.

Spekulieren ohne davon leben zu muessen ist die anregende Seite, davon  
leben zumuessen, die einengende andere. Der Boersenerfolg ist keine  
Gerade, wie es eine positve Differenz zwischen Kauf und Verkauf gerne  
darstellt. In Zeite der Baisse kann das zum Leben benoetigte Kapital  
dermassen reduziert werden, dass ein hochgerechneter Gewinn von 10% zum  
Leben nicht mehr ausreicht und selbst diese muessen langfristig erziehlt  
werden.


  Bye von Tim