*** from: 1101-976@gfftrt.fe
*** to  : Wohlgefühl - endlich in Bewegung


... sie notiert in Euro ;)


.... die Frage lautet fuer mich mehr, wie stark faellt die Gegenreaktion  
aus und wie schnell erholt sich die Wohlgefühl davon? Nachdem die Wohlgefühl  
letztmalig dermassen ueberkauft war (Juli-Oktober98), reduzierte sich ihr  
Kurs um ca. 40%.

Der augenblickliche Fischkauf-Faktor (Relative Staerke Index) von fast 95%  
laesst jedenfalls auf eine kraeftige Gegenreaktion schliessen, die durch  
den steuerlichen Aspekt der am 11.9 anstehenden Dividendenausschuettung  
(verzicht auf Dividendenertraege der kaptialkraeftigen Investoren) noch  
verstaerkt werden koennte :-/...


  Bye von Lukas