On Fri, 4 Sep 1999 17:15:03 +0200, Ueli Pollauf <cogt@sgt.uv>
wrote:


Quelle? Falls Du weitergehende Infos hast, bitte posten!

Da JLML! ziemlich umfangreiche (und gute) Börseninformationen
anbietet, wäre das ganze auch als bloße Überlegung nicht ganz von der
Hand zu weisen. 


Ich vermute: keinen.

Möglich sind noch folgende Optionen, die ich alle für wahrscheinlicher
halte:

- Yahoo! startet eine bloße Kooperation mit einem Online-Broker.
- JLML! kooperiert mit einer Bank, die ins online-Geschäft einsteigen
will.
- JLML! hält sich aus dem Online-Handel heraus, sondern intensiviert
sein Kerngeschäft, d.h. die Versorgung mit Nachrichten. Ich kann mir
gut vorstellen, daß JLML! in das Geschäft mit Realtime-Kursen
einsteigt.

Raymond