Hhmm, daß mit der Spekulationsblase steht hier in der NG schon seit Wochen - und
was ist seither passiert ? Natürlich sind die Bewertungen oftmals exorbitant
hoch, und da nicht alle Überleben werden, wird es in Zukunft auch verstärkt zu
Fusionen/übernahmen kommen, was meiner Ansicht nach sogar positiv wäre.
Persönlich glaube ich nach wie vor, daß man an sehr schwachen Tagen durchaus
kaufen kann, aber man sollte sich der Bewertung bewußt sein und das Kapital auch
nur begrenzt einsetzen. Wichtig finde ich in diesem Zusammenhang auch, daß man
für sich selbst die richtige Relation zwischen Volatilität der Aktie und einem
Stop-loss findet.

Gruß Ulrich