Also zu NETA kann ich Dir nur sagen, daß die letzten vorgelegten Quartalszahlen
schlecht waren und auch der Ausblick nicht besonders ist, was ja noch wichtiger ist.
Unmittelbar nach Bekanntgabe dieser Zahlen und Aussichten ist der Kurs deutlich
zurückgekommen (bis knapp unter 15USD). Um sie als langfristige Anlage empfehlen zu
können, ist die Sachlage wohl noch nicht klar genug. Wenn allerdings ein Titel in 3
Tagen 50% verliert, kommt es oft zu einer technischen Korrektur (zB wenn
Verkaufsdruck nachläßt), weshalb ich mir mal welche zu 16 USD gekauft habe. Auch hat
mittlerweile wohl fast jeder Analyst das Rating heruntergenommen. Das mit den Class
Actions nehme ich nicht so ernst (vielleicht Leichtsinn, I don`t know), da, wenn Du
es Dir mal ansiehst, so ziemlich jedes Unternehmen, daß einen starken Kursrückgang
aufweist, mit Class Actions überzogen wird - dem gegenüber hört man von
Schadensersatz fast nie was.
Also mir wars das Risiko wert und jetzt warte ich mal auf 20 USD oder so. Wenn sichs
abzeichnet, daß der Titel nicht so recht vom Fleck kommt und das alte Tief mit
steigenden Umsätzen unterschreitet, denke ich über Verlustbegrenzung nach.

Gruß Philipp