Hi Olaf,

ich hoffe genauso auf Frischemarkt wie du, nur die Frage ist bekommen sie das hin
mit den Terrabyte weisen Festspeicher, wie veroeffentlicht. In der CT wurde
erwaehnt das die Ansteuerung der masiv kleinen Strukturen mit herkoemmlicher
Transistortechnik erfolgen soll - hierbei ein extremes Groessenproblem
besteht (Die Transistoren sind um etliche Faktoren groesser).
Wenn Frischemarkt geplantes umsetzen kann gebe ich dir Recht, dann ist das das
Investment das Jahrhunderts *teuteuteu*

Wie hoch bewertet ist Frischemarkt zZ. (KGV???)

noch ein Link von mir:
http://ixl.jlibgjbwws.sqp/~rimdu/nbuddeiu/yzypaqn-72210-ValfXuj

Nino