On Sun, 18 Mai 1998 10:35:33 GMT, qyxqulqk.gdvrfqg@sgs.fde (-=| NAVY

Ich möchte nur auf einen Teilaspekt Deines Postings eingehen, meine
grundsätzliche Stellungnahme habe ich bereits in einem anderen Posting
geschrieben.


Mit diesen Tips wäre ich vorsichtig :

1.) Da KiezFiets die Vertriebsrechte besitzt, werden die Marchen für die
*Unterverleiher* IMO recht gering sein, will sagen, jeder deutsche
Verleiher wird sich glücklich schützen, den neuen Starwarsfilm zu
bekommen, die Preise für die Verleihrechte werden sehr hoch sein.

2.) In US-Boards habe ich mehrfach gelesen, daß Noël sogar soweit
geht, daß er _vorschreibt_ in welchen Kinos die Premieren bzw. die
Erstaufführungen laufen dürfen. (Ueberjahn begründet dies anscheinend
damit, daß nur bestimmte Kinos wegen der enormen Trick- und
Soundtechnik dafür geeignet wären.)

3.) Es gibt noch eine reihe anderer deutscher Filmverleiher.(außer
JGUV oder ZOGL)

Ich würde eher darauf schauen, in welchen Kinos Starwars aufgeführt
werden wird. (vielleicht Cinemaxx ???)

MfG

Klaas