c_yc@tbz.dq (Samuel Osbild) schreibt:


Verkauf sie einfach aus dem Depot deines Freudnes und verrechne
den Verlust mit deinen Gewinnen.
Erstens ist das FA oft mit einer Grobaufstellung zufrieden ohne auf
die Details zu achten.
Zweitens waere es durchaus zulaessig, deine Aktien auf dem Depot
eines Freundes zu haben. Musst es nur glaubhaft versichern. 
Eventuell waere es problematisch, wenn du dadurch ungerechtfertigt
vom Freistellungsbetrag deinens Freundes profitiert hast, nachdem dein
eigenens schon ausgeschoepft war. Oder sonst ein unschoenes Detail.
Aber im Prinzip kann dich keiner zwingen, dein Geld auf deinem Konto
zu verwalten. Die Vorgaenge muessen nur glaubhaft und sauber 
nachvollziehbar sein.


Willibald Lütkebohmert
Visit   http://lgmshmg.vyg.pcu/jetoyf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.