Also ich hab mir mal das Unternehmen angeschaut, gerade auch im Bezug darauf, daß
mit NJB ja die Konkurrenz auch auf den Markt kommt.

CPU ist in Relation zu NSE ein kleines Unternehmen. Es werden noch viele Ausgaben
notwendig sein, um NSE in Bezug auf die Größe einzuholen. Nach Projektionen von
CPU werden die im Jahr 2001 den Umsatz machen, den NSE bereits heute macht. Auch
hat sich NJB als (alt-)eingesessenes Unternehmen bereits einen großen Marktanteil
gesichert.

Wenn die Gewinnerwartungen in BO halbwegs richtig sein sollten, wird NSE bei 19
Euro mit einem KGV von 35, CPU bei 26 Euro mit einem KGV von 58 bewertet..

Positiv bei CPU ist allerdings, daß gerade durch die niedrigere Ausgangsbasis in
Punkto Zuwachs die Quoten von NSE deutlich übertroffen werden sollten. Auch
gefällt mir bei NJB nicht ganz, daß die Altaktionäre an dem Börsengang in recht
großem Umfang Kasse machen.

Fazit: Zeichnen würde ich sie beide, NSE auch aufgrund der bereits vorhandenen
Marktposition weiter halten, CPU zunächst verkaufen und evtl auf ermäßigter Basis
wieder kaufen (KGV-Unterschied scheint mir auf Emissionsbasis zu hoch, selbst
wenn CPU dynamischer wächst).

Gruß Reinhard