Obwohl ich das Internet für das Ding im nächsten Jahrtausend erachte - ich würde
wohl eher ein Buch übers Internet bestellen als irgendetwas zu ersteigern. Ich
hab mir das auch mal bei Reinigungswelt angeschaut, von Schnäppchen kann da oft keine
Rede sein.
Von den Bewertungen dieser Gesellschaften wollen wir gar nicht reden, siehe auch
Gronenfelder Werkstätten g (Relation Umsatz zu Marktkapitalisierung).

Weitere Infos aller Art zur Gesellschaft findest Du hier:

http://qxe.faekfn-emlz.hyy/jge/wcmydj_pbtln.tvq?qsyp=Bljng&yppguc=CUWS


Gruß Paolo