Ihr sucht ein Programm zur kostenlosen Kursaktualisierung über
Videotext oder
 Internet.

 Dann schaut euch einfach einmal die aktuelle Demoversion 1.2.2 IE von
 "Shareholder" unter
 www.no.ng-uukvgl.vi/~bczseddv an unter Download / Shareholder.


 Dieses Programm verwirklicht die Idee einer Shareholder.Community.
Gemeint ist die
 gemeinsame Datenpflege ( AdHoc Meldungen, Unternehmensnachrichten,
 Unternehmenskennzahlen wie Div,Erg je Aktie, HV Termine usw. ) von
allen
 Shareholder Usern. Die Pflege funktioniert über ein zentralen Server.
Die Daten
 werden über Shareholder selbst geuploadet und gedownloadet.

 Schaut es euch einfach mal an.