Software AG scheint nach Schnigge nicht der Renner zu werden, Bookbuildingspanne
wird nicht ausgereizt. Vielleicht ist es auch das falsche Marktsegment, hat man
bei Debitel auch schon gesehen (wären am DÖRFLINGER sicher besser gestartet).

Wenns um Systemsoftware geht, ist die Software AG aber sehr gut positioniert und
durch den Börsengang wird die bereits gut gefüllte Kasse weiter ausgebaut (>
Zukäufe > Wachstum?).

Als Langfristanlage finde ich die Software AG sehr interessant und würde sie bei
nicht so tollem Börsenstart kaufen.

Gruß Alois