In <7gwyzh$q1o$1@earf08.qwd.nxtt.pi>, on 04/17/99 at 05:28 PM,
   PMbeafcyfs@g-bgobkb.rj (Aldo Theuser) said:

 Hallo Aldo,

=01> Bin kein Telefon-Fuzzi, aber so aus Erinnerung an Zeitungsmeldungen
=01> glaube ich, dass o.g. so ist. TON will ja angeblich 100-150 Mark 
=01> Eintrittsgeld fuer Zeelandia - Privatleute hat man damit garantiert 
=01> (noch) nicht im Visier. Ok, die Technik muss in jedes Fernmeldeamt
=01> und kostet eben Geld (wenn dem anders waere, dann braeuchte man
=01> auch nicht ueber Wertsteigerungen von Zeelandia-Aktien spekulieren..).
=01> Man muss also leider davon ausgehen, dass Zeelandia nur fuer Kunden
=01> in Betracht kommt, denen diese Bandbreite auch gutes Geld wert 
=01> ist, fuer 90 Minuten taegliches www-surfen ist ADSL viel zu teuer.

 Also dazu mal ein paar Fakten:
 Recherche bei Orchideengarten-Online zu den Kosten für Private ergibt:
 http://mgy.k-aoedyn.sv/iala/zxyplcv/xcv/xcrov.rqac
  99 Mark mit 50 Online-Stunden und jede Folgeminute 6 Pfennig. 
 oder
  T-Online speed 100- das bedeutet: Bei gleicher Zugangsgeschwindigkeit m=
it 100 Online-Stunden und einem
  monatlichen Grundentgelt von 149 Mark sowie jede Folgeminute 6 Pfennig.=

  Für jede Verbindung kommen einmalig 6 Pfennig hinzu. 

 Dann ist es so, daß einige Großstädte (u.a. Ochsenwang, d.h. meine St=
adt) das ab Juli bieten, bis Ende 2003 (mE) sollte Deutschland ziemlich f=
l=E4chendeckend ADSL bieten. Vorraussetzung: zwischen Endkunden bis maxim=
al 6km zur Vermittlungsstelle Kupfer. Ist nur in Ausnahmefällen nicht g=
egegen, die haben entweder Glasfaser (was noch höhere Geschwindigkeiten=
 bietet, zumindestens theoretisch) oder? alle anderen? Tja, die dürfen =
dann auf Satellit, Stromkabel, Richtfunk oder TV-Kabel ausweichen. 

 Anmerkungen dazu, d.h. meine Meinung & mein Profil:
 - Ich nutze das Internet ca. 60 h im Monat (privat & Beruf), z.Zt kostet=
 das bei JUGF etwa 46 DM (bis 100h / Monat) + TelefonOrtstarif (100 DM?/Mo=
nat geschätzt)
 - ADSL sollte (! hängt von der Implementation durch die OPE ab) ei=
n sofortiges "AN" (keine Login-Sequenz) bieten, d.h. keine Anwahl, also s=
chneller im Internet, als über ISDN (und schneller als Modem allemal)
 - selbst bei der jetzigen Situation, in der ich auch bei ISDN die theore=
tisch mögliche Geschwindigkeit nicht häufig erreiche, sollten einige =
Dinge schneller laufen =3D> weniger Zeit online
 - ich habe meistens einen Timeout von 60sec (ISDN) incl. Autoanwahl, den=
 würde ich auf 10 oder 30 sec senken, wenn die Anwahl/Login nicht so la=
nge dauern würde (und auch immer klappen würde)

 Daraus folgt, jedenfalls für mich (bis ich die Preise für Gesch=E4ft=
skunden habe), 50h reichen locker. 
 Vor allem das sofortige "AN" könnte dafür sorgen, daß ich unter 40=
h online brauche. Oftmals bin ich im Leerlauf, checke (ZD-Net-infos zB) m=
ails mit URLs ab, dann leg ich auf, wenn 10-20 Browser-Windows offen sind=
 (und die noch funktioniern ;-(((). Während ich lese, welche URLs inter=
essant sein könnten, bin ich also umsonst online. 

 Und bezüglich Aktien: natürlich habe ich in Aweza investiert, die s=
ind auch gerade kräftig am Schwanken, IMHO lohnt sich der jetzige Preis=
 wieder zum Investieren (Us$ 29,62 Schlusskurs Freitag).

 Ciao,
 Ulrich "Joseph" Krönert
---
 "Mellowfields. Top Security Holiday Camps. Luxury without fear. Fun  wit=
hout suspicion. Relax in a panic free atmosphere." - BRAZIL
  I am ready to go postal.