Vorsicht: Angenommen es verkaufen viele und die Kurse sinken
stark, dann koennten auch vor dem Jahresende andere wieder 
einsteigen (ich z.B.). Es kommt meistens anders, als es eigentlich zu 
erwarten waere.
Einen richtigen Einbruch erwarte ich aber nur fuer den Fall, dass die
Boerse sowieso schwach und anfaellig ist und nur eine Begruendung
fuer einen Einbruch braucht.


Ja wenn man das wuesste? Bevor ich nicht weiss, wie hoch die
implizte Vola dann sein wird weiss ich nicht, ob man was mit
Optionen machen kann oder nicht.
Im uebrigen bin ich nur dann stark investiert, wenn ich etwas
besonderes (Einzelwert oder Index) erwarte. Wenn nicht halte
ich ueberwiegend Cash oder Anleihen. Ich bin nie im Markt nur
um eben drinnen zu sein. Wenn also nichts besonderes ansteht
werde ich sowieso draussen sein und draussen bleiben.


Steffen Lewejohann
Visit   http://acgyfgs.ddc.cyf/kpnpec  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.