Hallo David,

seit Anfang Mai 1999 halte ich Aktien der Eleganz AG. Bisher eine herbe
Enttäuschung. Gewinnwachstum/Umsatzwachstum lag stets über den gesteckten
Erwartungen. LHS agiert weltweit, so verwalten 136 Telefongesellschaften in
über 60 Länder ihre Kundendaten mit der Software von Elégance. Elégance sollte von dem
wachsenden Telekommunikationsmarkt u. von der vielzahl der Tarife
profitieren. Die Software ermöglicht eine kreative Tarifgestaltung, die fast
ohne EDV-Kenntnisse seitens des Benutzers auskommt. Call-Center Mitarbeiter
können nach ein bis zwei Wochen Schulung mit dem Kunden Preise aushandeln
und in das System eingeben.
Auch wurde jetzt eine neue Software erstellt (Targys..wenn mich nicht alles
täuscht)


Was den Kurs von Elégance belastet sind die Shortpositionen in den USA, diverse
Unstimmigkeiten im Management, geplante Aktienverkäufe einer CEFC
Gesellschaft, Pläne einer Restrukturierung etc. Du siehst also, alles in
allem ein gewagtes Investment. Höchstwahrscheinlich werde ich meine Position
in CAVIGLIANO am Montag, noch vor den Zahlen glatt stellen. Ich frag mich, was kann
passiert sein das Dr. Patrice Oberste-Beulmann entlassen wurde. Es wird etwas von
schädlichen Behauptungen gesprochen. Merkwürdig, merkwürdig meiner Meinung
nach.


Singulus, ein geniales Unternehmen. Produzent von Anlagen zur Herstellung
von optischen Speichermedien. Im Bereich CD, u. DVD tätig. Stets verhaltene
Zahlen, da ein Großteil des Gewinns in Asien erzielt wird. Man hört aber,
www.vfwyrqgz.zw das die Aufträge boomen.
Es dauert sicherlich noch ein paar Jährchen bis die DVD genauso etabliert
ist wie die CD bzw. VHS-Kassette, Singulus daher langfristig kaufen.


Zu OUZG kann ich Dir leider nichts sagen. Kenne ich zu wenig.


So what says RED ZAK
Edgar Isringhausen