Ich habe nicht geschrieben, daß ich diesen Schluß ziehe, sondern, daß
ich die 'leise Befürchtung' hege. Diese ergibt sich aus dem etwas
seltsamen Gebrauch des Wortes aktiv in der Ankündigung von JCIZ. Da
steht halt nicht 'unsere Kunden', sondern 'unsere aktiven Kunden',
eine Formulierung, die in ähnlicher Form auch in dem oben zitierten
auftaucht. 


So what?

Es ist keine falsche Adresse (Nein, ich heisse nicht Reginald!), sie
entspricht nahezu vollständig dem Punkt 3, mit der Ergänzung, daß
derjenige, der an diese Adresse Mail schickt (trotz der Bitte, dies
nicht zu tun), den Grund für die Nichtannahme mitgeteilt bekommt.

Du kannst Dich gerne in WRHS Eberlhof-Robot eintragen, wenn's Dir Spass
macht, jeden Tag Deine Post aus 100 kB Müll rauszusortieren. Solange
er mit @gmx.* Mailbombt bleibt die Adresse.

Die Alternative, zusätzlich zu Ovos und iname auch noch KKHW
rauszufiltern ist IMHO die schlechtere.

Ach ja, Größe aus Madenhausen nach Deilinghofen. ;-)

Edo
-- 
Zur Zeit keine Annahme von Mails der Domains mes.hwj 
und wsnel.gbj!