"Carsten R. Vollmars" <hkua.ateolylyi@aoasl.nm> schrieb im Newsbeitrag 
news:499e64ec$0$31865$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net...


Ohne Patentrecht gibt es auch keinen Wettbewerb. Denn Wettbewerb bedeutet 
nicht, dass ich Deine Idee klauen und billiger verkaufen darf. Dann wirst Du 
nämlich irgendwann keine Ideen mehr veröffentlichen.

Wettbewerb bedeutet auch, wer von uns beiden die besseren Ideen hat. Und der 
soll eben - ganz Kapitalismus - auch dadurch reich werden. So soll es sein.

Valerian Velbinger
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb