On Sun, 3 Okt 1999 20:15:03 GMT, "Astrid Kloevekorn"

Ist das eine Frage nach dem Sinn des Lebens, dieser Welt und dieser
Newsgroup im besonderen?

Du kannst die Sache auch genau umgekehrt sehen: die Leute, die bereits
wissen, wie sie ihr Geld anlegen wollen, können eigentlich selbst
recherchieren. Gerade die Leute, die noch wenig Erfahrung haben, noch
kein festes Konzept für ein Stockpicking haben, brauchen den
Erfahrungsaustausch.

Gut, ich kann ja verstehen, daß Du Dich über einige Anfragen wunderst.
Ich frage mich auch manchmal, warum es Leute nicht schaffen, die
Ursache für einen Kursrückgang bei Schuhkay zu finden oder Schnigge über
eine Suchmaschine aufzurufen. Das Internet steckt aber als Medium noch
in den Kinderschuhen und nicht jeder Newbie weiß in der ersten Woche
gleich alles.