DAS meinte ich: wenn jeder meine Idee benutzen darf, nachdem ich sie 
veröffentlicht habe, werde ich keine Ideen mehr veröffentlichen oder eigenen 
Schutz erarbeiten. Ohne Patentschutz hätten die Ideen-Geber also eigene 
Maßnahmen ergriffen, um ihre Ideen zu schützen und die Entwicklung dieser 
Ideen zu finanzieren.

Es sei denn, man spekuliert, dass ausreichend Leute ihre Ideen freiwillig 
der Allgemeinheit zur Verfügung stellen. Das ist aber nicht der Fall, denn 
eine Eigenschaft des überlebensfähigen Menschen ist und war immer seine 
Gier. Deshalb funktionieren auch Sozialismus und Open Source nicht auf 
Dauer. Sie widersprechen der Natur des Menschen.

Also seien wir froh, dass jemand sich den Sack voll machen kann, in dem er 
Medikamente verkauft. Anderenfalls hätte er seine Medikamente für sich 
behalten und wir wären ohne Heilung.

Roberto Kauls
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb