Gebe dir voll recht, bin ein  " Anfänger " und bin für jede Info die ich
hier
bekommen kann dankbar .

By

Sven

P.S.: Das heißt nicht das ich meine Hausaufgaben nicht gemacht habe,
         denn ich habe soweit es mir möglich war, versucht über Bücher
        das Grundwissen zu erlagen, aber wie ihr unschwer an meinen
        Postings erkennen könnt, steht halt nicht alles in den Büchern drin
        ( sonst würde jeder ein Börsenbuch lesen und wäre ca. 1 Woche
        später Millionär (:o) ), aber ich bin mir sicher das wenn es nicht
99,9 %
        der Leser hier, aber 99 % haben genau so wie ich angefangen incl.
        dem Poster der Original Message ! Außerdem haben meine Mails schon
        das eine oder  andere mal dazu beigetragen, Mißverständnisse und
auch
        fragen die andre Poster hatten ( nicht nur Anfänger ), zu lösen .