giorgio # 14. 04. 20 meinte am 09.09.99
zum Thema "Re: Spekulationssteuer":

HS> >Weis jamand zufÃĪllig wie hoch die Bïŋ―rsenspekulationssteuer z. Z. ist?
HS>
HS> Ja, und zwar Du.  ;-)
HS> Wenn Du Aktien innerhalb der Spekulationsfrist verkaufst, dann werden
HS> alle Gewinne, die dabei innerhalb eines Jahres entstehen aufsummiert,
HS> alle Verluste und Spesen des gleichen Zeitraumes abgezogen. Bleibt
HS> dabei ein positiver Betrag uebrig (der oberhalb der Freigrenze liegt),
HS> dann wird er Deinem gesamten Jahreseinkommen dazuaddiert und die
HS> resultierende Summe wird versteuert.

Bekommt man, wenn der postive Betrag ueber der Freigrenze liegt, von der  
Bank eine Art "Bescheinigung", die man seiner Steuererklaerung beilegen  
kann. Oder muss man gar selbst mitrechnen?

Gruss

Luca