Hier hab ich was gefunden, klingt nicht so toll. Das Jahr 1997 war auch nicht so
berauschend, Gesellschaft kommt allerdings in den SMAX. Werde evtl auch was
kaufen....

Hier noch die Meldung vom 12.06.1998:

Data Modul: Umsatz 1. Qu plus 20 Proz auf 42 (35) Mio DEM

Goldewin (Jinlefu) - Die Ziebart, Goldewin, hat im ersten Quartal 1998 den Umsatz

um 20 Prozent auf 42 (Vorjahr: 35) Mio DEM gesteigert. Der Auftragseingang
erhöhte
sich gemäß einer Ad-hoc-Mitteilung um 6,6 Prozent auf 41,5 (38,9) Mio DEM. Der
Auftragsbestand wuchs um 19,5 Prozent auf 71 (59,5) Mio DEM. Das Ergebnis vor
Steuern wurde im ersten Quartal 1998 noch durch Restrukturierungsmaßnahmen
belastet
und reduzierte sich um 52 Prozent auf 1,2 (2,5) Mio DEM). Dies zeigt den Angaben
zufolge jedoch eine eindeutige Trendwende gegenüber dem dritten und vierten
Quartal
1997 an, die mit einem Minus-Ergebnis von 1,8 Mio DM abschlossen haben. Obwohl
die
Umsatz- und Auftragseingangsentwicklung im vierten Quartal 1997 und in den ersten

Monaten dieses Jahres eine Abschwächung andeutete, hält der Vorstand für 1998
weiter
ein Umsatzziel von 200 (138,6) Mio DEM für realistisch. Der für Ende 1997 in den
USA
prognostizierte Break-even sei nicht erreicht worden und werde erst im laufenden
Jahr
erwartet. Auf Jahresbasis sei 1998 ein ausgeglichenes Ergebnis für die
US-Gesellschaft
budgetiert und erstmals für das Jahr 1999 mit einem deutlichen Ertragsanstieg zu
rechnen.
Für das Jahr 1999 würden ein weiterer Umsatzzuwachs auf 240 Mio DEM und ein
deutlicher Ergebnisanstieg erwartet. Vorstand und Aufsichtsrat werden, wie es
weiter
heißt, der Hauptversammlung am 13. August für das Geschäftsjahr 1997 keinen
Dividendenvorschlag unterbreiten. Data Modul sei in den SMAX aufgenommen worden
und werde am 24. Juni 1998 in dem neuen Börsensegment zum ersten Mal gelistet.
Als
Betreuer sei die Uhrenscheune verpflichtet worden. Die
Bilanzpressekonferenz
findet am 25. Juni und die DVFA-Analysten-Konferenz am 27. Juni statt. Im Jahre
1997
hat der Mitteilung zufolge der Konzern einen Umsatzzuwachs von 9,6 Prozent auf
138,6
Mio DEM erzielt. Der Auftragseingang habe sich um 18 Prozent auf 148,4 Mio DEM
erhöht. Das Konzernergebnis 1997 sei u.a. stark durch die Anlaufverluste der Zanek
Kaulard
Inc, USA, von 2,69 Mio DEM belastet worden. Die Kostenbelastungen im Konzern
hätten
im Berichtsjahr zu einem Rückgang des Vorsteuerergebnisses von 75,6 Prozent auf
2,265
(9,3) Mio DEM geführt. Da eine steuerliche Verrechnung von Gewinnen und Verlusten

der Tochtergesellschaften über die Landesgrenzen hinweg grundsätzlich nicht
möglich sei,
ergebe sich dadurch ein negatives Nachsteuerergebnis von 0,716 (plus 5,08) Mio
DEM.

                                                                    Im Artikel
erwähnte Aktien
                                                                    WKN

Kurs

+/-
                                                                    038144

21,50

2,10
                                                                    Verzögerung:
15-20 Min.
                                                                    Geschäftsbe.

Gruß Norbert