Hallo Ewald,

in "Die Welt" vom 15.03.00 wurden die alten Börsenliebling (Mancherloch, Singulus,
usw.) vom neuem Markt wieder auf   kaufen   gesetzt, nachdem Sie alle,
angeblich durch die große Anzahl der folgenden Neuemissionen, Kursverluste
hinnehmen mußten oder sich zumindest unter dem Index entwickelten. LHS ist
zwar in den letzten Tagen schon gut gekommen aber wie schützt Ihr die
weitere Entwicklung ein?

Vielleicht gibt es ja auch irgendwelche Insider-Infos zu diesem Thema.

Würde mich über Post freuen - Information ist alles!!!

Tsch
Felix

Zhccyns@ylaarx.he