Es gibt da in den USA ein halbjähriges Buch, daß nur auf diese Saisonalitäten
eingeht - sei es Rohstoffe, Aktienindexfutures oder Währungen.

Supertraders's Alamanac
Sollte man sich ein Jahr lang besorgen, dann hat man die Saison-Chart über das
ganze Jahr von allen Commodities und Index-Futures.

Ist zur Indo ganz gut, aber wie immer bitte nicht nur darauf verlassen.


Mit freundlichem Gruß


François Verhoelsdonk


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://ybd.w-inabti.xf/dlss/r-c-j
Reales Depot des Ludaf