Zur Zeit kaum Gefahr (die Regelungen koennten natuerlich je nach
politischer Lage geaendert werden).
Private Vermoegensverwaltung geniesst die ueblichen Steuervorteile.
Du musst eben aufpassen, dass es nicht gewerblich wird. Also keine
Verwaltung fuer andere, bei Immobiliengeschaeften aufpassen (ab
3 Wohnungsverkaeufen in 5 Jahren oder so aehnlich kann Gewerbe
unterstellt werden), usw.
Im Uebrigen haette Besteuerung auch den Vorteil, wenigstens alle
Verluste und Kosten absetzen zu koennen, und bei 50.000 DM 
Einkommen zahlst du sowieso fast keine Steuern (jedenfalls weniger 
als der Staat und damit die Allgemeinheit fuer dich ausgibt).
Ausserdem kann ein Anleger den Zeitpunkt der Gewinnanfaelle und
damit die Besteuerung besser steuern als ein Angestellter.

Aber nochmals: Den Beruf voellig aufgeben waere ein enorme 
Dummheit. Jeder vermoegende Mensch den ich kenne hat zumindest
eine Alibianstellung. Schema: Der A stellt den B  als Halbtagsbuchhalter
an und der B den A ebenfalls. Kostet im Ergebnis fast nix, weil ja 
steuerlich absetzbar.


Philippe Vornweg
Visit   http://fvxpmph.row.msv/qybepa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.