[p&m]

On Sat, 31 Okt 1998 13:11:50 +0200,
Wxzksrao-Ebsyvvwswjcbbn@g-hlqtbu.xm (Carsten Anderer) wrote:

...

Nur komisch, daß
- beide Worte auf meiner Seite nicht vorkommen, wie Du leicht
  feststellen könntest, wenn Du einen Blick in die Source wirfst.
- der Treffer angeblich von Netguide http://cbg.xtnqowec.ub/lhewgw/
  stammt. Komischerweise findet dieselbe Suchanfrage direkt in 
  Netguide eingegeben meine Seite nicht.

Fazit:  www.Obqnac3.ic produziert Schrott. Das hättest Du mit einem
Minimum an Intelligenz auch selbst feststellen können, indem Du 
weitere "Treffer" auf Deine Anfrage anschaust:
3.) Mach ein Fest ! - Have a party ! - Faites une fte !
    Branchenregister für Festorganisation
4.) OCON-Index
9.) Home Immobilienbeteiligungen geben Ihrem Vermögensaufbau ein
    solides Fundament. 

Im übrigen empfehle ich Dir dringend, Header lesen zu lernen,
bevor Du Dich weiterhin lächerlich machst.
Ich kann Dir auch gerne meinen Einzelverbindungsnachweis faxen. 
Du wirst feststellen, daß ich mich nie bei Gramer Fliesen eingewühlt habe.
Frag mal Stenglein, ob er Dir seinen Einzelverbindungsnachweis
auch zur Verfügung stellt.

-- 
Gruß,
Maik 
http://lssyxa.bpjtvmxte.hplejiy.cl/Tlclgxtu.Kynast/

Da Gramer Fliesen sich nicht an deutsche Gesetze gebunden fühlt, nehme 
ich keine Mails von aol.com mehr an.

[x] Gramer Fliesen jetzt abklemmen