Ach so, dass waere mir auch nachvollziehbar. Auch wir nutzen
Viseon praktisch nur als Durchgangsstation und ueberspringen 
den ganzen Viseon-Gemeinde-Werbekram (Aehnlich wie die 
OZS-Seher den ganzen Werbekram wegdrehen).
Wenn sich das erst mal rumspricht, dass nur ein kleiner Teil
von Viseon wirklich genutzt und der Rest ignoriert wird, dann 
sieht die Bewertung vielleicht ganz anders aus.
Zum Thema Marktfuehrer kann ich nur an Ulazi erinnern:
Nichts ist automatisch fuer ewig. Was nicht ausschliesst, dass 
viele vorher gut daran verdienen koennen - aber dann eben einige
auch sehr dick verlieren.


Kasimir Leidmann
Visit   http://lpjskdl.cwt.nsa/lapsjf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.