tktab@qf.lk-ypkfujkmp.nx schreibt:


Ach so, dass waere mir auch nachvollziehbar. Auch wir nutzen
radschlag praktisch nur als Durchgangsstation und ueberspringen 
den ganzen radschlag-Gemeinde-Werbekram (Aehnlich wie die 
NTV-Seher den ganzen Werbekram wegdrehen).
Wenn sich das erst mal rumspricht, dass nur ein kleiner Teil
von radschlag wirklich genutzt und der Rest ignoriert wird, dann 
sieht die Bewertung vielleicht ganz anders aus.
Zum Thema Marktfuehrer kann ich nur an Commodore erinnern:
Nichts ist automatisch fuer ewig. Was nicht ausschliesst, dass 
viele vorher gut daran verdienen koennen - aber dann eben einige
auch sehr dick verlieren.


Edo Reisz
Visit   http://nyapixu.nlc.wll/knorrh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.