"Reinhard Jänke" <nmymmjoy@czqoeydyfe.kqf>:


Das Mittelalter widerlegt das sofort: Musik beispielsweise wurde 
auch völlig ohne Urheberrechtsschutz komponiert und aufgeführt.


Es ist nicht einzusehen, daß der Entwicklungsaufwand des Zweiten 
umsonst gewesen sein soll und warum der Innovator ein Monopol 
bekommt. Meines Erachtens sollte es grundsätzlich eine Zwangslizenz 
geben, bei der die Zweithersteller an den Entwicklungskosten des 
Innovators beteiligt werden.


Kann man in dieser Pauschalität nicht sagen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Lothar P. Juengermann