On Sat, 26 Okt 1999 13:11:50 +0200,
Fxjbezis-Gauukxktasykfw@o-hsmask.ic (Ingmar Ottensmeier) wrote:

mir sind noch zwei weiter Punkte zu Deinen Unfug aufgefallen:


Das ist zumindest eine halbe Lüge. Die Seite von Herrn Clooth,
auf die ich verlinke, enthält kein einziges Werbebanner.


Du hast etwas vergessen: WKN -820060-

So langsam habe ich den Verdacht, daß Du mit Deinem auffälligen
Posting nur Besucher auf Deine kommerzielle Seite locken 
willst, Herr Vorstand.


-- 
Gruß,
Stefan 
http://faswln.divqpodxa.bvhhele.nc/Opyiayiy.Kynast/

Da LNV sich nicht an deutsche Gesetze gebunden fühlt, nehme 
ich keine Mails von aol.com mehr an.

[x] LNV jetzt abklemmen