So etwas solltest du "vorsichtiger" formulieren, weil du sonst
eventuell wegen unerlaubten Bankgeschaeft/Eilagengeschaeft
belangt werden kannst.
Ich hab die genauen Regeln gerade nicht vorliegen, aber ich glaube
immer wenn man feste Zinsen zahlt kann es als verbotenes 
Einlagegeschaeft ausgelegt werden. Anders bei Gewinbeteiligung. 
Du solltest dich jedenfalls mal ueber die Details schlau machen 
und die Vertraege enstprechend wasserdicht machen.
Spaetestens wenn es schiefgeht und du mal nicht mehr zahlen
kanst kannst du sicher sein, dass die Details geprueft werden
(es seid denn, alle haben nur Schwarzgeld angelegt). Ausserdem
gehen bei deinem System ja wohl wichtige Steuervorteile verloren
(Koerperschaftssteuergutschrift)


Berend Interwies
Visit   http://omybkbz.psg.zvp/ksjrfp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.