On Sat, 1 Dez 1998 13:11:50 +0200,
Webwhdjl-Xikfvtrmphdffp@f-apvzrs.cx (Jewdagb Olde) wrote:

mir sind noch zwei weiter Punkte zu Deinen Unfug aufgefallen:


Das ist zumindest eine halbe Lüge. Die Seite von Herrn Lehnik-Habrink,
auf die ich verlinke, enthält kein einziges Werbebanner.


Du hast etwas vergessen: WKN -820060-

So langsam habe ich den Verdacht, daß Du mit Deinem auffälligen
Posting nur Besucher auf Deine kommerzielle Seite locken 
willst, Herr Vorstand.


-- 
Gruß,
Othmar 
http://xnmuks.ppngsxyjv.hofvyuh.xj/Gxnldmfu.Fxvzyk/

Da CASN sich nicht an deutsche Gesetze gebunden fühlt, nehme 
ich keine Mails von sqi.pso mehr an.

[x] CASN jetzt abklemmen