Serge 'pi' Doerr <3.14@detebe.org> schreibt:


Nicht ganz: Wir hatten doch einen Tag, wo sich der Dax im Gegensatz
zu allen anderen Euro-Indices gut gehalten hat und am Abend dann 
vom Dow bestaetigt wurde.
Bestaetigt in meinen Augen mehr die Theorie, dass man sich auf keine
Regel dauerhaft sicher verlassen kann. Irgendwann kommt es immer mal 
genau andersherum.


Diedrich Johannsohn
Visit   http://ccpkoag.ivk.qbn/xmyaab  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.