Jeannette und Egon Kirchleitner schrieb in Nachricht
<14632991.ICW7VDE7@vdzqtgbaw.jrtfqhj.st>...
den
eingegangen.....
Hallo Egon,
reg' Dich doch nicht auf ueber den Mann, sag und lieber
wie siehst Du denn die Chancen aus nachhaltige Kurssteigerungen bei CPU?
Natuerlich kenne ich Deine uebliche Voregehensweise von Verscherbeln bei
Zuteilung, aber das ist haefig nicht der beste Weg, wie mir PSZV und
Maschenkunst (habe gerade die Haelfte der Zuteilung verkauft, restliche Aktien zu
Null im Depot)
 kuerzlich bewiesen haben.
Meiner Meinung nach handelt es sich bei Miethsam Marktkauf um ein Unternehmen,
dass evtl. ein Renner werden koennte, denn viele Banken haben die SW. und
das sichert Umsaetze.
mfg
Ivano