Also ich denke, dass der Kurssrueckgang mit dem Ausstieg von Bertelsmann aus
dem Pay Tv zusammenhaengt (Premiere/DF1). Die Ivini hat ja angekuendigt,
verstaerkt auf FREE TV zu setzen und moechte  Meyns MÄX und Super Meyns in eine
Holding fuehren. Dies bedeutet natuerlich verstaerkte Konkurrenz zu
Pro7/Kabel1.
Wenn das Pro7 Nachrichtenbudget wirklich so ausgeblaeht sein sollte, macht
N24 Sinn-dann kommt man ja wohl mit den budgetierten 50 Mio aus-,und besser
als NTV kann man es allemal machen! Zum Schluss: Pro7 ist zwar verschriehen,
aber als Medienwert lassen sich alle Zahlen sehen., nicht zuletzt die
Maktanteile im 1 Quartal 98, die deutlich in den werberelevanten Zielgruppe
deutlich ueber dem vergl 98er Zeitraum liegen (ca 19% der 14-49j)  Meiner
Meinung nach ist Pro7 voellig unterbewertet gerade auch, wenn man sich die
Zukunft im Zusammenhang mit Multimedia/Internet anschaut (man vergleiche nur
den Kursanstieg von ITMD in den USA)
Karl Uppenthal <dshpxtd@nhl.rlk> wrote in message
mqvi:88502ul3.317570@eyizqhmeqrwu.uv.wq.zcc...