oder
sein
von


Nur in den restlichen 97% ist kein MASSENmarkt vorhanden!
(Steht das mit den 7% eigentlich irgentwo?)


Ja, ja, ich weiss. Das mit der Luxusyacht sollte auch etwas provozierent
klingen.


Hab' auch nichts anderes behauptet. Mein kritischer Beitrag hat sich auf die
gesamte Branche bezogen.

Bevor wir uns aber ueber unsere unterschiedlichen Zukunftsprognosen streiten
will ich 'mal (zuvor) zwei Gegenfragen stellen:

1. Wieviele Kunden braucht ein Unternehmen wie Frisur-Aktuell um (nachhaltig)
profitabel zu sein?

2. Wie und bis wann wird diese Kundenzahl erreicht?

Dietrich