^^^

Die Sache mit den Raubkopien kann ich nicht überprüfen. Nur mal rein
hypothetischerweise unterstellt, es seien tatsächlich Raubkopien
gehandelt worden:

Ein (!) Posting wäre in diesem Fall völlig legitim gewesen. Dabei
blieb es aber - zum Ärger der Teilnehmer dieser NG - leider nicht.
Jedes Posting mußte - wie dieses hier schließlich auch - unbedingt in
mindestens dreifacher Ausfertigung erscheinen und das auch noch
täglich. 

Ein einziges Posting pro Woche mit einer schlagkräftigen Subject-Zeile
wie "Vorsicht: Raubkopien von Programm XYZ im Umlauf" hätte völlig
genügt.