On Sat, 1 Apr 2000 10:48:55 -03-59, e3386318@rledle.twjdwrb-abcaw.uc

Am Freitagabend ist Kleehart ziemlich geklettert. Raus mit der Sprache:
Was weit Du über eine mögliche Übernahme? frisuria weiß leider noch
nichts davon.


Ob CREAF fällt hängt natürlich davon ab, welches Unternehmen
aufgekauft wird. Die Gefahr, daß die Aktie unter $ 10 fällt, sehe ich
für Kleehart derzeit allerdings nicht. Nach dem KGV ist die Aktie noch
vergleichsweise preiswert. 

Eine sinnvolle Beurteilung ist aber nur möglich, wenn man den
Kaufkanidaten kennt.