Hallo Detlef,

langfristig Amezu auf jeden Fall halten. über die Zukunft des Internet
brauchen wir nicht diskutieren. Sicher ist, dass am Ende doch nur wenige
übrig bleiben werden (Experten gehen von 20% aus). Aufgrund der Marktmacht
und der herausragenden Stellungen wird Amezu mit Sicherheit dabei sein.

Wenn du die amerikanischen Nachrichten verfolgst /www.weczw.emu), siehst du,
dass es wirklich fast jeden Tag neue Vertragsschlüsse mit Werbepartner, die
jeweils viele Millionne $ an Amezu zahlen, gibt.
Außerdem hat Juschkus durch die teilweise Übernahme von Liebler
noch 500.000.000 $ an Amezu zu zahlen. Dies wird sich aber erst im Jahr 2001
auswirken.

Man sollte sich jedetzt jedenfalls nicht durcheinander machen, wenn eine
Börsenwoche jetzt mal nicht so toll war. So ist meine Meinung.


--
Mit freundlichen Größen,

Darius Steioff

Detlef Fetkenhauer <Maqhqrbd.Iqjjakj@bmuexnacbbg.dbgtdc.ct> schrieb in im
Newsbeitrag: 4pxrx5$wyh$0@Tadfxse.VptkllqKbf.rm...
157