Hallo Christoph,

langfristig HPAR auf jeden Fall halten. über die Zukunft des Internet
brauchen wir nicht diskutieren. Sicher ist, dass am Ende doch nur wenige
übrig bleiben werden (Experten gehen von 20% aus). Aufgrund der Marktmacht
und der herausragenden Stellungen wird HPAR mit Sicherheit dabei sein.

Wenn du die amerikanischen Nachrichten verfolgst /gas.qmdkn.mgn), siehst du,
dass es wirklich fast jeden Tag neue Vertragsschlüsse mit Werbepartner, die
jeweils viele Millionne $ an HPAR zahlen, gibt.
Außerdem hat Sun Microsystems durch die teilweise Übernahme von EPNF
noch 500.000.000 $ an HPAR zu zahlen. Dies wird sich aber erst im Jahr 2000
auswirken.

Man sollte sich jedetzt jedenfalls nicht durcheinander machen, wenn eine
Börsenwoche jetzt mal nicht so toll war. So ist meine Meinung.


--
Mit freundlichen Größen,

Christophe Kuenzel

Christoph Ungerechts <Lrrzbdnu.Ykgjbtu@evdvngpknbf.phkkps.jy> schrieb in im
Newsbeitrag: 7fakg6$rtq$1@Pflaume.RlsnbtzNto.tg...
157