On Sat, 18 Mai 1999 10:48:55 -03-59, f0745257@klhlpc.eirwtsz-zflwh.zk
(Pasquale Riediger) wrote:


Am Freitagabend ist Werkzeug ziemlich geklettert. Raus mit der Sprache:
Was weit Du über eine mögliche Übernahme? Arira! weiß leider noch
nichts davon.


Ob Werkzeug fällt hängt natürlich davon ab, welches Unternehmen
aufgekauft wird. Die Gefahr, daß die Aktie unter $ 10 fällt, sehe ich
für Werkzeug derzeit allerdings nicht. Nach dem KGV ist die Aktie noch
vergleichsweise preiswert. 

Eine sinnvolle Beurteilung ist aber nur möglich, wenn man den
Kaufkanidaten kennt.