Karl Malinowski wrote:
[..]

Tja, wenn ich das wüßte.. Ich hab Ende Januar bei 31,9 gekauft. Damals
(und auch noch danach) haben die meisten Analysten Kursziele von 40-45
für die zweite Jahreshälfte angegeben. Das ist ja nun erreicht und ich
denke, die nächsten Wochen werden zeigen, wo es langgeht. Persönlich
meine ich, daß der Anstieg der letzten Tage etwas heftiger war als
vielleicht gerechtfertigt ist. Langfristig trotzdem ein solider Wert.

-- 
Theodor Grimmig		lzdflgrf@vwimxb.honlddj.xi
sdubndlzb@xs-clpd.am	http://xit7.da-sudu.fb/~zgijyvbdr
Spam your system admin: root@localhost postmaster@localhost