Also bei mir läuft es hervorragend.
Ich kann davon gut Leben. Wobei man klären sollte, was ich unter gut
verstehe.
Du mußt eigentlich nur wirklich die Zeit haben und unbedingt auf dem Teppich
bleiben.
Ds ist wirklich das wichtigste.

Vor allem, kommt irgendwann die Phase, das dir andere auch Ihr Geld
anvertrauen. Und du somit zu deinem eigenen Kapital auch noch Fremdkapital
kommt, womit du investieren kannst.
So mache ich es inzwischen auch. z.B. gebe ich bei einer 5jährigen festen
Laufzeit 6 % Zinsen pro Jahr. So sind die anderen glücklich und ich auch, da
ich immer mehr als 6 % erwirtschafte und die differenz einstreiche.
Aber hierzu möchte ich die anmerkung machen, das das ein sehr sehr langer
und harter Weg bis hierher war.

Das alles mache ich nun seit 10 Jahren und ich bin nun 28 und lebe wie
gesagt ganz gut. Sogar eine Familie kann ich davon ernähren.

MfG
Rüdiger Caspart

Ps. Abgesand mit einer realen Emailadresse.