nein und ja. du mußt da nicht ständig hin, leg dir am besten ein
online-geführtes depot an. über RPA kannst du, mußt du aber nicht
handeln - manchmal bist du mit makler-kursen (parkett) besser bedient
als mit den RPA-kursen, das kommt aber darauf an, wieviele aktien
einer firma in RPA und auf dem parkett aktuell gehandelt werden. bei
RPA fällt allerdings die makler-courtage weg.


investier nie geld in aktien, das du vielleicht schnell mal brauchst! 

mich juckts auch in den fingern, aber ich nehme für aktieninvestitionen
geld, dessen verlust mich nicht allzusehr schmerzen würde. wenn du all
dein geld investiert hast, eines tages aber schnell welches brauchst
(arbeitslosigkeit, unfall,...), kann es sein, daß du starke verluste
realisieren müßtest, die du anderenfalls einfach aussitzen würdest.

wie tief aktien sinken können, naja, weiter als du dir vorstellen kannst
;)

Meri