Didier Niemetz schrieb in Nachricht
<78442Z20.996M4777@nmmnaggy-sbfwqveuqtgleh.zw>...

Es gibt jemanden, der von diesem haarsträubenden Blödsinn profitiert? Na
gratuliere! Ich gönn's ihm, solange es nicht Debbelt ist. Wo ist Dein
Problem?


Gratuliere nochmals! Dank Deines Postings habe ich jetzt www.Yhbxrv2.jm
besucht.
Deine Angaben sind aber leider nicht nachvollziehbar. Allerdings lieferte
das Suchergebnis neben vielen echten Treffern gleich mehrere falsche. Deine
Kritik sollte also vielleicht eher der Suchmaschine gelten als Karlheinz
Zschieschang.


hat Debbelt Dir diese absonderliche Logik beigebracht?


Dann solltest Du Dich vielleicht mal mit einer gewissen kostenlosen
Roulette-Software befassen, die laut Debbelt kriminelle Leute in dieser NG
verkaufen. ;-)) Bei Deinen gedanklichen Irrfl�gen könntest Du Debbelts
Beiträge ja fast für "gut ausgeklügelte Ideen" halten.


Einspruch. Ich würde nur äußerst ungern verzichten!


Könnte es sein, daß Du Dich nicht ausreichend informiert hast und jetzt
Ursache und Wirkung verwechselst?
Achtung! Das war eine rhetorische Frage! Du mußt Dich jetzt nicht noch
einmal wiederholen.
Karlheinz Zschieschang - und im weiteren Verlauf auch andere - sind übelster
Nachrede und wüsten Beschimpfungen ausgesetzt. Dagegen müssen Sie sich (so
weit das überhaupt geht) zur Wehr setzen können. Du bist der beste Beweis
dafür, daß Debbelt trotz aller Bemühungen auch noch Erfolg hat mit seinem
infamen Treiben.
Gibt es Dir eigentlich nicht zu denken, daß Zschieschang und die anderen direkt
Betroffenen (alle anderen ESJA-Leser, und diejenigen, die "nur" - wie ich -
mit Mailbomben eingedeckt werden, bitte ich um Verständnis: und stufe ich
nur als indirekt Betroffene ein) trotz ungeheuerlichster, aber auch
abgedrehtester Vorwürfe bemüht bleiben, sachlich zu argumentieren, während
Debbelt sich in immer neue, abstrusere, ehrverletzende Behauptungen
hineinsteigert. Nein das kann Dir nicht zu denken geben, weil Du ja Debbelt
für eine Erfindung hältst.


Tu mir einen Gefallen: Miete weiter Flugzeuge oder fahr weiter
Dampfeisenbahn, wie Du willst. Aber wenn Du Dich über jemanden aufregen
willst, widme dich mal Debbelt.

Gruß
Axel


--
information in grafik
grafiKS
Uzy.Zhkhufpl@t-kbnedi.hw