Hallo Jacques,
1. empfand ich Ulf Posting nicht als unfreundlich.
2. hat Ulfert 1000prozentig recht
3. ist es IMHO nicht zuviel verlangt, vor dem Posten erstmal zu lesen. Dann
erledigen sich viele Fragen schon von Anfang an.
4. Hätte ein solches Verfahren bei derlei extrem häufig gestellten Fragen
Vorteile für alle: Der Wissensdurstige wäre schnellstens informiert, und es
gäbe weniger Traffic.

Und weil ich jetzt auch noch zusätzlichen Traffic verursacht habe, möchte
ich zur Wiedergutmachung gewissermaßen noch einen - wie ich finde sehr
unterhaltsamen - Text aus einer GRK-NG im Zitat anhängen, der sich zwar mit
Mailinglisten befaßt, aber sicher auch für manche NG's paßt.


ZITAT ANFANG:

Cornelius Essig <ZzfvaryNjuvyvlz@uft.co> schrieb in Nachricht
news:#UYZw7eg#GA.436@uajnvsbfx95...

Wenn's hier schon um Autos und den Straßenverkehr geht, können wir
genausogut auch über Glühbirnen reden - also, wieviele
Mailinglisten-Leser braucht man, um eine Gluehbirne auszuwechseln?

Antwort: 1648!
------------------------------------------------------------------------
1 der die Gluehbirne auswechselt und an die Mailingliste schreibt, dass
sie ausgewechselt wurde.

14 die aehnliche Erfahrungen gemacht hatten und schreiben, wie man die
Gluehbirne anders haette wechseln können.

7 die auf die Gefahren des Gluehbirnenauswechselns hinweisen.

27 die auf Tippfehler und grammatikalische Fehler hinweisen, die in
Gluehbirnenpostings gemacht wurden.

53 die die Grammatiker beleidigen und anschnauzen.

156 die den List-Administrator anschreiben, sich über die
Gluehbirnenmails beschweren und der Meinung sind, dass diese Mails hier
nicht hingehoeren.

41 die die Beleidigungen der Grammatiker berichtigen.

109 die in die Liste schreiben, dass diese Liste nicht fuer Gluehbirnen
gedacht ist und dass man die Diskussion in alt.lite.bulb weiterfuehren
sollte.

203 die verlangen, dass die Crosspostings nach alt.grammar, alt.spelling
und alt.punktuation aufhören.

111 die die Mail verteidigen, weil wir alle Gluehbirnen benutzen und die
Mail daher sehr wohl in diese Liste gehört.

306 die darueber debattieren, welche Gluehbirnenwechselmethode
ueberlegen ist, wo man die besten Gluehbirnen bekommt, welche Sorte
Gluehbirnen am besten ist und welche Marken fehlerhaft sind.

27 die URL's posten, wo man Gluehbirnen sehen kann.

14 die sagen, dass die vorherigen URL's falsch sind und die richtigen
Adressen posten.

3 die Links mailen, die sie in den URL's gefunden haben, die relevant
für die Mailingliste sind, was zeigt, dass Gluehbirnen auch relevant für
die Liste sind.

33 die alle Mails zusammenfassen, komplett zitieren (inklusive Header
und Footer) um darunter zu schreiben: "Me Too"

12 die verkuenden, dass sie die Mailingliste abbestellen, weil sie diese
Gluehbirnendiskussion nicht länger ertragen können.

19 die die "Me Too"'s zitieren, um "Me Three" darunter zu setzen.

4 die vorschlagen, dass die Poster sich die Gluehbirnen-FAQ durchlesen.

1 der vorschlaegt, dass die newsgroup alt.change.light.bulb eingerichtet
wird.

47 die sagen, dass alt.physic.cold_fusion fuer das Thema vorgesehen ist.

143 die fuer die Einrichtung von alt.change.light.bulb stimmen.

27 die einfach nur 'unsubscribe' von sich geben, da sie nicht kapiert
haben, dass sie an den Listserver, statt an die Liste schreiben muessen.

42 die maximal grosse Bilder vom Halogen-Birnchen bis zum mannshohen
Suchscheinwerfer an die Liste mailen.

78 die sich darueber aufregen.

1 der seit den Bildern Probleme hat, seine Mail abzuholen, da dessen
Modem/Festplatte/Rechner da nicht mehr mitspielt.

1 der vorschlaegt, man koennte das doch live diskutieren im IRC auf dem
Channel #bulbs und nach Wochen vergeblichem Wartens auf Response
aufgibt.

5 die vorschlagen, eine extra Mailingliste aufzumachen fuer das
unerschoepfliche Thema "Gluehbirne".

35 die dem obigen zustimmen (natuerlich auf der Liste).

126 die dagegen sind und das natuerlich auch lautstark auf der Liste
kundtun.

und 1 der meint, dass die Glühbirne eigentlich gar nicht kaputt gewesen
sei...
------------------------------------------------------------------------
(hmmm... fehlt da nicht noch einer?)

Das beschriebene Szenario ist selbstverständlich völlig frei erfunden
(leider nicht von mir) und Ähnlichkeiten mit realen Ereignissen sind
rein zufälliger Natur. Außerdem könnte sowas höchstens in Mailinglisten,
niemals aber in Newsgroups - und schon gar nicht in GRK-Newsgroups
passieren ;-)

Größe aus Nostra
Patrice

ZITAT ENDE

Freundliche Größe
Willibald

--
information in grafik
grafiKS
Tmo.Ooorhndj@z-njuzmq.ix