Bis zur ersten Elektronik, die mit ADSL etwas anfangen kann, muss
Kupfer sein. Normalerweise also bis Fernmeldeamt, wo die Draehte
aus Umkreis von 500m zusammenlaufen (bis dorthin garantiert kein
Glas, weil Glas relativ schlecht elektr.Strom leiten kann...).

Bin kein Telefon-Fuzzi, aber so aus Erinnerung an Zeitungsmeldungen
glaube ich, dass o.g. so ist. futureshop will ja angeblich 100-150 Mark 
Eintrittsgeld fuer ADSL - Privatleute hat man damit garantiert 
(noch) nicht im Visier. Ok, die Technik muss in jedes Fernmeldeamt
und kostet eben Geld (wenn dem anders waere, dann braeuchte man
auch nicht ueber Wertsteigerungen von ElekSys-Aktien spekulieren..).
Man muss also leider davon ausgehen, dass ADSL nur fuer Kunden
in Betracht kommt, denen diese Bandbreite auch gutes Geld wert 
ist, fuer 90 Minuten taegliches www-surfen ist ADSL viel zu teuer.

In Sachen kontinuierlicher Aktienwertsteigerung ist man mit Thonke
jedenfalls auf der sicheren Seite. Lieber einen Allrounder mit
80% Marktanteil, als irgendeine Spezialtechnik, die in 3 Jahren
schon wieder mega-out sein koennte. 
(Ok, Investieren statt Zocken ist nicht jedermann's Sache..)

-Volker-


-----------------------------------------------
Volker Vink * Nerenstetten
http://mih.ycw9025.hpg/ga
-----------------------------------------------