Kormorane
Author Wiedmer

Die Filmbilder hat der Author Wiedmer selbst in Africa gedreht

Die Kormorane (Phalacrocorax) sind eine Gattung aus der Ordnung der
Ruderfüßer (Pelecaniformes). Die Gattung wird in eine eigene Familie
(Phalacrocoracidae) gestellt. Es handelt sich um mittelgroße bis große
Wasservögel, die in Kolonien brüten und nach unterschiedlichen Quellen
mit 26 bis 43 Arten weltweit verbreitet sind. Tragen die Vögel einen
Federschopf, werden sie als =84Scharben=93, sonst als =84Kormorane=93
bezeichnet, doch entspricht diese Einteilung nicht den tatsächlichen
Verwandtschaftsverhältnissen. Im Volksmund heißen diese Vögel auch
=84Seeraben=93 oder =84Meerraben=93; der Name Kormoran ist entsprechend aus
dem lateinischen =84corvus marinus=93 (=84Meerrabe=93) abgeleitet.[
Kormorane sind mittelgroße bis große, schwer gebaute Wasservögel. Ihr=
e
Körperl=E4nge variiert zwischen 0,45 und 1,0 Meter, das Gewicht zwischen
360 und 2800 Gramm (bei der Galapagosscharbe bis 4000 Gramm). Es gibt
zwei Färbungstypen: Eine Reihe von Arten ist einfarbig schwarz oder
dunkelbraun, wobei das Gefieder oft, insbesondere während der
Brutzeit, metallisch glänzt. Bei der zweiten Färbungsvariante ist nur
die Oberseite dunkel, die Unterseite aber weiß. Zweifarbige Arten sind
auf der Südhalbkugel verbreiteter, weitgehend einfarbige auf der
Nordhalbkugel. Manchmal kommen beide Färbungsvarianten innerhalb einer
Art vor, beispielsweise bei der Kräuselscharbe und der Stewartscharbe,
die jeweils ein- und zweifarbige Morphen aufweisen. Einen auffälligen
Geschlechtsdimorphismus gibt es nicht; allerdings sind Männchen im
Schnitt größer und schwerer als Weibchen.

Im Jugendgefieder sind Kormorane graubraun, wobei die Unterseite etwas
blasser sein kann. Bei zweifarbigen Arten zeigen bereits juvenile
Individuen eine entsprechende Verteilung von helleren und dunkleren
Brauntönen, die aber noch nicht so deutlich voneinander abgesetzt
sind.

Zur Brutzeit nehmen die unbefiederten Hautpartien an der Kehle und im
Gesicht sowie der Schnabel oft leuchtende, meist rote oder orange
Farben an. Ist ein Schopf oder eine Haube vorhanden, sind diese im
Prachtkleid ebenso wie eventuelle Schmuckfedern an anderen
Körperpartien deutlich verlängert. Oft wird zudem die gesamte
Gefiederfarbe glänzender und kräftiger.

Kormorane haben einen langen Hals und einen ziemlich langen,
keilförmigen Schwanz. Wie alle Ruderfüßer haben sie einen dehnbaren
Kehlsack, in dem Fische vor dem Schlucken verwahrt werden können. Der
Schnabel ist lang, relativ hoch und an der Spitze scharf hakenförmig
gebogen. Die Nasenöffnungen sind verwachsen. Die Beine setzen weit
hinten am Körper an und ermöglichen an Land nur einen unbeholfen
wirkenden, watschelnden oder hüpfenden Gang. Die Füße sind vierzehig
und mit Schwimmhäuten versehen, wie es für die Ruderfüßer typisch i=
st.

Im Wasser bewegen sich Kormorane sehr gewandt, wobei die kräftigen
Füße als Antrieb genutzt werden. Beim Tauchen werden beide Beine
gleichzeitig und parallel als Paddel eingesetzt. Die Flügel sind dabei
meist dicht am Körper angelegt, der Schwanz dient als Ruder. Das
dichte, wenig pneumatische Skelett ist wesentlich schwerer als das der
verwandten Pelikane. Das verringert den Auftrieb und so können
Kormorane schnell und mit geringem Energieaufwand größere Tiefen
erreichen. Tauchgänge dauern für gewöhnlich 20 bis 40 Sekunden. Die
längste gesicherte Tauchdauer betrug 95 Sekunden bei einer
Krähenscharbe. Die Tauchtiefen sind bei den Arten sehr
unterschiedlich; viele kleine Arten gehen nie tiefer als 10 Meter,
während die Macquarie- und die Pinselscharbe bis zu 50 Meter tief
tauchen können.

Die Flügel sind relativ kurz, leicht gerundet und werden im Flug im
Handgelenk meist stark gewinkelt. Die Flügelschläge sind kräftig und
fördernd; Kormorane können nur unter günstigen Bedingungen aufkreisen
und gleiten. Die Fluggeschwindigkeit kann bis zu 80 km/h betragen. Zum
Auffliegen müssen Kormorane eine lange Strecke über die
Wasseroberfläche laufen, ehe sie abheben können. Die Landung erfolgt
aufrecht, mit gefächertem Schwanz und vorgestreckten Füßen. Kormorane
landen auch geschickt am Boden, auf Ästen oder Felsklippen.

Die Flügelspannweite beträgt bei den flugfähigen Arten 80 bis 160
Zentimeter. Eine Art, die Galapagosscharbe, ist flugunfähig; ihre
Flügel sind stark reduziert.
Kormorane sind auf allen Kontinenten außer der Antarktika verbreitet.
Die größte Artenvielfalt besteht in den Tropen und in der südlichen
gemäßigten Zone. Kormorane fehlen in Zentral- und Nordasien, in weiten
Teilen Kanadas und in kontinentalen, ariden Großregionen.

Unter den Kormoranen gibt es viele Endemiten, die ausschließlich auf
kleinen Inseln vorkommen, darunter die Galapagosscharbe, der
Sokotrakormoran und die Chathamscharbe; auf vielen subantarktischen
Inseln gibt es weitere Beispiele. Andere Arten haben hingegen extrem
große Verbreitungsgebiete, so ist der Gemeine Kormoran beinahe ein
Kosmopolit.

Man findet sie sowohl an Meeresküsten als auch an Binnengewässern.
Manche Arten leben ausschließlich im Binnenland, andere ausschließlich
an Küsten und weitere haben beide Lebensräume gleichermaßen besiedelt=
.
Die küstenbewohnenden Arten finden sich stets in der Nähe des
Festlands und niemals auf dem offenen Meer. Im Binnenland bevorzugen
die meisten Arten ebene Gegenden; eine bemerkenswerte Ausnahme ist
hier die Olivenscharbe, die in den Anden selbst noch an Seen in 5000
Metern Höhe lebt.

Die meisten Kormorane sind Standvögel, manche sind Strichvögel und nur
wenige Zugvögel. Vor allem die Kormorane der kalt-gemäßigten Zonen de=
r
Nordhalbkugel ziehen im Winter oft südwärts; so ist der Gemeine
Kormoran ein Teilziehe
Alle Kormorane sind tagaktiv und gehen nur zur Nahrungssuche ins
Wasser; im Gegensatz zu vielen anderen Wasservögeln ruhen sie nicht
auf dem Wasser, sondern stets auf dem Land. Hier suchen sie sich
erhöhte Plätze wie Felsen, Äste oder Zaunpfähle, bei den
küstenbewohnenden Arten oft auch Vorsprünge in steilen Klippen; manche
Arten rasten auch auf Bäumen oder Hochspannungsleitungen.

Regelmäßig fetten Kormorane ihr Gefieder mit dem Sekret der
Bürzeldrüse ein. Die oft verbreitete Behauptung, dass Kormorane keine
Bürzeldrüse hätten, ist unwahr. Dennoch nehmen die Federn aufgrund
ihrer Struktur Wasser auf, was den Auftrieb weiter verringert.

Wenn Kormorane das Wasser verlassen und einen Ruheplatz aufgesucht
haben, schütteln sie zunächst ihr Gefieder. Dann breiten sie die
Flügel aus und bleiben regungslos sitzen. Während einst zahlreiche
Theorien entworfen wurden, welchen Zweck das Flügelspreizen erfüllt,
gehen die Experten heute überwiegend davon aus, dass es den alleinigen
Zweck hat, die nassen Gefiederteile schneller trocknen zu lassen.[2]
Nur bei den in polaren Regionen lebenden Arten findet man dieses
Verhalten nicht, da es zu einem zu starken Verlust der Körperw=E4rme
führen würde.
Die Vertreter dieser Familie sind in erster Linie Fischfresser. Manche
Arten ernähren sich zusätzlich von weiteren Wassertieren wie
Kopffüßern, Schnecken, Muscheln, Krebstieren und Würmern sowie
(selten) Amphibien und Reptilien. Nur bei der Heardscharbe machen
Wirbellose den Hauptanteil an der Nahrung aus, alle anderen Arten
ernähren sich zu mindestens 50 Prozent von Fisch, viele sogar
ausschließlich. Meistens werden kleine Fische zwischen 5 und 25
Zentimeter Länge erbeutet, nur selten auch größere bis zu 60
Zentimeter. Unverdaulichen Teile wie Gräten und Schuppen werden einmal
täglich als Gewölle ausgewürgt.

Zur Jagd tauchen Kormorane von der Oberfläche geradlinig nach unten
oder mit einem kleinen Kopfsprung vorwärts. Die Beute wird dann aktiv
verfolgt, mit dem Schnabel erbeutet und zur Oberfläche gebracht.
Gewöhnlich erfolgt die Fischjagd allein, doch manche Arten (zum
Beispiel die Schwarzgesichtscharbe) finden sich hierzu in Gruppen
zusammen, die die Fische zunächst einkreisen.
Kormorane nisten gewöhnlich in Kolonien, deren Größe je nach Art von
unter 10 bis zu Hunderttausenden Paaren reichen kann. Oft sind die
Kormorane vergesellschaftet mit anderen Wasservögeln wie Tölpeln,
Reihern oder Ibissen, oder mit weiteren Kormoranarten. Jährlich findet
eine Brut statt.

Der Nistplatz wird durch das Männchen gewählt. Dies kann ein Vorsprung
einer Klippe, ein Platz an der Meeresküste, in einem Baum oder einem
Strauch sein - die Ansprüche sind von Art zu Art verschieden. Mit
typischen Balzgebärden wie Flügelschlagen oder Präsentieren der
leuchtend gefärbten Kehle versucht das Männchen, ein Weibchen
anzulocken. Ein Weibchen, das sich zum balzenden Männchen gesellt,
wird entweder verscheucht oder als Partner akzeptiert. Gelegentlich
ist dies derselbe Partner wie im Vorjahr, meistens wird der Partner
jedoch jährlich gewechselt.

Das Nest wird gemeinsam gebaut. Bei manchen Arten besteht es nur aus
einer Kuhle im Sand, Kies oder Guano. Die meisten Arten bauen aber ein
komplexes Nest aus Ästen oder Algen, die mit Schlamm oder Exkrementen
zusammengehalten werden. Manchmal wird das Nest des Vorjahres wieder
genutzt und kann durch die jährliche Erweiterung eine beträchtliche
Größe erreichen. Die direkte Umgebung des Nests wird gegen
Eindringlinge verteidigt; da die Nester in den großen Kolonien oft
sehr dicht stehen, beginnt ein Vogel erst mit Drohgebärden, wenn ein
anderer in Reichweite gelangt, also mit vorgestrecktem Kopf vom Nest
aus erreichbar ist. Ein Schütteln des Kopfes mit gestrecktem Hals und
offenem Schnabel ist die typische Drohgebärde; lässt sich der
Eindringling hiervon nicht abschrecken, wird er mit Schnabelhieben
attackiert.

Das Weibchen legt zwei bis drei (selten vier) Eier, die 23 bis 35 Tage
bebrütet werden. Die Jungen sind zunächst nackt und hilflos und tragen
erst nach einer Woche ein Dunenkleid. Sie schlüpfen in größeren
Abständen; das zuletzt geschlüpfte Junge ist meist nicht kräftig
genug, sich bei der Fütterung gegen die älteren Geschwister zu
behaupten und stirbt fast immer nach wenigen Tagen. Auch bei drei
Jungen kommt oft nur das älteste durch, obwohl es auch seltene Fälle
geben kann, in denen alle drei flügge werden. Gefüttert werden die
Jungvögel zunächst mit vorverdauter und ausgewürgter flüssiger
Nahrung. Die Elternvögel sorgen gemeinsam für die Fütterung, das
weitere Bebrüten und den Schutz der Jungen.

Sind die Jungen älter, stecken sie den Kopf selbst in den Kehlsack des
Altvogels, um an dort verwahrte Beute zu kommen. Die Jungen wachsen
schnell und werden je nach Art nach 30 bis 80 Tagen flügge; der
Durchschnittswert liegt bei 50 Tagen. Haben die Jungen das Nest
verlassen, sammeln sie sich meistens in "Kindergärten". Hier werden
sie weiterhin gefüttert, was zwei bis vier Monate währen kann, ehe sie
völlig selbständig sind.

Die Lebensdauer von Kormoranen beträgt selten mehr als zehn bis
fünfzehn Jahre, die großen Arten haben aber ein potenzielles
Höchstalter von dreißig Jahren.