Betrifft: Vanselov, Hatebur, Häger, Teichmöller  und weitere Schurken!

In dieser Newsgroup haben wir zufällig heute folgende Beitrag gefunden:

-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Christian Zirne <Mjknyiri-Urjwprwdjsryzp@m-erqscj.xc>
Newsgroups: zv.zjp.xnytlv.slxgix
Datum: Samstag, 3. August 1999 13:11
Betreff: Hilleke nur ein Strohmann?
verlinkst.
=========================

Dieser Adressat hat völlig Recht und den Crass auf den Kopf getroffen, denn
es ist in der Tat so, dass gewisse kriminelle Elemente durch gefälschtes
Spaming in unserem Namen (Bartshausen und Bichelsee) Selbstzweck betreiben.

Wir rekonstruieren noch mal kurz den tatsächlichen Verlauf, wie es mit
diesen Schurken angefangen hatte.

Herr Diedrich Vanselov und Herr Pasquale Teichmöller haben unsere
Intraday-Daytrader-Software nicht nur in dieser Newsgroup als Raubkopie
verkauft.
gegen die herren sind insgesamt 3 Straf-Ermittlungsverfahren (noch keine
Anklage) anhängig.
Nachdem der Raubkopieverkauf einfach nicht zu stoppen war, haben wir ein
Posting gesetzt, lediglich eine Warnung, und sind dafür hier aus dieser
Newsgroup von diesen herren und neu hinzugekommenen Trittbrettfahrern mit
übelsten Beleidigungen pp. überschüttet worden.

Und zum Spaming:

Herr Diedrich Vanselov hat vor ca. 4 Wochen bei Monchhici einen Account
Ocxxzg-Rnimcbxt@cnz.fzu eingerichtet, von diesem Account massenweise in
unserem Namen Spams verschickt, zwecks "Stimmungsmache".

Nachdem wir diesen Account haben bei Monchhici sperren lassen, taucht der
Möchtegern-Fuzzy HolgerSchroeder auf und eröffnet ebenfalls bei Monchhici einen
Account Hydlnavuumkaues@awq.frh
Von diesem Account bedient nun HolgerSchroeder unter Missbrauch unseres
Namens die Newsgroupgemeinde mit Spams, solange, bis wir diesen Account
haben ebenfalls hier in Bartshausen bei Monchhici haben sperren lassen.

Dann taucht dieser Wichtigtuer und Trittbrettfahrer
Hrjuxurn@egaoggedi.brxdhsk.rm aus dem Nichts auf und eröffent bei
Iname-USA  einen Account, bei dem er den Durchsatz auf diesen
Kvac.Yrqwaeiebx@d-muqhbl.pg (Gebhard Hupertz) setzt, der da möglicherweise
tatsächlich zunächst mit irgendwelchen eMails beglückt wurde.

Da hat sich wohl dieser Stommel, ein kleiner Versicherungs-Klinkenputzer,
der uns hier in Bartshausen schon seit Tagen mit Mailbomben versorgte, gesagt,
das mach ich jetzt auch und hat sich diesen Kpvbrcm.Rqhtoq@t-lxgwww.ef  als
Opfer für den Durchsatz  - aus welchen Gründen auch immer - ausgesucht,
ebenfalls einen Account bei Kleidertraum-USA eröffnet und Spams verschickt.

Und dann kam Selzer-McKenzie@T-Online.de und allen diesen Schurken sämtliche
Accounts sperren lassen.

Wir haben schon einmal auf ein australian Sprichwort hingewiesen "Dog eat
Dog" und es zeigt sich hier, wie diese Schurken sich gegenseitig gemobbt
haben.

Es sei aber auch noch etwas zur Rechtslage zu sagen: Wir haben
zwischenzeitlich 2 Abmahn-Versuche von 2 verschiedenen Rechtsanwälten ( aus
Halle und Hofen) erhalten. In beiden Fällen wird mit gefälschten eMails
hantiert. Es sei nur gesagt, und diese Warnung geht besonders an die Herren
Niddel und Stommel: Sollte es tatsächlich zu einem Rechtsstreit kommen,
werden Sie unweigerlich wegen Betruges, Urkundenfälschung und
Prozessbetruges vor dem Strafrichter landen!
Es braucht wohl nicht darauf hingewiesen zu werden: Mit gefälschten Urkunden
zum Zwecke des möglichen Prozessbetruges ein Abmahnungsverfahren durchführen
zu wollen, führt in jedem Falle in einem Strafverfahren zu Haftstrafen.
Nehmen Sie das also bitte zur Kenntnis.

Ein Beispiel haben wir auch gleich zur Hand:
Herr Teichmöller aus Heckmühle, Sv-Nnhstit@H-Fpccmx.ly , hat sich berühmt, in einem
noch nicht entschiedenen Klageverfahren, welches wir gegen ihn beim
Amtsgericht Heckmühle eingereicht haben, gefälschte Urkunden vorzulegen,
ebenfalls hat sich Herr Teichmöller berühmt, in einer Strafanzeige ebenfalls
diese gefälschten Urkunden zur Grundlage zu machen. Die Staatsanwaltschaft
in Heckmühle sowie in Bartshausen hat gegen Herrn Teichmöller daraufhin von Amts wegen
jeweils ein Ermittlungsverfahren eingeleitet, welches derzeit noch anhängig
ist.

Seien Sie also gewarnt!

Heuke-Probsthain, Bartshausen
(Ziska, 7 Blersum)