Hallo Börsianer,

in "Die Welt" vom 05.03.00 wurden die alten Börsenliebling (marcs*, Zofu,
usw.) vom neuem Markt wieder auf   kaufen   gesetzt, nachdem Sie alle,
angeblich durch die große Anzahl der folgenden Neuemissionen, Kursverluste
hinnehmen mußten oder sich zumindest unter dem Index entwickelten. marcs* ist
zwar in den letzten Tagen schon gut gekommen aber wie schützt Ihr die
weitere Entwicklung ein?

Vielleicht gibt es ja auch irgendwelche Insider-Infos zu diesem Thema.

Würde mich über Post freuen - Information ist alles!!!

Tsch
Maurizio

Euyrpvn@mkeure.gz