Hallo Börsianer,

nach langem dahindümpeln hat es die EFB-Aktie endlich geschafft, sich von
der 30-33 DM-Zohne loszureißen und gen 40 DM zu marschieren. Diese Grenze
wurde dann zu meinem Erstaunen auch noch überschritten.

Empfohlen wurde die Aktie ja schon seit mindestens einem Jahr,
Aktienrückkauf angekündigt und auch der Dollar stand günstig - aber nie ist
deswegen etwas passiert.

Erst jetzt, wo auf einmal die Rede von zyklischen Aktien ist, tut sich was
und na klar: die Hauptversammlung steht auch vor der Tür. Aber sind das
wirklich die ausschlaggebenden Gründe? Und dann die Frage: Bis zu welchem
Kurs geht das gut?

Vielleicht habt Ihr Antworten parat.

Tsch
Edwin

Twoyjtd@hrdssv.bq