Ferdinand Jungnickel escreveu na mensagem <989168X5.O0T7246@ykczipznl.tk>...
13
suchen.....


Besteht nur der kleine Unterschied dass Francesca nicht am Neuen Markt ist.
Wenn du dir die Firmen anschaust die vor Kurzem an den geregelten oder
amtlichen Markt gingen, sieht es mit den Zeichnungsgewinnen gar nicht so
rosig aus. Da wird zwar auch vor dem Boersengang das Interesse aufgebaut
aber danach hoert man kaum noch was von diesen Firmen.
Ich glaube, die urspruengliche Frage war wohl wie lange es mit den
Zeichnungsgewinnen am Neuen Markt weitergeht. Und da sehe ich im Moment ein
Umsteigen von den "alten" Werten in Neuemissionen. Ausserdem ist die Anzahl
von Aktien so gering (so um 1 Million), dass da immer mehr Nachfrage als
Angebot vorhanden ist.

carioca