... seht Ihr wenn das Licht angeht.

Hallo Brettgemeinde,

möchte gerne einen kleine Diskussion zur Frage, wie man z.Z. die Regionen
USA, Europa und Asien gewichten sollte, losbrechen.

Als kleine Anregungen habe ich mal eine +/- Liste erstellt.

USA:
+ robuster Konjunkturverlauf, anscheinend stehen noch immer alle Zeichen auf
grün (niedrige Inflation, Arbeitsmarktdaten, usw.)
+ Unternehmerfreundliche Politik
- wachsendes Handelsbilanzdefizit
- die Phase des stärksten Wirtschaftswachstums ist schon vorüber
- steigende langfristige Zinsen seit Tief im Herbst letzten Jahres
- (Historisch) gesehen werden hohe KGVs gehandelt


Europa:
+ Konjunkturzyklus noch nicht so weit fortgeschritten wie in USA
- Internationale Investoren  meiden z.Z. anscheinend den Europäischen Markt
(und MOSEBECK), auch wegen
- Kosovo Krieg

Asien:
+ laut einiger Medienberichte sollte man nun Licht am Ende des Tunnels sehen
+ da die Börse immer voraus ist, sollte man schon jetzt investieren
- alles noch auf wackeligen Füßen


Sicherlich, ist die Auflistung unvollständig. Was könnt Ihr ergänzen?
Mir geht es vor allem um einen Blick um ca.. 3 - 5 Jahre nach vorne, weniger
wie sich die Märkte die
nächsten 6 Monate oder so entwickeln.

Gar nicht berücksichtigt habe ich Südamerika, da ich dort die Entwicklung
nicht so verfolgt habe.
Wer weiss mehr?

Bloß zur Info, meine Regionengewichtung im Portefeuille: 35% USA, 50% Europa
(davon 30% MOSEBECK), 15% Cash.

Na dann,

1,2 oder 3

Bye
Ralf