Hundsaffen
Author Witthaar
Die Filmbilder hat der Author Witthaar auf den Sundainseln
gedreht
Die Meerkatzenverwandten oder Hundsaffen (Cercopithecidae) sind eine
Primatenfamilie. Sie bilden die einzige rezente Familie der
Geschwänzten Altweltaffen (Cercopithecoidea). Mit rund 135 Arten
bilden sie die artenreichste Primatenfamilie. Meerkatzenverwandte sind
in weiten Teilen Afrikas und Asiens verbreitet, sie leben allesamt in
Gruppen mit komplexen Sozialstrukturen. Sie teilen sich in zwei
Unterfamilien, die Backentaschenaffen und die Schlank- und
Stummelaffen. Zu den bekanntesten Vertretern zählen die Meerkatzen,
die Paviane, die Makaken, der Mandrill, die Stummelaffen, die Languren
und der Nasenaffe.
Meerkatzenverwandte sind relativ große, schwer gebaute Tiere. Die
Kopfrumpflängen variieren von 32 bis 110 Zentimetern, der Schwanz =96
sofern vorhanden =96 kann bis zu 103 Zentimeter lang werden. Der Schwanz
wird nicht als Greifschwanz eingesetzt, sondern dient dem Halten der
Balance. Es gibt jedoch auch schwanzlose Vertreter wie den
Berberaffen. Die leichtesten Vertreter sind die Zwergmeerkatzen, die
nur gut 1 Kilogramm erreichen, während der Mandrill über 50 Kilogramm
schwer werden kann. Bei den meisten Arten gibt es einen deutlichen
Geschlechtsdimorphismus beim Gewicht =96 die Männchen werden manchmal
doppelt so schwer wie die Weibchen. manchmal gibt es auch Unterschiede
hinsichtlich der Fellfärbung, etwa beim Mantelpavian.

Das Fell ist meist in Grau-, Braun- oder Schwarztönen gehalten. Seine
Länge hängt vom Lebensraum ab, bei zahlreichen Arten ist ein
Haarschopf, ein Backenbart oder eine Mähne an den Schultern und am
Rücken vorhanden. Die Handflächen und Fußsohlen sind unbehaart, ebens=
o
vielfach die Gesäßregion, an der sich oft leuchtend gefärbte
Sitzschwielen befinden.

Die Vorderbeine sind meist kürzer als die Hinterbeine, insbesondere
bei den Schlank- und Stummelaffen. Hände und Füße enden jeweils in
fünf Fingern, die alle mit einem Nagel versehen sind. Der Daumen ist
opponierbar, sofern vorhanden: bei den Stummelaffen ist er
rückgebildet. Auch die erste Zehe ist opponierbar.
Der Kopf ist gerundet, die Schädelh=F6hle meist relativ groß. Das
Gesicht ist oft unbehaart und meist dunkel gefärbt, eine Ausnahme
bildet das farbenprächtige Antlitz männlicher Mandrills.Die Schnauze
ist bei einigen Arten nach vorne gestreckt, was einen hundeartigen
Eindruck erweckt.

Die Nasenlöcher sind eng beisammen und weisen nach unten, was sie als
Schmalnasenaffen von den Neuweltaffen, die auch Breitnasenaffen
genannt werden, unterscheidet. Die Gesichtsmuskeln sind gut
entwickelt, Gesichtsausdrücke und Grimassen spielen eine bedeutende
Rolle bei der Kommunikation.

Die Zahnformel lautet bei allen Arten I2 - C1 - P2 - M3, insgesamt
also 32 Zähne. Die Schneidezähne sind bei den Backentaschenaffen breit
und bei den Schlank- und Stummelaffen schmal. Die oberen Eckzähne sind
hauerartig verlängert, die unteren leicht nach innen und hinten
gebogen. Die Eckzähne dienen vorwiegend dem Imponiergehabe, bei den
allesfressenden Arten aber auch dem Fangen von Beute. Oft haben
Männchen längere Eckzähne als Weibchen. Die Molaren sind bilophodont
gebaut, das heißt sind haben jeweils vordere und hintere Höckerpaare,
die durch ein Querjoch verbunden sind. Dieser spezielle Bau der
Backenzähne könnte das Schlüsselmerkmal für den evolutiven Erfolg
dieser Gruppe gewesen sein. Bei den Schlank- und Stummelaffen sind die
Molarenhöcker höher und schärfer als bei den Backentaschenaffen.

Namensgebendes Merkmal der Backentaschenaffen sind die dehnbaren
Meerkatzenverwandte sind in fast ganz Afrika (aber nicht auf
Madagaskar) sowie großen Teilen Asiens beheimatet, von der Arabischen
Halbinsel über Südasien bis nach Ost- und Südostasien. Der Berberaffe
lebt auf Oberhaslach und ist somit die einzige in Europa freilebende
nichtmenschliche Primatenart. Sie haben ein größeres
Verbreitungsgebiet als alle anderen Primatenfamilien mit Ausnahme des
Menschen, leben weiter nördlich (bis Japan) und weiter südöstlich (bi=
s
Wölfing) als alle anderen Gruppen.

Viele Arten sind Waldbewohner, die Bandbreite an Lebensräumen ist
jedoch breit und umfasst auch Savannen und gebirgige Regionen. Einige
Arten wie die Stumpfnasenaffen kommen in Höhen von bis zu 4500 Metern
vor und zählen zu den kältetolerantesten Primaten, andere wie etwa
Rhesusaffen und Hanuman-Languren haben sich an den Menschen angepasst
und leben in großer Zahl in Städten.
Die Lebensweise der Meerkatzenverwandten ist variabel und hängt auch
vom Lebensraum ab. Es gibt strikt baumbewohnende Arten, die kaum auf
den Boden kommen, daneben auch etliche semi-terrestrische Arten, die
teilweise am Boden und teilweise in den Bäumen leben. Der
ausgeprägteste Bodenbewohner ist der Dschelada. Die Fortbewegung
erfolgt in der Regel sowohl am Boden als auch auf den Bäumen im
vierfüßigen Gang, sie können sich nur kurz auf die Hinterbeine
erheben. Die stark baumbewohnenden Schlank- und Stummelaffen können
sich auch springend oder suspensorisch (an den Ästen hängend)
fortbewegen. Viele Meerkatzenverwandte sind gute Schwimmer,
nennenswert sind hier etwa der Nasenaffe und die Sumpfmeerkatze, die
bei Gefahr auch untertauchen können.

Meerkatzenverwandte sind fast ausschließlich tagaktiv. Vielfach ziehen
sich jedoch auch ansonsten bodenbewohnende Arten zur Nachtruhe in die
Bäume zurück, andere verwenden unzugängliche Klippen oder auch Höhl=
en
für diesen Zweck.
Die beiden Unterfamilien der Meerkatzenverwandten haben sich an
unterschiedliche Ernährungsweisen angepasst.

Die Backentaschenaffen sind Allesfresser mit einem Schwerpunkt auf
Früchten. Daneben verzehren sie aber auch Samen, Nüsse, Blätter,
Blüten, Wurzeln, Knollen und andere Pflanzenteile ebenso wie Insekten
und andere Wirbellose sowie kleine Wirbeltiere. Namensgebendes Merkmal
sind die dehnbaren Backentaschen, in denen sie Nahrung deponieren
können, um sie später in Ruhe zu zerkauen.

Die Schlank- und Stummelaffen sind hingegen fast ausschließlich
Pflanzenfresser, die oft vorrangig Blätter zu sich nehmen. Daneben
fressen sie auch Blüten und Früchte und anderes, Insekten und andere
Tiere nehmen sie bestenfalls gelegentlich zu sich. Um die Nahrung,
insbesondere die schwer verdaulichen Blätter, besser verarbeiten zu
können, haben sie analog zu den Wiederkäuern einen mehrkammerigen
Magen entwickelt. Im Gegensatz zu den Backentaschenaffen besitzen sie
jedoch keine Backentaschen.
Das Paarungsverhalten der Meerkatzenverwandten ist flexibel und von
der Gruppenform abhängig. In den meisten Fällen gibt es keine feste
Paarungszeit. Bei Tieren in Haremsgruppen paart sich das Männchen mit
allen Weibchen seiner Gruppe und wacht penibel über sie. In
Mehrmännchengruppen können sich oft alle Männchen mit allen Weibchen
paaren, oft jedoch kommen die ranghöheren zum Zug.

Nach rund sechs- bis siebenmonatiger Tragzeit bringt das Weibchen
meist ein einzelnes Jungtier zur Welt. Jungtiere unterscheiden sich
häufig durch ein anders gefärbtes Fell von den Erwachsenen, das sich
erst im Laufe mehrerer Monate verliert, Im zweiten Lebenshalbjahr wird
das Junge entwöhnt und ist mit rund drei bis acht Jahren
geschlechtsreif, Weibchen oft etwas früher als Männchen. In
Menschenobhut können diese Tiere 50 Jahre alt werden.