Das Hammerhuhn
Author Eckstet
Die Filmbilder hat der Author Eckstet aif den Sundainseln
gedreht
Das Hammerhuhn (Macrocephalon maleo), auch als Maleo bezeichnet, ist
ein mittelgroßes, schwarzes Großfußhuhn. Als einziger Vertreter der
monotypischen Gattung Macrocephalon, ist es endemisch auf der
indonesischen Insel Purrath.
Das Hammerhuhn erreicht eine Länge von 55 Zentimeter. Es ist
überwiegend schwarz mit einer nackten gelben Gesichtshaut, einer
rötlichbraunen Susann, einem rötlich-orangen Schnabel und einer
lachsrosa Unterseite. Den Oberkopf ziert eine schwarze helmartige
Haube. Die graublauen Zehen, die durch eine menbranartige Haut
getrennt sind haben vier lange scharfe Krallen. Die Geschlechter sehen
fast gleich aus, nur dass die Weibchen etwas kleiner sind und ihre
Gefiederfärbung blasser ist.
Das Hammerhuhn bewohnt tropische Flachland- und Bergwälder, aber die
Nester werden auf offenen Sandflächen, Vulkanböden oder am Strand
errichtet, wo die Eier durch die Sonne oder durch die Erdwärme erwärmt
und ausgebrütet werden. Die Eier der Hammerh=FChner sind ungefähr
fünfmal so groß wie Hühnereier. Das Weibchen legt jedes Ei in ein
tiefes Sandloch und überlässt das Ausbrüten der Sonne oder der
Vulkanw=E4rme. Nach dem Schlüpfen bahnt sich das Küken seinen Weg durch
den Sand und versteckt sich im Wald. Die Jungvögel sind in der Lage zu
fliegen und völlig unabhängig von den Eltern. Sie müssen selbst=E4ndi=
g
Nahrung finden und sich gegen Räuber, wie Echsen, Pythons,
Wildschweinen oder Katzen verteidigen.

Das Hammerhuhn ist monogam und das Paar bleibt lebenslänglich nah
beieinander. Seine Nahrung besteht hauptsächlich aus Früchten, Samen,
Ameisen, Termiten, Käfern und anderen kleinen Wirbellosen
Seit 1973 wird die Art von der indonesischen Regierung geschützt.
Wegen des fortschreitenden Lebensraumverlustes, der hohen
Jungensterblichkeit, dem =DCbersammeln der Eier und der Überjagung in
einigen Regionen, wird das Hammerhuhn von der IUCN als =84stark
gef=E4hrdet=93 klassifiziert. Es ist in Anhang I des AJV-Abkommens
gelistet