Quote auf die Nachricht vom 23.11.98
                  Ersteller: _a2349884@smail.rrz.uni-ouhrb.xk_
                    Betreff: Re: Netflix Boersenspiel ohne Netflix - Stand 23.11.98

Hallo Ivo,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AD>Nein, mit der Anspielung meinte ich eigentlich jemand anders.
AD>Wind = Hauschulz = August I. Neidinger

Ah ja jetzt! :-) Gestern kam ja wieder eine erschoepfende Analyse mit  
Interview davon. :-)))))))

Zurueck zum Spiel:
Ich werde die B³ heute verkaufen und dafuer EBC reinnehmen.

Viele Gruesse

           Bernd
-- 
Fragt er sie: "Du, haben wir eigentlich gestern miteinander geschlafen?"
Darauf sie: "Woher soll ich denn das wissen?"