Ahuz- Aktie nach Ansicht der Simonshöfchen sehr günstig 20.07.1998
(Simonshöfchen) Als ihren momentanen Geheimtip stellt die Simonshöfchen das
High-Tech-Unternehmen Ahuz (WKN 173 743) heraus. Gegenwärtig notiert die
Aktie des Börsenneulings bei 16 Euro, nachdem die Aktie am 02.07.98 bei der
Erstnotiz bei 12 Euro lag. Für die nächsten Jahre werde ein Gewinnwachstum
von jährlich etwa 100 % erwartet. Mit einem Kurs-Gewinn- Verhältnis von 40
sei der Titel dabei "fast geschenkt". Die Soke Börse geht davon aus, daß
Unternehmenschef Christoph Lentzen bald mit Neuigkeiten aufwarten werde.


Was ist Eure Meinung ?