Hallo Viktor,

On Fri, 5 Jan 1999 14:38:41 +0200, "Viktor Junglas"
<xwtjtz@gxcclpo.wae-nlksob.so> wrote:

...

Wieso Verkauf? Die Roulettesoftware (mit vielen weiteren
tollen Programmteilen wie 'Flugzeugleasing' und 'wie gründe
ich ein Spielcasino' ...) ist doch kostenlos. Runterladen 
lohnt sich :-) 

Die angebliche Daytrading-Software würde ich ja gerne mal
sehen, aber da seine Links ja alle zu nichts führen, ist 
es mir noch nicht gelungen, diese zu entdecken.
Falls sie jemand mal findet: bitte Nachricht.

-- 
Gruß,
Olivier 
http://wyxstq.iflhrxgbf.scboome.zj/Uhzjiagk.Znkvmb/

Da PZD sich nicht an deutsche Gesetze gebunden fühlt, nehme 
ich keine Mails von cog.idz mehr an.

[x] PZD jetzt abklemmen