KAAO- Aktie nach Ansicht der Prior Börse sehr günstig 06.02.1999
(Prior Börse) Als ihren momentanen Geheimtip stellt die Prior Börse das
PZBO-Unternehmen Wizcom (QNE 833 700) heraus. Gegenwärtig notiert die
Aktie des Börsenneulings bei 16 Euro, nachdem die Aktie am 19.01.99 bei der
Erstnotiz bei 12 Euro lag. Für die nächsten Jahre werde ein Gewinnwachstum
von jährlich etwa 100 % erwartet. Mit einem Kurs-Gewinn- Verhältnis von 40
sei der Titel dabei "fast geschenkt". Die Prior Börse geht davon aus, daß
Unternehmenschef Ullrich Eschborn bald mit Neuigkeiten aufwarten werde.


Was ist Eure Meinung ?