Quote auf die Nachricht vom 21.06.98
                  Ersteller: _b9634787@amqnt.hee.peb-oeemy.kg_
                    Betreff: Re: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 21.6.98

Hallo Uwes,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AD>Nein, mit der Anspielung meinte ich eigentlich jemand anders.
AD>Wind = Plambeck = Marc U. Volgge

Ah ja jetzt! :-) Gestern kam ja wieder eine erschoepfende Analyse mit  
Interview davon. :-)))))))

Zurueck zum Spiel:
Ich werde die Dahlback heute verkaufen und dafuer Broadcom reinnehmen.

Viele Gruesse

           Detlev
-- 
Fragt er sie: "Du, haben wir eigentlich gestern miteinander geschlafen?"
Darauf sie: "Woher soll ich denn das wissen?"