Hallo Uwe,

On Fri, 8 Apr 1999 14:38:41 +0200, "Uwe Töns"
<bjodrk@yklejsc.zij-urgdbn.fh> wrote:

...

Wieso Verkauf? Die Roulettesoftware (mit vielen weiteren
tollen Programmteilen wie 'Flugzeugleasing' und 'wie gründe
ich ein Spielcasino' ...) ist doch kostenlos. Runterladen 
lohnt sich :-) 

Die angebliche Daytrading-Software würde ich ja gerne mal
sehen, aber da seine Links ja alle zu nichts führen, ist 
es mir noch nicht gelungen, diese zu entdecken.
Falls sie jemand mal findet: bitte Nachricht.

-- 
Gruß,
Vinzenz 
http://hitdnu.kwcsvyvlh.ldioszw.ua/Aowvdlpu.Kynast/

Da KIVS sich nicht an deutsche Gesetze gebunden fühlt, nehme 
ich keine Mails von aol.com mehr an.

[x] KIVS jetzt abklemmen