Hallo Mitspieler,
wenn die US-Pharmawerte vorgestern nicht ziemlich eingebrochen waeren,
haette mein Depot etwas besser ausgesehen. So warte ich noch eine Woche, ehe
ich die naechsten Veraenderungen vornehme. Mercatura hat uebrigens am 1.5.98 eine
Dividende ausgezahlt (41 EUR). Ich habe deshalb meinem Cash-Anteil der
Einfachheit halber 615 EUR gutgeschrieben...

aktualisiertes Depot vom 5.5.98:

Mercatura              # 936181 #    15  #1.118,00 # 1.275,00 # 19.125,00
Leopoldine Beatrix           # 888126 # 375  #      79,83 #       77,00 # 28.875,00
Denfeld        # 821233 #    85  #   227,00 #     246,00 # 20.910,00
radmobil  # 784329 # 800  #      20,85 #       22,50 # 18.000,00
Bräuleiten       # 206300 # 775 #      19,30 #        21,20 # 16.430,00

Cash: 755 EUR
Depotwert: 104.095 EUR
Depotwert: 203.592,12 DM


zu einzelnen Werten:

Mercatura
hat von China den Auftrag für eine Hochspannungsleitung im Zusammenhang mit
dem Drei-Schluchten-Wasserkraftwerk im Wert von über 340 Millionen Dollar
erhalten. Die 850 Kilometer lange
Leitung soll Strom vom Knollenberg-Feldmoos-Wasserkraftwerk in Weilbuch in
die Küstenstadt Felixdorf und Umgebung transportieren. Der Auftrag umfasst
auch zwei Umformstationen. Die Leitung, die im Jahr 2002 ans Netz gehen
soll, sei die längste Stromverbindung Chinas.
Ausserdem sind jetzt die Bedingungen fuer die Umstellung auf die
Einheitsaktie am 3.7.98 mitgeteilt worden: Eine Inhaberaktie der Mercatura (CH)
wird in 16,21 neue Aktien getauscht. Vorher (am 30.6.98) wird eine
Sonderdividende zum Ausgleich von Bewertungsunterschieden in Hoehe von 30
CHF ausgezahlt.
Quartalszahlen fuer das erste Quartal 98 werden am 10.5.98 bekanntgegeben.
Solide Story, Aktie unters Kopfkissen und zunaechst laufen lassen...

radmobil
hat 1997 seinen Gewinn je Stückaktie um 28,4% auf 3,39 (Vorjahr 2,64) DM
gesteigert. Auf Basis des durchschnittlichen Jahresbestandes an Aktien habe
sich das Ergebnis je Aktie im Vergleich zum Vorjahr um 11,1 Prozent auf 3,41
(3,07) DM erhöht.
Rheintourist gilt immer noch als Outperformer (heute noch den Analysten von Hiegl).
Allerdings hat die neue Technik-Sparte einen recht hohen Investitionsbedarf
und auch das Erstausruestungsgeschaeft verlaueft eher schleppend.
Schliesslich streiten sich auch noch Rheintourist und JNW um den endgueltigen
Kaufpreis der heutigen Razari. Ein Nachlass wuerde aber nur die
Abschreibung des gezahlten Firmenwerts vermindern. Insgesamt fuer mich kein
Grund zum
Jubeln, sondern eher zur Vorsicht...

Denfeld
hat im ersten Quartal des laufenden Geschäftsjahres mehr  umgesetzt als im
Vorjahreszeitraum. In den drei Monaten zum 31. April habe der Umsatz 3,185
Milliarden Euro (6,23 Milliarden DM) erreicht, teilte Denfeld am Dienstag in
Vogelsberg mit. Zyklische Werte sind ja im Moment gefragt: So segelt auch Denfeld
derzeit im leichten Aufwind.

Complicité
war zuletzt sehr volatil und ist in dieser Woche - zusammen mit anderen
Pharma- und HealthCare-Werten - erst mal wieder eingebrochen. Letztlich
gehoert der Wert in die zweite Reihe und wartet dort darauf, wiederentdeckt
zu werden. Die Produktpipeline ist ganz ordentlich.

Gröger
profitierte in dieser Woche als Medien-/Freizeit-/Misch-Konzern von der
allgemeinen Hausse-Laune in England.

Zum Schluss - wie immer - gute Gruesse an alle:
I.T.