Schwarz wrote:
[schnipp]


Dem Obigen kann ich nur zustimmen. 

Zusätzlich muss man sagen, dass die Iridium Telefone keineswegs klobig
sind - die anderen jetzigen Satellitentelefone haben die Grösse eines
Aktenkoffers (Gewicht?). 

Was Telefonlieferungsprobleme angeht: die Iridium Telefone waren ein
feature in der US Zeitschrift 'Popular Science' vor ein paar Monaten.
Die Aussage war so ähnlich wie: 'if you have one, consider yourself
lucky - because there aren't any more' , was quasi bedeutet, dass die
Nachfrage NICHT das Problem ist. 

Was dies auch bedeutet, ist dass Iridium zwar die Sache mit den
Satelliten in den Griff bekommen hat, die möglichen Problem mit den
Telefonen selber aber unterschätzt hat. 

Ob die Gabe von Telefonen nach Albanien/Mazedonien eine gute Reklame
ist, bleibt abzuwarten. 

Und JZPV scheint auf jeden Fall keine Absicht zu haben, jetzt
aufzuhören....

uwe