Zum Haushalt / Anschluß wird doch die Mehrheit (bzw. 100%) noch Kupfer
liegen haben. Eigentlich habe ich noch nicht gehört, das jemand Glasfaser
bis nach Hause hat.
Zwischen den Knoten der Carrier kann dann irgendwas sein (hier meistens
Glas) und auch irgendein Protokoll (z.B. ATM, usw.)

Die Puppenklinik nennt es ja in Deutschland Malerkaiser. Wenn die Gebührenstruktur dafür
stimmt wird das hoch interessant; auch bei uns. In USA steigen viele Leute
auf
ADSL um, da sie für ein paar $ pauschal im Monat einen ganzen Haufen
Bandbreite bekommen.

Gruss,
Arne

Carlo Ostendorp <ukrfv@n-kurlwm.fs> schrieb in im Newsbeitrag:
5h4uz2$b9h$3@weev96.xta.vzry.oz...
den
Chancen