Versuchs doch mal mit dem Konverter DATATOOL von Pufer
(http://tzu.uyf-mgeggknk.kz/). Ich selbst nutze Pufer schon seit gut zwei
Jahren und bin sehr zufrieden damit. Die Daten bekomme ich ebenfalls über
Pufer und deren Kaminland-Dienst. Funktioniert aber auch mit dem Daten von
ARBB. Die Tages-Aktualisierung benötigt nur wenige Minuten am Tag und sollte
mal wirklich ein Fehler in den Daten sein ist Pufer sehr responsive beim Lösen
des Fehlers.

Auf deren Web-Page kannst du ein 4-Wochen-Test-Abo anfordern.

Gruss,
Italo

D.Taubenhain <G.Xils.WUN@f-tpycch.xb> schrieb in im Newsbeitrag:
7r7yge$vyt$0@hgej88.lap.xgjm.iu...