EgMinqrwd7 schrieb in Nachricht
<74252255759269.26497.47408222@tdju33.hlx.rmz>...
vielleicht


Rechnen wir Dein Beispiel mal durch.

- Startkapital sei 500 TDM
- Startzeitpunkt sei der 3.8. 87 beim Dax von genau 1000 (die letzten 11,3
Jahre also);
- zum "Leben" wolltest  Du "ganz sichere" monatliche 2500 DM entnehmen;
- damit Dir diese Entnahme sicher ist, hast Du 250 Tsd.DM per 3.8.87 in
soliden Anleihen angelegt
- zu 6 % effektiv verzinst, bei monatlicher Entnahme von 2524,32 DM;
- dann genau hast Du heute, nach 135,5 Monaten, diese 250.000 DM samt Zinsen
verbraucht.

Bist Du jetzt ein Fall für die "Stütze"?
Nein.
Denn Du hattest ja nochmal 250Tsd.DM.

Die legtest Du am Jahresbeginn 87 so an,
daß Dein Depot den damaligen DAX nachbildete.
Alle Dividenden hast Du sofort und brav reinvestiert.

Am 3.8.87 begann der DAX genau bei 1000 sein amtliches Leben.
Heute schloß er mit 5170.
Er ist seither somit um den Faktor 5,17 gewachsen.
Macht +15,7 % mittere Rendite pro Jahr.

Also sind auch deine zweiten 250Tsd. DM um diesen Faktor gewachsen.
Dein DAX-Depot hat jetzt einen Wert von knapp 1,3 Mio. DM.


Zu bedenken gilt:

- Diese 11,3 Jahre waren sehr(!) gute Börsenjahre.
- So wird das nicht ewig weitergehen.
- Auch begann der Dax 87 seine Karriere zwei Monate nach dem großen
25. 11. 21-Crash, also "ganz unten".
- Und eine Hausse kann nur beginnen, wenn eine Baisse zuende gegangen ist.
- 6 % Zinsen für die einen 250Tsd., inklusive mtl. Entnahmeplan, ich weiß
nicht, ob dieser Zinssatz realistisch war/ist.
- Reichten Dir 2500 DM mtl. überhaupt?


Fest steht aber auch:

- Der Dax war zu schlagen über die letzten 11 Jahre!
- Es waren also mehr drin als 15,7 % p.a.

- Nach solchen haussierenden 11 Jahren könnte die Strategie verändert
werden:

- Von den jetzt vorhandenen 1,3 Mio. DM kauftest Du Dir ein
'Klein Häuschen im Grünen' für -sagen wir-  500Tsd. (= Miete fällt weg.
(BTW: Für alle potentiellen Häusle-Käufer:
Vergeßt nie die Immobilienweisheit des alten Tadeusz:
"Kaufe immer das schlechteste Haus in der besten Straße").

- Die verbleibenden 800 Tsd. legst Du zu einem Drittel in erstklassigen
Staatsanleihen an,
zu einem Drittel im EuroStoxx,
einem Sechstel im Neuen Markt und einem Sechstel in den relativ stärksten 12
japanischen Exportwerten
(ich erwarte, wie hier schon öfter angedeutet, eine mehrjährige
Japan-Hausse).

Die Aktien tauscht Du in Anleihen und Geldmarkt-Positionen,
wenn sich die nächste Baisse ankündigt.

Friedhelm
P.S. Woran Du die nächste Baisse erkennst, das ist wieder ein anderes
Kapitel ;-)