regelmaessige Unerreichbarkeit des
unfreundlichen und (oftmals) inkompetenten
Depots beauftragt.


Es wurde hier in den letzten vier Jahren zigmal runtergebetet:

Wer bei Glasgalerie ein Depot hält und ernsthaft schnelle Trades machen will,
kommt um das olle Btx (ich weiß, man muß jetzt EMES dazu sagen) nicht
drumrum.

Die Vorteile sind einfach zu groß:

- keine komischen Applets und andere unerwünscht-langatmige Zirkusnummern
- rasend schnell, verglichen mit dem Internet-Zugang
- unabhängig vom Internet, dessen Provider usw. (mal von der Erdt
abgesehen).

Bisher kostete dieser Luxus 7 Mark fünzig im Monat.
Seit 25. Januar stattdessen 6 Pf je Minute inkl. Tel.gebühren,
wenn ich richtig informiert bin.

Wem es auf die Minuten ankommt,
der sollte als Genießerland-Kunde an diesem Ende zuletzt sparen.

Hugo