Die Phantasie treibt den Kurs bei boomendem Geschäft und etlichen übernahmen bei 
NAI (fast wie bei uns am Neuen Markt). Dann ist mal ein Quartal schwächer und man 
fragt sich, ob die vielleicht die übernahmen nicht alle auf die Reihe bekommen, 
uns alles ein wenig ins Chaos abgleitet. Oder ob das Management die Lage zu rosig 
dargestellt hat, um den Kurs hochzutreiben. Deshalb gibt es auch die üblichen 
Sammelklagen gegen Nossner. Außerdem läuft z.Zt. eine Produktumstellung und das Jahr 
1999 ist wegen der Unsicherheiten über das Ausgabeverhalten der Unternehmen vor 
dem Jahr-2000-Wechsel ein schwieriges für die Softwarebranche.

Luft das Geschäft aber wie geplant, so sind in 12 Monaten über ö00
Kurssteigerung drin und dann 30.a.

Ich halte den Wert. Fazit: Sehr hohes Risiko, sehr hohe Chancen.

Größe,

Rupert.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://djernbe.kzd.lk
