Schoen das es doch noch bescheidenen Leute gibt. Vor einiger Zeit
hatten wir das Thema schon mal, und da hatte ich eine Aufstellung 
etwa so dazu gemacht:
2 ganz kleine Eigentumswohnungen (1 zum Selbstbewohnen, eine 
zum Vermieten. Zusammen DM 200.000.
DM 100.000 in kurzfristiger Cash und sicheren Anleihen
DM 200.000 fuer Aktien. Ich sage bewusst nicht in Aktien, denn ein
erfolgreicher Spekulant ist oft monate- oder jahrelang draussen und 
wartet auf seine Chance.
Zusammen DM 500.000 und dazu unbedingt noch ein kleiner
Nebenjob, damit man in der gesetzl. Sozialversicherung ist.
Damals hat dann einer gemeint, so armselig moechte er nicht leben.

Ein anderer hat das Thema Inflation erwaehnt. Beispiel:
Vor 40-50 Jahren hat einer 100.000 gehabt und in 6% Anleihen
angelegt. Er hat damit 500 im Monat gemacht und das war damals 
mehr als ein normales Beamtengehalt.
Heute hat er immer noch 500 im Monat und kann davon entweder
gerade die Miete fuer ein moebliertes Zimmer oder seine 
Krankenversicherung bezahlen.
Der Beamte kriegt heute mindestens 4000 im Monat.

Fuer die 100.000 haettest du damals auch 3 grosse
Eigentumswohnungen gekriegt. 1 zum Wohnen, 2 zum
Vermieten. Wert heute waere 500'-1000'. Du wuerdest
umsonst wohnen und mindesten DM 1000 netto an 
Miete kassieren.
Spiel das Modell mal mit anderen Anlagen und 
Kombinationen unter verschiedenen Annahmen durch


Das halte ich durchaus aehnlich. Aber so richtig funktionieren
tut es fuer mich erst, seitdem ich es als Spiel ansehe und eben
nicht so verkrampft Erfolg erzwingen will.


Sie koennen unter den hier oft besprochenen Bedingungen steuerfrei
sein. Aber es fuehrt fast immer zum Misserfolg, wenn man seine
Aktionen am Ziel der Steuerfreiheit ausrichtet.


Das kann man umgehen, aber das wuerde ich nicht. Ich bin sicherlich
nicht arm, aber ich lege grossen Wert darauf, in der gesetzlichen
Sozialversicherung zu sein. Sogar freiwillig in 2 Laendern.
Es kann in der Zukunft alles moegliche passsieren (du kannst dich
ruinieren oder dein Staat kann dich ruinieren/enteignen), aber es wird
sich kaum je ein Staat leisten koennen, der grossen Mehrheit seiner 
Buerger die gesetzl. Minimalsicherung wegzunehmen.


Oswald Träger
Visit   http://yvawgri.vzp.bxq/kzbdhd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.