ide.odqgih@aft.acf (Carsten) schreibt:


1) So kleine Fonds machen keinen Sinn, da die Kosten relativ
zu hoch sind.

2) Grosse Fonds haben einen Liquiditaetspuffer mit dem sie
Zu- und Abgaenge abpuffern.

3) Wenn es nicht gerade ein Indexfonds oder sonst eine Spezialitaet
ist muss der Fonds nicht genau die gleiche Anlagestreuung 
beibehalten. Die Manager koennen anlegen wie sie es fuer richtig 
halten. Zwangsumschichtungen wegen Zu- und Abgaengen koennen
sogar in eine Anlagestrategie eingeplant sein.

4) In deinem Fall wuerde man mit individuellen Kundendepots, also
keinen richtigern Fonds arbeiten.


Patrick Eutermoser
Visit   http://viyyotf.xnf.rqo/zrkqeq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.