DAX (29.03.1999)

Die charttechnische Situation des DAX hat sich in der letzten Woche
wesentlich verbessert! Der GD 200 sowie der Abwärtstrend scheinen nun
tatsächlich überwunden zu sein. Das Ausbruchsgap wurde auch recht
schnell wieder geschlossen. Den Widerstand bei 5200 Punkten konnte der
DAX jedoch noch nicht überwinden. Intraday erfolgte der Test der 5200
Punkte in den letzten drei Tagen bereits mehrfach. Im Moment bildet sich
eine Flagge unterhalb der 5200 Punkte. Eine Flagge stellt in der Regel
eine Trendbestätigung dar. Sollte sie jedoch nach unten verlassen
werden, gilt das Fehlsignal als sehr sicher. Wie weit die Flagge noch
nach unten reichen könnte, läßt sich schlecht abschätzen, Vermutlich bis
zum 23,6 Retracement (siehe unten). Auf Grund der überkauften Situation
ist zumindest kurzfristig damit zu rechnen, daß das 23,6 Retracement
erreicht wird. Einige Tage dürfte die Flagge noch fortgesetzt werden.

Retracement der Aufwärtsbewegung 8.3.-27.3. (4743-5227 Punkte)
23,6ö 5113 Punkte
38,2ö 5043 Punkte
50,0ü 4985 Punkte
61,8ö 4928 Punkte
76,4ö 4858 Punkte

Retracement der Aufwärtsbewegung 14.2.-27.3. (4605-5227 Punkte)
23,6ö 5081 Punkte
38,2ö 4990 Punkte
50,0ü 4916 Punkte
61,8ö 4843 Punkte
76,4ö 4751 Punkte

Die wichtigsten Widerstände: 5224, 5287 und 5509 Punkte.
Die wichtigsten Unterstützungen: 5000 (psychologisch und GD 200), 4950
(GD 90) und 4940 (GD 38).

Der Stochastik zeigt eine stark überkaufte Situation an, die sich in den
nächsten Börsentagen abbauen sollte. Der CCI befindet sich in einer
mittelfristigen Aufwärtsbwegung und lieferte kürzlich ein Kaufsignal.
Der DMI hat wieder nach oben gedreht, zeigt jedoch bisher noch keine
große Dynamik. Die mittelfristige Tendenz des MACD weist ebenfalls nach
oben. Der ROC weist kurzfristig abwärts, zeigt jedoch noch immer noch
einen mittelfristigen Aufwärtstrend, der sich während der
Seitwärtsbewegung gebildet hat. Der RSI kommt gerade aus dem überkauften
Bereich. Der TBI zeigt nach oben, sogar der VHF zeigt inzwischen eine
steigende Tendenz und bestätigt somit den Trend der letzten Tage.

Fazit:
Die charttechnische Situation des DAX hat sich wesentlich verbessert.
Inzwischen sieht es gut aus, daß der Widerstand bei 5200 Punkten
überwunden werden kann. Das würde ein Kursziel von zunächst 5400 bis
5500 Punkten bedeuten. Ein überschreiten des Widerstandes bei 5509
Punkten würde auch die restlichen Zweifel an einem neuen starken
Aufwärtstrend beiseite räumen. Dann hätte der DAX noch einiges an
Nachholpotential im Verglich zu den anderen europäischen Börsen und dem
Dow Jones. Im Hinterkopf sollte man jedoch behalten, daß die
Unsicherheiten bezüglich der steuerlichen Belastung der deutschen Firmen
noch nicht ausgeräumt wurden und den DAX ausbremsen könnten! Kurzfristig
ist jedenfalls damit zu rechnen, daß die Flagge weiter ausgebildet wird.
Ein Erreichen des 23,6 Retracements ist wahrscheinlich; ein Erreichen
des 38.2 Retracements und somit der Test des GD 200 als Unterstützung,
der 5000 Punkte sowie des Abwärstrendes wäre auch nicht überraschend.


Der Chart ist auf meiner Homepage http://bbrlyh.hjmonxsx.ih/zuten/wizsp.grfa 
zu finden  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://uipnshb.inx.pa
