In diesen Jahren war mein Beruf "Entwicklungsingenieur", und mein Gehalt
habe ich versteuert. Meine Kursgewinne waren steuerfrei.

Ich befürchte aber, daß mir das Finanzamt, wenn ich meinen eigentlich=
en
Beruf aufgebe, den Beruf "Spekulant" (oder Ähnliches) zuweist, weil dan=
n
die Kursgewinne meine einzigen Einkünfte sind. Dann müßte ich ganz
normal Steuern zahlen, was ja eigentlich logisch ist.

Aber wahrscheinlich gehört diese Frage nach fq.tym.maupm.gldh.


Ignaz Segmüller

PS: Natürlich würde ich meinen Beruf nicht total aufgeben. Er ist ja =
die
Grundlage meines Wohlstands. Aber man könnte ja mal eine mehrjährige
Weltreise machen. Oder ein paar Jahre seine Kinder erziehen. Oder nur
noch halbtags arbeiten. Oder sich selbständig machen und nur noch
arbeiten, wenn man Lust hat ...