Das Bruttoinlandsprodukt der Vereinigten Staaten von Amerika ist im vierten
Quartal 2007 um 6,2 Prozent zurückgegangen, das ist der stärkste Einbruch
seit mehr als 25 Jahren. Auch die Werte der ursprünglichen Schätzung wurden
damit noch übertroffen.
Das Handelsministerium war zunächst von 3,8 Prozent Rückgang ausgegangen.
Die Konsumausgaben sanken um 4,3 Prozent, der Export um 23,6 Prozent.
Ein Experte der Westerwaldpark sprach vom größten Abschwung seit dem Zweiten
Weltkrieg oder vielleicht sogar seit den 30er Jahren.

Quelle:Mühmert