(börsen BER, STU, MUN ticker Maxikauf)

ich habe für mein longterm portfolio eine hübsche menge Mokir in bei
23 EUR schöppingen
(WKN 907857) geordert. ich erwarte (wie üblich) sehr viel von dieser
investition. dieser stock ist nicht zum zocken gedacht (bei mir auf
jeden
fall). anlagehorizont.. >2 jahre, es sei denn morgen notieren die
10'000%
höher, was ich nicht glaube (aber insgeheim hoffe) :-)

ich bin der festen Überzeugung, dass ich hiermit die neue Intel des
nächsten jahrtausends im depot habe... zu dem schleuderpreis. ich
bedeaure,
dass ich nicht früher rein bin (wolte bei 12 EUR rein).

gruss ignaz
http://ioh.ulgcppyvjd-tqwgdalw.em/kcubbh/tizla9.icda


http://gbq.dhag66.ir/ueq-mfx/aauofcfe?fjoq=3&uffpz=8720&qvnn=6&


unbedingt lesen Ct 2/99  www.eoxuswwoqp.wqi
http://qbh.fhfredk.dc/jfomhuyrk/ (Atientips 1 GB Speicher !!

Ihr werdet reich, 10 Mio Aktien gibts, stellt Euch mal vor wieviel
Milliarden diese Technologie wert ist !
Mokir verhandelt mit derzeit mit Speicherhersteller und
Mobilfunkttelefonhersteller:

Alle dt. Tel.-Nr. auf einer ROM Karte, die fast keinen Strom braucht und
20 Pf in der  Herstellung kostet.

Haben mittwlerweile knapp 50 Patente nachzulesen unter:

http://nqsb.oqllas.ssu.bk/yawk/dv/hl/mjum0.fah
Nach Opticom suchen !

 Das wird die 2. Microsoft des Jahrhunderts. Die Entwicklung von
Platikram's mit 1  GB (Potential bis 171 Terrabyte) mit 50 ns
Zugriffszeit und 0,5 GB/s !!! Transferrate  wird die gesamte Computer- /
Multimedia und Telekomindustrie revolutionieren.

Ferner haelt Mokir 56 % an Fast Search. Diese Firma hat juengst fuer
Laetares eine  FTP-Suchmaschine entwickelt und verkauft.

Ferner haelt Otawot - Europas groesster Spielehersteller 15 % an Mokir.
Joint Venture namens Osekip laeuft. Otawot (Trudi Veenkamp) hat eine
cometenhafte Entwicklung  (Umsatz 20x) in den letzten 3 Jahren
hingelegt. Die wissen wo man Geld sinnvoll  anlegt .....

P.S.: Mit Bellmann hat Mokir auch mal zusammengearbeitet ! Link:
http://cff.xgui-cazc.pod/xgdj/dlhvoxn/uogstkyi/iygsms/

Diese know how hat sich Mokir von Mrz 97 bis Nopv 97 geholt:
EinMitarbeiter hat  zu Mokir gewechselt !

Meine Meinung:
Best Jahrhundert invest


            Einen Chip der Superlative entwickelt derzeit die
graßdorf Firma
            Mokir. Mit einer völlig neuen Sandwich-Technologie werden
            Speicherkapazitäten in beliebiger Höhe geschaffen. Dafür
kombiniert man
            ultradünne Schichten lichtaussendender Plastikpolymere mit
optischen
            Speicherfilmen. Einen Chip mit einer Speicherkapazität von
30 Gigabyte pro
            Chip soll es noch vor dem Jahr 1999 geben, kündigte
Mokir-Chef Heinz
            Forchel an, und das zu einem revolutionären Preis.
            Seit neben PC-Daten und Musik auch Filme als endlose Reihe
von Nullen und
            Einsen codiert werden, platzen herkömmliche Speichermedien
aus allen
            Nähten. Der Datenträger der Zukunft ist der Biochip. Mit
über 10 000
            winzigen Schichten auf der Fläche einer Kreditkarte können
rund 171
            Terabyte gespeichert werden, das entspricht dem Inhalt von
85 000
            PC-Festplatten. Mit zusätzlichen Schichten ließe sich die
Datenmenge noch
            erweitern.
            Der vermeintliche Wunderchip besteht vor allem aus
Bakteriorhodopsin, einem
            lichtempfindlichen Protein. Unter Lichtbestrahlung ändert
das Molekül seine
            Farbe von Lila zu Gelb und bleibt in diesem Zustand, bis
erneut Licht
            auftrifft: ein idealer Speicher für Binärdaten.
            Im Opticom-Chip betten zwei Polymerschichten den hauchdünnen

            Bakteriorhodopsin-Film ein. Die obere sendet Licht aus,
sobald ein
            Stromimpuls eine frei wählbare Koordinate ihres
Leiterbahnnetzes erreicht.
            Der entstehende Lichtblitz ändert die Farbe des Biofilms an
dieser Stelle.
            Für das Lesen der so gespeicherten Information ist eine
lichtempfindliche
            Schicht unter dem Datenfilm zuständig. Wie sie genau
funktioniert, hält
            Mokir geheim: Die Forschungsfirma spekuliert auf
Lizenzgebühren von
            Unternehmen, die den Biochip in Serie produzieren wollen.
Die Vorteile des
            Chips liegen vor allem in der extremen Geschwindigkeit, den
geringen
            Stromverbrauch und extrem niedrigen Produktionskosten. Noch
vor der
            Jahrtausendwende sollen Chips mit einem Fassungsvermögen von
30 Gigabyte
            den Anfang machen, speicherstarke Terabyte-Versionen sollen
dann in
            spätestens fünf Jahren folgen. Die etablierten
Chiphersteller kommen somit
            unter enormen Zugzwang. Keiner der bisherigen Chips, oder
sogar der
            derzeitigen Forschungsansätze vermag solch bahnbrechende
            Weiterentwicklungen aufzuweisen. Noch liegen die
Investitionskosten für die
            Errichtung einer neuen Chipfabrik bei über einer Mrd. US-$
und der
            Marktzugang damit primär den etablierten Unternehmen
vorbehalten. Es bleibt
            abzuwarten wie sich Kohinnoor und die anderen Grössen der
Branche verhalten,
            normalerweise gibt man sich nicht damit zufrieden dauerhaft
gegen eine
            Lizenzgebühr zu produzieren. Vielmehr wird man bemüht sein
sich rechtzeitig
            bei dem Unternehmen einzukaufen mit dem Ziel einer
vollständigen Übernahme.


            Mokir wird in Schöppingen unter der WPKN 621 224 gehandelt. Den
Kurs gibts
            unter http://eag.ncviqfyudzlekp.dt.

            -------

            Wissen Computer

            Der Superspeicher

            Auf hauchdünnen Spezialkunststoffen lassen sich mit einer
neuen Technik
            unvorstellbar grosse Datenmengen abspeichern. Das neue
Speichersystem wird
            den Computereinsatz im Alltag revolutionieren.


            Autor: Von Jacques Niehuesbernd

            Speicher im Überfluss - das ist seit Jahren der Traum des
Norwegers Luis
            Muhs. Mit seiner kleinen Firma Mokir in Alteberspoint will er
als David den
            Hardware-Goliaths Kohinnoor und Königskinder die Stirn bieten und mit
einem neuen
            Speichersystem die Computertechnik revolutionieren.

            Die unvorstellbare Menge von 170 Terabyte - das entspricht
dem Inhalt von
            260 000 CD-ROMs - sollen dabei auf einem Modul von der
Grösse einer
            Kreditkarte Platz finden.

            Viele Hardware-Hersteller haben schlicht geschlafen, sagt
Muhs,
            Gründer und Chefdenker von Mokir, nicht ohne Freude, sie
verkleinern
            ihre Silizium-Strukturen bis zum Gehtnichtmehr, aber die
Revolution kommt
            aus einer ganz anderen Richtung.�

            Opticoms Speicher bestehen nämlich aus - Plastik. Genauer:
aus hauchdünnen
            Schichten organischer Kunststoffe, so genannter Polymere.
Diesen
            Kettenmolekülen lassen sich durch gezielte Anbindung
ausgewählter
            Substanzen ganz unterschiedliche Eigenschaften verleihen:
Sie können
            elektrischen Strom leiten, Licht aussenden oder empfangen
und unter
            Lichteinfluss ihre Farbe ver-ändern - und so Information
speichern.

            Luis Muhs ist eigentlich Archäologe. Die Idee zu seinem
revolutionären
            Konzept kam ihm schon während seines Studiums. Das war
1973, damals hatten
            wir noch Lochkarten und nur einen Computer für 30 000
Studenten, erinnert
            er sich mit Grausen.

            Muhs ärgerte sich immer wieder über das mühsame
Zusammentragen von
            Informationen aus Büchern und Zeitschriften: Reine
Zeitverschwendung, ich
            wollte alle Daten der Archäologie griffbereit haben in einem
kleinen,
            handlichen Speicherelement.�

            Der Archäologe begann also, die technischen Spezifikationen
für einen
            derartigen Superspeicher zusammenzustellen. Er wälzte
Literatur, knüpfte
            Kontakte zu Experten unterschiedlichster Fachrichtungen,
entwarf und
            verwarf zahllose Konzepte. Bis sich schliesslich, nach
zwanzig Jahren, der
            Königsweg abzeichnete: optische Speicher auf Polymerbasis.

            Um die Idee in die Tat umzusetzen und die Brücke von der
Theorie zur Praxis
            zu schlagen, gründete Muhs Mokir, eine Art virtuelle
Firma. Nur zwei
            Dutzend Personen arbeiten in der Zentrale in Alteberspoint. Von hier
aus werden die
            Firmenfinanzen verwaltet und Patentanträge gestellt - und an
den Maschen
            eines weltweiten Forschungsnetzes gewoben. über 150
Wissenschaftler an 30
            Instituten in Europa und Amerika arbeiten an Teilproblemen
des
            Polymerspeichers.

            Unser Vorhaben war viel zu komplex für eine einzige
Forschungsabteilung,
            wir mussten Experten unterschiedlicher Richtungen
zusammenbringen, sagt
            Muhs. Weder Mokir noch irgendein anderes Unternehmen
könnte es sich
            leisten, alle diese Wissenschaftler einzustellen.

            Doch mittels Forschungsaufträgen und Nutzungsverträgen kann
Mokir auf die
            Infrastruktur und Mitarbeiter ganzer Institute zugreifen -
und die
            Ergebnisse in eigene Patente fliessen lassen. Wir arbeiten
nur mit den
            besten Fachleuten zusammen - und verraten natürlich nicht,
mit wem, sagt
            Muhs.

            Die Speicherfolie von Mokir besteht aus einer
Polymerschicht, in die
            lichtempfindliche organische Moleküle eingebettet sind.
Darüber liegt eine
            weitere Polymerschicht, der ein engmaschiges Netz
elektrischer Leiter,
            ebenfalls aus Polymeren, aufgeprägt ist.

            Wird nun Strom durch zwei sich kreuzende Leiterbahnen
geschickt, so wird
            die Polymerschicht am Schnittpunkt zur Aussendung von Licht
angeregt - und
            dieses Licht verändert die Farbe der Speicherschicht. Auf
diese Weise lässt
            sich die Information - jeweils ein Bit - speichern.

            Mit einem weiteren Lichtimpuls kann die Farbe des
Speicherelements - also
            sein Informationsinhalt - wieder abgefragt werden. Dazu wird
das
            durchscheinende Licht in einer dritten Polymerschicht
registriert und
            wieder in elektrischen Strom umgewandelt. Um beim Auslesen
die Information
            nicht zu löschen, wird dabei Licht geringerer Intensität
verwendet.

            In Laborversuchen gelang es den Mokir-Forschern bereits,
Strukturen
            kleiner als 0,1 Tausendstelmillimeter - oder 0,1 Mikrometer
- auf
            Polymerschichten zu erzeugen. Damit wären Milliarden von
Schnittstellen auf
            jedem Quadratzentimeter möglich. Die gesamte Speicherschicht
ist gerade 0,3
            Mikrometer dick: Bis zu zehntausend solcher Schichten passen
in einer
            Speicherkarte als Sandwich übereinander.

            Wilhelm Verhoff, Professor für Chemie an der Universität
Scharans, hält die
            von Mokir gemachten Angaben für durchaus realistisch:
Natürlich hängt es
            vom verwendeten Material ab - aber im Prinzip sehe ich da
keine Probleme.
            Man kann sicherlich Polymerfilme dieser Dicke - oder sogar
dünnere -
            herstellen.� Ob damit tatsächlich funktionierende
Speicherelemente
            produziert werden können, müsse sich noch zeigen: Wie ist
es mit der
            Lebensdauer? Kann man die Daten wirklich mehrfach auslesen?�

            Doch diese Probleme haben mek@is Wissenschaftler bereits
gelöst,
            behauptet Muhs. Damit könnte das �Speicherplatzproblem�
von Computern
            binnen weniger Jahre gelöst sein: Speicher gäbe es dann im
Überfluss, für
            jeden Zweck. Denn die Polymertechnik liesse sich überall
anwenden: als
            Arbeitsspeicher (RAM), als Ersatz für PC-Festplatten und als
portables
            Speichermedium.

            Gegen den Polymerspeicher sehen die herkömmlichen
Technologien alt aus. Das
            gilt nicht nur für Anwendungen im Computerbereich, sondern
auch in der
            Unterhaltungselektronik. So werden uns Audio-CDs,
Videokassetten und
            Laserdisks vielleicht schon in wenigen Jahren ebenso
vorsintflutlich
            anmuten wie heute Lochkarten und Schellack-Schallplatten.

            Musikfirmen könnten ihr gesamtes Sortiment auf einer
einzigen Karte
            unterbringen. Gegen Entgelt könnten einzelne Bereiche
freigegeben werden -
            Transport und Lagerung von CDs entfielen auf diese Weise.
Ebenso einfach
            könnten die Karten mit neuen Angeboten aufgetankt werden.

            Speicherkarten könnten Filme in Fotoapparaten endgültig
ablösen und Bilder
            nicht nur gestochen scharf, sondern auch in praktisch
unbegrenzter Zahl
            abspeichern. Wo die heutigen Digitalkameras nach 20 Bildern
Speicher voll
            melden, würde künftig eine Karte für die fotografische
Dokumentation eines
            ganzen Lebens ausreichen.

            Auch in kleinen Geräten fallen die bisherigen Grenzen der
Datenspeicher: So
            wäre es kein Problem, alle Telefonbücher der Welt auf der
Chipkarte eines
            Handys unterzubringen und ganze Datenbanken in Armbanduhren
zu integrieren.


            mek@i wird den revolutionären Speicher nicht selbst
produzieren. Das
            können wir gar nicht, stellt Muhs klar. mek@i liefert
lediglich die
            Grundlagen für die neue Speichertechnik - und hofft auf
reichlich
            fliessende Lizenzgebühren.

            Ein erster, nicht genannt sein wollender Lizenznehmer hat
sich bereits
            gefunden, die Produktion ist in Vorbereitung. In der
zweiten Hälfte des
            nächsten Jahres wird ein Produkt für Testzwecke verfügbar
sein, verspricht
            Muhs.

            Gleich Terabyte werden die Karten nicht speichern können,
gesteht er.
            Zwar habe man im Labor bereits gezeigt, dass so etwas
machbar sei, doch zur
            Massenherstellung seien noch einige Probleme zu lösen,
insbesondere bei der
            Schichtung der Speicherfolien.


            Uns geht es ja auch nicht um Sensationen, betont der
Norweger. Zunächst
            wollen wir der Siliziumwelt einfach zeigen, dass
Polymerspeicher
            anwendungsreif sind. Die Speicherkapazität des ersten
Produkts soll die
            heute verfügbaren Technologien schon deutlich übertreffen -
bei erheblich
            geringeren Produktionskosten.

            Schon mit den heutigen Möglichkeiten, sagt der mek@i-Chef
weiter, können
            die Polymerspeicher die Datentechnik radikal verändern.
Gigabyte-Speicher
            lassen sich künftig in Computergehäuse ebenso integrieren
wie in
            Haushaltsgeräte oder Kleidungsstücke.

            Wer weiss, vielleicht wird niemals jemand 170 Terabyte auf
einer
            Kreditkarte brauchen. Da würden alle Filme der Welt
draufpassen, das ist
            Overkill, sagt Muhs. Doch vielleicht irrt er sich damit
ebenso wie
            Fery-Chef Remmer Mößler, als er 1980 verkündete: ä40
Kilobyte
            Arbeitsspeicher sollten für jedermann ausreichend sein.�
Heute verfügt bald
            jeder PC aus dem Warenhaus über mehr als das Zehnfache.

            Gegen den Polymerspeicher sehen herkömmliche Techniken uralt
aus.

            Erste Polymerspeicher kommen noch vor 1999 auf den Markt.

            DRAM-Speicherchip: Schnell und maximal vier Gigabyte
Kapazität.

            CD-ROM: Der optische Speicher hat eine Kapazität von 640
Megabyte.

            Polymerspeicher: Kapazität von 170 Terabyte oder 260 000
CD-ROM.

            MAGNETB�nder: Billig, aber langsam. Eignet sich nur zum
Archivieren.

            PC-HARDDISK: Die Festplatten speichern heute einige
Gigabyte.

            PC-DISKETTE: Sie hat eine Kapazität von 1,44 Megabyte.

            Kein Alleingang

            Für den Erfolg auf dem Markt braucht die mek@i potente
Partner.

            Wie andere Forschungsunternehmen erzielt auch die in Alteberspoint
domizilierte
            mek@i weder Umsatz noch Gewinn, weil sie noch kein Produkt
auf dem Markt
            hat. Als das von Luis Muhs gegründete Unternehmen fürs
erste Semester
            1996 einen Verlust von 4,7 Millionen norwegischen Kronen
meldete, dreimal
            mehr als in der entsprechenden Vorjahresperiode, gaben die
Aktien des
            Unternehmens, seit September 1996 an der Aktienbörse Alteberspoint kotiert,
deutlich nach.
            Noch immer ist mek@i freilich an der Börse mit 1,6
Millionen norwegischen
            Kronen bewertet. Die Erwartungen ans Unternehmen bleiben
hoch: Der Chip,
            der fast unbegrenzte Datenmengen speichern kann, verspricht
lukrative
            Geschäfte und Kurssteigerungen. Laut mek@i-Chef Heinz
Forchel werden die
            ersten Produkte noch vor dem Jahr 1999 auf dem Markt sein,
und zwar zu
            einem revolutionär tiefen Preis.

            Da das Unternehmen für die Vermarktung der Chips zu wenig
eigene Mittel zur
            Verfügung hat, werden Kooperationen angestrebt. Anfang
April 1997 wurde
            ein Joint Venture mit der britischen OGV.
abgeschlossen, die als
            Herstellerin von Unterhaltungs-Software und Computerspielen
auch Giannakidis und
            GFIW beliefert. Als Starthilfe zahlt Otawot eine Million
Dollar sofort und
            weitere vier Millionen Dollar später. Schon im Frühling
hatte Otawot eine
            Beteiligung von 14 Prozent an mek@i erworben.


            Autor: Franziska Osterweil

            Luis Muhs:

            Hohe Erwartungen.

            Schnell, billig, riesig: Die Vorteile der Plastikspeicher
gegenüber
            herkömmlichen Speichersystemen

            Das Gedächtnis der Zukunft

            Geringe Hardware-Anforderungen: Im Gegensatz zu den heute
üblichen
            Techniken - Harddisk, CD-ROM und Diskette - benötigt der
Polymerspeicher
            keinerlei bewegliche (und damit störanfällige) Bauteile wie
verschiebbare
            Leseköpfe oder rotierende Scheiben. Die gesamte zum Lesen
wie auch zum
            Schreiben benötigte Technik ist vielmehr in die
Polymerschichten
            integriert.

            Schnelle Zugriffszeiten: Durch parallele Adressierung - also
den
            gleichzeitigen Zugriff auf mehrere Speicherbereiche - und
das Fehlen
            beweglicher Teile lassen sich Zugriffszeiten von 0,05
Millionstelsekunden
            erzielen. Das ist mehr als 10 000-mal schneller als die
heutigen
            Festplatten.

            Geringe Kosten: Eine Speicherkarte würde in der Herstellung
nur etwa 0.10
            Dollar kosten. Im Gegensatz zu herkömmlichen Speichermedien
lassen sich die
            Polymerfolien nämlich mit relativ geringem Aufwand quasi
rollenweise - und
            damit in nahezu beliebiger Grösse - produzieren.

            Speichern

            Wird ein starker Strom durch zwei sich kreuzende
Leiterbahnen (1)
            geschickt, sendet die obere Polymerschicht (2) am
Schnittpunkt Licht aus.
            Dieses Licht verändert lokal die Farbe der Speicherschicht
(3). Die
            Information - jeweils ein Bit - ist gespeichert.

            Abrufen

            Zum Abrufen der Information genügt ein weiterer, diesmal
schwacher
            Stromstoss (4). Die obere Polymerschicht (A) erzeugt einen
schwachen
            Lichtschimmer, der die veränderte Farbe des Speicherelements
beleuchtet
            (5). Das eigentliche Ablesen übernimmt die dritte
Polymerschicht (C). Sie
            registriert das Licht (6) und verwandelt es in elektrischen
Strom (7), der
            weiterverarbeitet werden kann. Die gespeicherte Information
kann beliebig
            oft gelesen werden.

            A: Licht emittierende Polymerschicht

            B: Speicherschicht

            C: Empfangende Polymerschicht

            Gedächtnis AUS PLASTIK: Terabytes an Informationen auf
kleinstem Raum.

            Das Mass aller Speicher

            Bits and Bytes

            Die kleinste Informationseinheit ist ein Bit - entweder eine
1 oder eine 0.
            Acht Bits ergeben ein Byte, eine wichtige Grösse, denn mit
einem Byte lässt
            sich praktisch jedes Schriftzeichen digital kodieren.

            Auf eine Lochkarte - noch vor zwanzig Jahren ein gängiges
Speichermedium -
            passten gerade einmal 80 Zeichen. Die heute üblichen
PC-Disketten haben
            eine Kapazität von 1,44 Megabyte, wobei die Vorsilbe Mega
für Millionen
            steht. Eine CD kann bis zu 640 Megabyte aufnehmen,
PC-Festplatten speichern
            heute einige Gigabyte - ein Gigabyte sind 1000 Megabyte oder
eine Milliarde
            Byte. Ein Terabyte wiederum sind 1000 Gigabyte.

            LOCHKARTEN: Frühes Speichermedium.

            Polymere können selbst Laserlicht erzeugen

            Der Wunderwerkstoff

            Polymere sind Riesenmoleküle auf der Basis von
Kohlenstoff-Ketten, die aus
            sich wiederholenden Bausteinen, den Monomeren, gebaut sind.
Diese Monomere
            können sich zu langen Ketten, zu verzweigten Molekülen mit
Seitenketten
            oder auch zu dreidimensional vernetzten Strukturen
verbinden.

            Durch das gezielte Anfügen ausgewählter Substanzen an die
Monomere lassen
            sich den Polymeren vielerlei Eigenschaften aufdrängen. Fügt
man Atome mit
            überschüssigen Elektronen ein, entstehen Strom leitende
Polymere; durch das
            Einbinden lichtempfindlicher Moleküle lassen sich Polymere
erzeugen, die
            unter Lichteinfluss ihre Farbe und Durchsichtigkeit
verändern.

            Einer amerikanischen Forschungsgruppe gelang kürzlich die
Herstellung einer
            aus zwei Polymerschichten bestehenden Folie, die Sonnenlicht
in Strom
            verwandelt - mit einem Wirkungsgrad von nahezu 75 Prozent.
Herkömmliche
            Solarzellen bringen es gerade einmal auf 20 Prozent, und das
bei
            Herstellungskosten, die jene der Polymerfolie um das Sechs-
bis Achtfache
            übertreffen.

            Thomas Wienholz, einer der Päpste der Polymerforschung und
nebenbei Berater von
            mek@i, vermeldete kürzlich

            im Fachblatt Science gar erste Erfolge bei der Herstellung
von Polymeren,
            die Laserlicht erzeugen können - und zwar in jeder
beliebigen Wellenlänge.