Here are some infos....

Free Float nach dem Börsengang: 22,92 % der Anteile. Die Aktien stammen aus einer
Kapitalerhöhung und aus den
 Beständen der Altgesellschafter. Dividende: eine 50 %-ige Ausschüttung des
Gewinns sei geplant.
 Das Unternehmen entwickelt und vertreibt computergestützte Archivierungs- und
Dokumenten-Management-Systeme. Durch
 den Börsengang soll das Wachstum national und international vorangetrieben
werden. Hier sei insbesondere an eine
 Geschäftsausweitung in die USA vorgesehen. In den kommenden 3 Jahren soll der
Auslandsanteil am Gesamtumsatz von zur
 Zeit 15 % auf 50 % gesteigert werden. Nach der "Jahr-2000-Problematik" wird
damit gerechnet, daß wieder verstärkt in
 Archivierungs-Systeme investiert werde.
 Vertrieb über 350 Distributoren und autorisierte Händler in Europa (Frankreich,
Benelux, Griechenland, Großbritannien,
 Italien, Skandinavien, Österreich, Schweiz) und im Ausland in USA, Australien,
Südamerika, Südafrika, mittlerer Osten.
 Großprojekte laufen bei 20 % der 100 größten deutschen Unternehmen.
 Partner: Bahnhofsgaststätte ISV - Independent Software Vendor, Amil zertifiziert für R/3,
vivesco Inc. in USA Topic
 Volltext-Technologie, Ifusef GmbH in Österreich WorkFlow-Software, Rosenherz GmbH in
Deutschland Ibolig
 Software, EZJ in Ungarn OCR-Software, Atinis GmbH Workflow-Software.

 Neuvorstellungen auf der CeBIT 99:
 Neues Konzept des "DocuManagement" und zahlreiche Erweiterungsmodule. Das
Konzept basiert auf 4 Client-/Server
 Lösungen für die Datenerfassung, das Dokumenten-Management, die elektronische
Archivierung und den Archivzugriff übers
 Internet oder Intranet. Mit EASY-ARCHIV 3.0 können alle archivierten Dokumente
bequem in einer Mappe wiedergefunden
 werden. Die neue Software verfügt auch weiterhin über die zertifizierte und
vielfach bewährte Amil R/3-Schnittstelle.
 Neues Dokumenten-Management-System EASY-DMS. Komplizierte Workflow-Aufgaben
seien kein Thema mehr.
 Leistungsmerkmale: automatische Weiterleitung, zeitgesteuerte Wiedervorlage,
Arbeiten mit dem Originaldokument und ein
 Vorgangsmonitor.
 Neuer Server zur Datenerfassung mit EASY-CAPTURE: die korrekte Erfassung und
Zuordnung aller eingehenden
 Dokumente (Papierdokument oder in elektronischer Form); Stapelbetrieb mit
Hochleistungsscannern, automatische
 Indexierung, Galerie-Ansicht, optische Unterstützung des Scan-Operators,
unsortierter Posteingang mit nachträglicher
 Klassifizierung der Post, Erfassung beliebiger Dokumententypen für Archiv und
DMS.
 Internet- bzw. Intranetanbindung mit EASY-WEB - Dokumentenklassenschutz durch
Easy-Archiv, der nun in die
 Web-Lösung integriert ist. Unterstützung des Internet Information Server (Copytek)
von Bahnhofsgaststätte.
 Mit Zeichnungsgewinnen kann gerechnet werden.

Quelle: WiMo


Gruß Fabio