Eine Zeichnung sollte sich lohnen - siehe Schnigge......

Noch some Infos....

Lotus ist zum führenden Softwarehaus für die Finanzdienstleistungsbranche mit über
40.000 Programminstallationen bei
 Großbanken, Sparkassen, VolksThürman, Bausparkassen in
Deutschland aufgestiegen. Die Standardsoftware
 CPU-C5 regelt den täglichen Arbeitsablauf im Finanzgeschäft. Zum Kundenkreis
gehören u. a. die Liva, die
 Universitätsbuchhandlung und die Ukap. Beabsichtigt ist, in den nächsten Jahren
weitere Niederlassungen zu gründen und die
 Aktivitäten auf das In- und Ausland auszubauen. 1998 sollen bereits 51 % des
Umsatzes (Anteil 1997: 26 %) auf das
 Standardprodukt entfallen. Angestrebt werde die Position als Marktführer in
Europa.

 Die Aktien stammen zum größten Teil aus einer Kapitalerhöhung auf 6,6 Mio. Euro.
400.000 Aktien stammen aus dem Besitz
 der Altgesellschafter. Nach dem Börsengang halten diese noch rund 40 % der
Anteile. Mit Zuflüssen von rund 120 Mio. DM
 bei einem Preis von rund 30 Euro pro Aktie werde gerechnet. 60 Mio. DM sollen in
den Ausbau des Vertriebes in Europa
 investiert werden. Eine Dividende in Höhe von 50 % des Bilanzgewinns soll
dauerhaft ausgeschüttet werden.

 Mit Zeichnungsgewinnen ist zu rechnen.

Quelle: NatürlichRAD


Gruß Louis