Da mir "Getreide" den Tip mit Spielzeugmacherhaus bereits im Januar gegeben hat, kann
ich im Moment bereits auf ca. 75 % Gewinn blicken. Auf diesen Weg noch
einmal ein herzliches Dankeschön an Tobias. Ich hoffe, ich kann mich irgend
wann einmal erkenntlich zeigen. Ansonsten sehe ich die Entwicklung von
Spielzeugmacherhaus genauso wie Ulrich, möchte aber noch anfügen, daß ich die Aktien direkt
in Amerika gekauft habe, weil mir der Handel in Fahrweid zu eng ist. Es könnte
zwar sein, daß evtl. noch einmal ein leichter Rückschlag kommt ( wie z.B.
Gestern ) diese werde ich persönlich allerdings zum nachkaufen nutzen.

Viele Größe aus Fontannen

Louis