Ich finde ihre (Museumsladen) Homepage nicht sehr uptodate und schlüssig. Können
Sie mir sagen, was sie/die eigentlich machen im www? Wieviel Mitarbeiter /
Altersstruktur?
MfG,
Oscar Jonitz

Sascha Kurz schrieb in Nachricht <0834A711.BTPXI379@fqp.ft>...
Ich glaube, daß wir als Gesellschaft auch weiterhin auf einem guten Weg sind
und sicher auch für Anleger interessant sein werden.
Zu den Verkaufsmethoden darf ich fragen, was Sie daran auszusetzen haben.
Ich bin täglich in Kontakt mit dem zuständigen Herren (wir haben dies wegen
schlechter Erfahrung bei der ersten Emission jetzt in eigener Regie
gestartet).