Hallo

Transaktionen: 

K  #     47  # Wella St.             #  246015  #  495,00  # ETR
V  #   890  # Seagate              #  117603  #    26,20  # STU

Depot:

CE Comp Eq.#  574230  #   155 #   155,00 #    179,50 #  27.822,50
Michels 1000   #  809009  # 3300 #       5,84 #        5,40 #  17.820
Wulffert       #  245045  #    35  #   490,00 #    650,00 #  22.750
Niedervorschütz #  134866  #  200  #   111,00 #    131,00 #  26.200
Miriam E.      #  246015  #    47  #   495,00 #    495,00 #  23.265

Cash 470,50 
Depotwert 117.857,50

Zu den Aktien:

Seagate:
Die Quartalszahlen waren besser erwartet, aber leider konnte der
Ausblick nicht so recht ueberzeugen. Das hinderte die Aktie freilich
nicht, bereits vor den Quartalszahlen wieder kraeftig nachzugeben.
Irgendwie habe ich auch uebersehen, dass Festplattenhersteller
vielleicht frueher mal heisse Aktien waren, aber es damals eben noch
keine Internet Mania gab.

CE Computer Equipment:
Die Aktie konnte endlich mal von Empfehlungen profitieren. Nicht nur
ueberraschte die Prior Boerse mit einem positiven Artikel zu CE, der
allerdings wohl im wesentlichen auf einem aelteren BO Artikel
basierte, sondern auch die Kutscherhaus empfahl CE zum Kauf. Vielleicht
schafft es die Aktie erstmal bis zu dem kurzfristigen Kursziel bei
200. Von da aus geht es aber wohl nur hoeher, wenn die in Aussicht
stehende USA Akquisition verkuendet wird.

Michels 1000:
Michels bildet derzeit ein Dreifach Tief bei etwa 5,20 bis 5,30 aus.
Eigentlich ein unbedingter Kaufkurs. Es fehlt nur die Initialzuendung
in Gestalt der Jahreszahlen, um der Aktie wieder einen Anstoss nach
oben zu geben. Leider weiss ich nicht wann die Zahlen kommen, aber es
wurde ja bereits angekuendigt, dass sie besser als zur IPO Prognose
ausfallen werden. Kursziel liegt bei mindestens 9 Euro, aber wenn die
Aktie mal steigen sollte darf das Verkaufen auch nicht vergessen
werden bevor Michels wieder in Vergessenheit geraet.

Keramag:
Mir ist nichts Neues bekannt..

Eisenhardt-Lubeca:
Die langsame, aber stetige Aufwaertsbewegung bekam am Donnerstag einen
unerwarteten Beschleunigungs-Impuls als Bernd Niethammer Dort Eisenhardt
auf ntv als Kauf vorstellte. Die Gewinnschaetzungen waren dabei zwar
aeusserst konservativ (wie gesagt, das Unternehmen selbst peilt 60 DM
Gewinn je Aktie in 2001 an), aber selbst dann ist Eisenhardt noch
billig. Bernd Uwe mordhorst besonders das PET Flaschen Geschaeft an und
meinte, etwaige Dosenausfaelle (Oekowahn Zwangspfand) koennten im
Ausland (Suedamerika und China) ausgeglichen werden.

Miriam E.
Auch eine von den MDax Werten (allerdings sind die Vz. im MDax), die
etwa 50 Prozent vom Hoechstkurs verloren haben, ohne das es besondere
Gruende gaebe. Fuer Wella werden folgende Gewinne geschaetzt: in 1998
30,68 in 1999 38,35 und in 2000 46,50 Euro. Damit hat die Aktie
aktuell ein 2000er KGV von etwa 10,6. Verglichen mit L`Oreal ist Wella
damit ziemlich billig, aber vielleicht denkt sich bei denen auch
jeder, dass er/sie es sich wert ist. Nentwich ist recht volatil und hat
schonmal Tagesschwankungen von etwa 6-8 Prozent, da eigentlich nur in
Itzlingen nennenswerter Umsatz stattfindet, dort aber variabler Handel
eben erst ab 50 Stueck (50.000 DM - also ich hab die nicht mal eben)
moeglich ist. Wella ist eher konservativ und defensiv, aber angesichts
des kommenden Fruehjahrs vielleicht auch saisonbedingt etwas
interessanter. Gelegentlich gibt es auch Uebernahmespeukaltionen, aber
daraus wird wohl nichts werden.
Viele Gruesse 
Holger

Dont spam/bulk me! 
Thank you.