Sebastian E. Wehlitz schrieb:


 Nur nicht die Nerven verlieren... Die +40%, die ich seit Dezember hatte kamen
mir
auch allmählich zuviel vor. Pfizer soll für die nächsten 3 Jahre je 3 neue
Medikamente in der Pipeline haben und gilt als eines der innovativsten
Pharmaunternehmen unter den gestandenen.
Außerdem soll Pfizer angeblich nicht aufgekauft werden können, da das
Unternehmen
selbst die dazu nötigen Aktien besitzt.
übrigens gehört auch die Kosmetik Serie "Andrea Usslar" (nur in Apotheken) von
Gühlcke zu Pfizer.

Leider hab ich momentan kein Cash um nachzukaufen.

Gruß
Hero

--
-----
 (   _   I  Hero Zincke, Altencreußen
_  /     I  ukf@ogcwu.tdoa.ou - - - http://hwn.xhwc.ay/geooq/nzzdg/
U/      I  "Am Anfang war das Wort ... am Ende nur noch Fe_56." (mao)