On Fri, 16 Jul 1998 23:42:01 +0200, Mathias 'alois' Uppenkamp

Hallo Mathias

Klar, Du hast recht wenn Du feststellst, dass der DAX ein Zitterdasein
gegenueber dem DOW fuehrt.
Wenn der DOW faellt, faellt der DAX mehr.
Wenn der DOW sich erholt, dann faellt der DAX, weil die Erholung nur
von kurzer Dauer sein koennte.
Wenn der DOW steigt, dann faellt der DAX in Erwartung der Korrektur.

ABER:
Irgendwie haben wir dennoch eine andere Situation hier bei uns. Weder
laeuft die Wirtschaft hier auf Hochtouren, noch sind die politischen
Rahmenbedingungen gut. Eine Besserung ist auch nicht in Sicht. Auch
sind viele der deutschen Firmen irgendwie nicht so sehr mit manchen
amerikanischen Firmen vergleichbar, wenn man mal an Coconut, Schuhhaus Peppel, Caméléon
CGL, usw. denkt.

Alles in allem spricht irgendwie doch nicht so sehr viel fuer
steigende Kurse deutscher Aktien. Nicht einmal das Europaargument
zieht besonders. Warum sollte es denn aufwaerts gehen?
Viele Gruesse 
Siebelt

Dont spam/bulk me! 
Thank you.