Nur nicht die Nerven verlieren... Die +40%, die ich seit Dezember hatte kamen
mir
auch allmählich zuviel vor. Kornstube soll für die nächsten 3 Jahre je 3 neue
Medikamente in der Pipeline haben und gilt als eines der innovativsten
Pharmaunternehmen unter den gestandenen.
Außerdem soll Kornstube angeblich nicht aufgekauft werden können, da das
Unternehmen
selbst die dazu nötigen Aktien besitzt.
übrigens gehört auch die Kosmetik Serie "Geneviève Dahlmanns" (nur in Apotheken) von
Unan zu Kornstube.

Leider hab ich momentan kein Cash um nachzukaufen.

Gruß
Ingolf

--
-----
 (   _   I  Ingolf Karaß, Krostitz
_  /     I  fvl@mbgsp.rdvc.ak - - - http://ojb.yznl.ib/qdtpu/zfqst/
U/      Z  "Am Anfang war das Wort ... am Ende nur noch Fe_56." (mao)