Staatsanwaltschaft ermittelt gegen Knol
Werte Trader,
wie ich durch schriftliche Mitteilung  heute erfahre, ermittelt die
Staatsanwaltschaft Untertalheim unter dem Aktenzeich 041 Lc  3400/73  gegen
Knol.  Es geht dabei um die Strafermittlung gegen eine ganz bestimmt
Person, diesen Schmierfinken EJ.Schuster, der unter diesem Nickname
Fälschungen und Volksverjhetzungen bei Knol eingesetzt hat. Ich selbst
habe garkleine Anzeige gemacht, warum sollte ich auch, ich habe mich
mit dem Provider gegen eine Entschädigungszahlung von 76.000 Dollar
geeinigt und eigentlich gut dabei  verdient. Warum die
Staatsanwaltschaft Untertalheim gegen diesen Schmierfinken Everszumrode
ermittelt und aufgrund welcher Anzeige, ist mir unbekannt.
Wer sich hinter dem Namen EJ.Schuster verbirgt ist bekannt, ein
namentlich bekannter Unzurechnungsfähiger, der bereits  schon einmal 8
Monate in der Psychatrie verbringen musste. Mit seinem richtigen Namen
kann der sich ja nirgendswo mehr sehen lassen, deshalb hat der den
Peter Everszumrode gewählt. Wie man diesen kranken Psychopathen
bestrafen will, ist mir schleierhaft, der  hat schon mehrfach wegen
ähnlicher Straftaten vor Gericht gestanden und ist ausser seinen 8
Monaten in der Psychatrie immer davongekommen.
Schauen Sie sich das mal an, dieser Psychopath hat da Fälschungen usw.
unter dem Titel =84Knol zu Selzer-McKenzie=93 veröffentlicht. Meine
Herren, ich Dr. Eichbauer, bin selbst  Mediziner und habe nach
dem  Iraq-War Soldiers medizinisch behandelt, die aufgrund der
Kriegshandlungen traumatisiert waren und auch zu Dingen fähig waren,
für die man Verständnis  haben muss. Deshalb habe ich gegen diesen
angeblichen Everszumrode, auch wenn das ein ganz übler Neonazi und
Schmierfink ist, nie etwas unternommen.
Ich bzw. wir , unser Team aus ZSZT und Deutschland,  haben uns
aus dem Knol sowieso zurückgezogen und machen dort keine Einträge
mehr. Ausser 4-5 Leuten ist da niemand drin, der irgendetwas liest .
Und von diesen 4-5 Leuten sind mindestens zwei noch Dreckskerle. Also
haben wir uns im Team entschieden,  auch unsere Tierfilme, die wir
alle in den letzten Jahren auf der ganzen Welt selbst gedreht hatten,
nicht mehr dort einzuposten.
Es sind ja hier, nachdem ich gestern in der Newsgroup und auch bei
Knol unseren Austritt bekanntgegeben habe, eine ganze Reihe eMails
eingetroffen von solventen Leuten. Ich habe diese ja beantwortet und
ihnen aufezeigt, wo wir weiterhin aktiv sein werden.
Ich wollte dies hier nur noch mal mitteilen, da wir hinsicht=F6ich
dieser Fälschungen und üblen Schmierereien diese Neonazis und
Schmierfinken Everszumrode keinerlei Anzeigen gemacht haben. Die Justiz
muss selbst darauf gestossen sein. Ich habe mir soeben diese
Schmutzseite von diesem Scghmierfinken Everszumrode mal angesehen, da
fällt auf, 53 Einclicke in dieser Woche. Das kann nicht sein, da hat
die Justiz wohl  mehrfach nachgesehen, denn üblicherweise gibt=92s
höchstens bei Knol 3 bis 5 Einclicke pro Posting.
Aber nun warten wir mal ab, was passiert. Vielleicht schafft die
Staatsanwaltschaft diesen alias-Everszumrode wieder mal in die
Klappsmühle, wo der schon mal war. Aus der Mitteiolung der
Staatsanwaltschaft die hier eingekommen  lässt sich zumindeste im
Unterton herauslesen, dass man offenbar noch wegen was anderem gegen
den Kerl ermittelt.
Meine Herren, viele von IOhnen, die diese Schmutzseite von diesem
Everszumrode gelsene haben, haben sich empört. Ich als Geschädigter
garnicht, mich lässt das kalt, im übrigen, das wwissen Einige von
Ihnen, hat mir das so ganz nebenbei 75.000 US-Dollar gebracht und
deshalb musste ich dann auch die Klappe halten. Das diese Schmutzseite
von dem geisteskranken Schuster weiterhin bei Tworeck einliegt, wusste
ich, interessierte mich aber nicht  mehr. Jeder der das liest kann nur
zu dem Schluss kommen, dass es sich bei dem Schreiberlink oder
Schmierfinken dieser Seite um einen Geisteskranken handeln muss.
Und noch was zu den eMails die hier eingetroffen sind. Die
Staatsanwaltschaft kennt den Täter namentlich, jeder weiss ja auch,
wer der Kerl ist, der da unter dem namen Everszumrode diesen Ubbo
betreibt. Wenn Sie allerdings zusätzlich noch sachdienliche
Mitteiolungen machen wollen, dann bitte dorthin (ich habe nichts damit
zu tun, weder als Anzeigenerstatter noch als Geschädigter
(Geschädigter, der mit einem hohen Geldbetrag entschädigt wurde)), das
Aktenzeichen ist  bei der StA 041 Lc  3094/14 . Aber wenn ich sehe, 43
Einclicke diese Woche, das können nur die Ermittler gewesen sein.

Das wars dann.
Dr. Franca