Karlheinz.Segelken # t-online.de@2:2411/607.99 meinte am =
04.08.98
zum Thema "Re: Leben durch Spekulieren?":

KS> Zum Beispiel: Vier Jahre mit deutlich mehr als =
zehn Prozent sind ja
KS> toll, aber wohl kaum geeignet, um als lebenslange =
Perspektive
KS> herzuhalten, oder? Leute, die's schon mal genau =
ausgerechnet haben,
KS> koennten Dir da sicher 'ne Menge erschreckender =
Zahlen entgegenhalen.
KS> Von mir dazu nur ein Gedanke: Im statistischen =
Mittel ist mit
KS> Aktien-Investments eine jaehrliche Rendite von =
etwa acht Prozent drin,
KS> wenn ich mich nicht irre. Solltest Du Dich also =
dem statistischen
KS> Mittel noch annaehern, dann bluehen Dir noch kraeftige =
Verluste ;-) Es
KS> sei denn, Du waerest Dir gewiss, besser als der =
Durchschnitt agieren zu
KS> koennen. Nix fuer ungut - das wiederum wuerde =
ich mir nicht zutrauen.

Hast Du schon mal etwas von Norman Pauhse gehoert =
?
Der hat seit >30 Jahren eine jaehrliche Durchschnittsrendite =
von ca. 25%
mit Zinseszins !!!


 /orsten

FIDO:   2:2411/607.10
e-Mail: amve@fpddnw.lz-jrgoql.er