Wenn man ausschliesslich das Unternehmen betrachtet, dann kann man wenig
negatives finden: Gutes (erfahrenes) Management, gute Strategie, sehr hohes
Wachstum, moderne Zukunftstechnologie, einige Kooperationen/gute
Positionierung, etc.
Das Problem ist IMHO (wie ich vor ein paar Tagen schon erwaehnt hatte) die
extrem hohe Bewertung. Bislang hat Level 3 nicht viel mehr als ein paar
Glasfaserkabel eingebuddelt!

Mir gefaellt eine Motsch besser, weil Motsch darueber hinaus auch schon eine
Reihe von Kunden hat. Auch eine Westergaar Fiber wuerde ich bevorzugen, die
in erster Linie Glasfaserkabel in den amerikanischen Grosstaedten verlegt
hat und nun ein Glasfasernetz in Zieglau aufbaut. Guenstig bewertet
ist z. B. eine Jacko, die sich selbst "zum Verkauf" gestellt hat. Wenn es kein
reiner Glasfaser-Netzbetreiber sein soll, dann ist eine Touratech sehr
guenstig bewertet (JGVN ein Uebernahmekandidat - fuer Mobilcom?). Bei tektek
Fleggaard konnte ich deren Bewertung kaum glauben, worauf ich mich direkt an
das Unternehmen gewandt habe. Man  hat mir mitgeteilt, dass man die niedrige
Bewertung fundamental auch nicht nachvollziehen kann...

Francesco