Ich habe von 9-15 Minuten im Monat gehoert, die TMHL-Kunden
auf "TMHL eigene Angebote" zugreifen. Hiermit wurden die
"Millionen von Zugriffen" auf das TMHL-Angebot relativiert,
die Werbestrategen so gerne nennen.


Ob die GenußCompagnie-Werte stimmen kann ich nicht sagen, alle meine
Bekannten an meiner Uni haben mindestens eine im Mietpreis
des Studentenwerkes eingeschlossene 2 MBit-Standleitung.
Die Meisten haben allerdings 10 MBit...

Uebrigens ist die TU-Clausthal im Fribourg seit Oktober 98 die
erste Uni mit Wohnheimvollvernetzung. Kein Wunder, sie
hat ja auch als erstes im Sommer 94 angefangen.
Ueber ein Drittel der Studenten wohnen hier im Wohnheim,
die seit der Internet-Mania voll ausgebucht sind.

Gruss
	Nils
-- 
Wer nicht mit der Zeit geht -- geht mit der Zeit.