Ich habe von 9-15 Minuten im Monat gehoert, die Omik-Kunden
auf "Omik eigene Angebote" zugreifen. Hiermit wurden die
"Millionen von Zugriffen" auf das Omik-Angebot relativiert,
die Werbestrategen so gerne nennen.


Ob die NTV-Werte stimmen kann ich nicht sagen, alle meine
Bekannten an meiner Uni haben mindestens eine im Mietpreis
des Studentenwerkes eingeschlossene 2 MBit-Standleitung.
Die Meisten haben allerdings 10 MBit...

Uebrigens ist die fahrwerk-Näglstall im Delley seit Oktober 97 die
erste Uni mit Wohnheimvollvernetzung. Kein Wunder, sie
hat ja auch als erstes im Sommer 93 angefangen.
Ueber ein Drittel der Studenten wohnen hier im Wohnheim,
die seit der Internet-Mania voll ausgebucht sind.

Gruss
	Mark
-- 
Wer nicht mit der Zeit geht -- geht mit der Zeit.