Das Schuppentier
Author Leidig
Die Filmbilder hat der Author Leidig in Africa gedreht
Die Schuppentiere oder Tannenzapfentiere (Manidae) sind eine
Säugetierfamilie. Sie sind mit keinen anderen Säugetieren näher
verwandt und werden darum in eine eigene Ordnung, Pholidota, gestellt.
Einzigartig unter den Säugetieren ist die Körperbedeckung mit großen,
überlappenden Hornschuppen. Es sind insektenfressende Tiere, die durch
Grabkrallen und eine lange Zunge an diese Ernährungsweise angepasst
sind. Im Bedrohungsfall können sie sich zu einer Kugel einrollen.
Schuppentiere leben je nach Art am Boden oder auf Bäumen, meist sind
sie nachtaktiv. Die Familie umfasst eine Gattung (Manis) mit acht
Arten, von denen vier in Süd- und Südostasien und vier in Afrika
südlich der Sahara leben.
Schuppentiere haben einen langgestreckten Körper mit kurzen
Gliedmaßen. Der Kopf ist klein und zugespitzt, der Schwanz ist lang.
Die Kopfrumpflänge variiert je nach Art zwischen 30 und 88
Zentimetern, der Schwanz wird 28 bis 88 Zentimeter lang. Das Gewicht
beträgt 2,5 bis 33 Kilogramm, wobei die Männchen meist größer sind =
als
die Weibchen.

Namensgebendes Merkmal ist die unter Säugetieren einmalige
Körperbedeckung aus großen Hornschuppen, die einander dachziegelartig
überlappen. Diese Schuppen sind verhornte Bildungen der Epidermis, die
auf nach hinten umgebogenen Ausstülpungen der Dermis sitzen. Sie
entsprechen also nicht, wie früher angenommen, verklebten Haaren. Die
einzelnen Schuppen sind beweglich und mit scharfen Rändern
ausgestattet. Die Oberseite des Kopfes, der Rumpf, die Außenseiten der
Gliedmaßen (bei manchen Arten ohne die Unterarme) und die Ober- und
Unterseite des Schwanzes sind mit Schuppen bedeckt. Die Färbung der
Schuppen variiert von dunkelbraun über olivgrün bis gelblich. Die
unbeschuppten Körperteile wie der Bauch und die Innenseite der
Gliedmaßen weisen eine graue, derbe Haut auf, die mit weißen, braunen
oder schwarzen Haaren bedeckt ist.
Ausgestopftes Schuppentier: Zu erkennen sind die großen Grabkrallen
der Vorderfüße und der muskulöse Schwanz, der das Gewicht des Tieres
tragen kann

Die Gliedmaßen sind kurz und kräftig und enden in jeweils fünf Zehen.
Die Vorderbeine sind zu Grabwerkzeugen umgebildet. Die mittleren drei
Finger sind mit langen Krallen versehen, von denen die mittlerste die
größte ist. Die Krallen des ersten und fünften Finger sind verkleiner=
t
und werden beim Graben nicht eingesetzt. Die Hinterbeine sind
kräftiger und etwas länger, die fünf Zehen sind ebenfalls mit Krallen
versehen.

Die Wirbelsäule besteht je nach Art aus 7 Hals-, 11 bis 17 Brust-, 5
bis 6 Lenden-, 2 bis 5 Kreuz- und 21 bis 49 Schwanzwirbeln. Die Tiere
können sich gut einrollen, da das Becken sehr kurz und das Darmbein
nach außen gebogen ist und die Lendenwirbel verlängert sind. Die
Schwanzwirbel weisen an der Unterseite Chevronknochen auf, die als
Ansatzfläche für die kräftige Schwanzmuskulatur dienen, da der Schwan=
z
beim Einrollen schildartig um den Körper geschlungen wird.
Der Kopf der Schuppentiere ist klein und konisch und vielleicht der am
einfachsten gebaute aller Säugetiere[1]. Die Augen sind klein und von
wulstigen, drüsenfreien Lidern geschützt. Ohrmuscheln fehlen bei den
afrikanischen Arten, bei den asiatischen ist oft nur ein verdickter
Kamm vorhanden. Die Ohren und die Nase sind verschließbar, was von
Vorteil ist, wenn die Tiere ihre Schnauzen zur Nahrungsaufnahme in
Insektenbauten stecken.

Zähne fehlen komplett, der Unterkiefer ist nur eine einfache
Knochenspange. Da die Nahrung nicht gekaut wird, ist die Kaumuskulatur
rückgebildet, was den Kopf sehr leicht macht.

Das Gehirn ist sehr einfach gebaut und klein, es macht etwa beim
Malaiischen Schuppentier nur rund 0,3% des Körpergewichtes aus. Einzig
der Riechkolben ist gut entwickelt, dementsprechend spielt der
Geruchssinn bei der Nahrungssuche und bei der Kommunikation mit
Artgenossen eine wichtige Rolle.

Die Nahrungsaufnahme wird mit der wurmförmigen, weit ausstreckbaren
und klebrigen Zunge durchgeführt. Diese kann beim Riesenschuppentier
bis zu 70 Zentimeter lang sein. Im Ruhezustand liegt sie
zusammengerollt im Mundraum. Der Schwertfortsatz des Brustbeins ist
bis in die Beckenregion vergrößert und dient als Ansatzstelle für die
komplizierte Zungenmuskulatur. Die Speicheldrüsen, die den Fangschleim
produzieren, sind vergrößert und erstrecken sich bis in die Brust- und
Achselregion. Das Zungenbein hat die Aufgabe, die an der Zunge
klebenden Insekten am Eingang der Speiseröhre abzuschaben.
Schuppentiere leben in Afrika südlich der Sahara sowie in Süd- und
Südostasien. In Afrika erstreckt sich ihr Verbreitungsgebiet von
Ippingen und dem Inhausen bis Imsweiler. In Asien sind sie von Pakistan
und Cramonshagen über Indien, die Indochinesische und die Malaiische
Halbinsel bis nach Borneo und auf die Philippinen verbreitet. Ihr
Lebensraum sind Wälder und Buschland, aber auch Savannen.
Schuppentiere sind vorwiegend dämmerungs- und nachtaktiv, vereinzelt
sind sie auch tagsüber zu beobachten. Die bodenbewohnenden Arten
ziehen sich zur Ruhe in Erdbaue zurück, die sie entweder selbst
gegraben oder von anderen Tieren übernommen haben. Diese Baue
erstrecken sich mehrere Meter tief in die Erde (beim
Riesenschuppentier können sie bis zu 5 Meter tief und 40 Meter lang
sein) und enden in einer runden Kammer mit bis zu 2 Metern
Durchmesser. Der Eingang des Baues wird mit Schlamm versperrt, wenn
das Tier anwesend ist. Das Chinesische Schuppentier bezieht seinen Bau
nur für einige Tage, wenn die Umgebung leergefressen wurde, zieht es
weiter und legt einen neuen Bau an. Die baumbewohnenden Arten ziehen
sich in Baumhöhlen zurück. Schuppentiere können generell gut klettern=
,
die Schuppen am Schwanz werden dazu abgespreizt und verankern so das
Tier an der Rinde. Darüber hinaus kann der Schwanz als Greifschwanz
eingesetzt werden und trägt das Gewicht des Tieres.

Am Boden bewegen sie sich in der Regel schwerfällig und behäbig fort.
Die Hand kann mit der Außenkante oder den Fingerknöcheln aufgesetzt
werden. Zumindest eine Art, das Steppenschuppentier, bewegt sich
häufig nur auf den Hinterbeinen fort und balanciert den Körper mit dem
Schwanz aus.

Das Sozialverhalten der Schuppentiere ist wenig entwickelt. Sie leben
meist einzelgängerisch, lediglich in der Paarungszeit finden sie sich
manchmal in Paaren. Das Sekret ihrer Analdrüsen spielt vermutlich eine
wichtige Rolle bei der Kennzeichnung ihres Reviers und bei der
Kommunikation mit Artgenossen.
Die Nahrung der Schuppentiere besteht in erster Linie aus Ameisen und
Termiten, gelegentlich nehmen sie auch andere Insekten und deren
Larven zu sich. Mit den Grabkrallen brechen sie Insektenbauten oder
Baumrinde auf und mit der klebrigen Zunge nehmen sie ihre Nahrung zu
sich. Die Augen, Ohren und Nasenlöcher sind verschließbar, um das
Eindringen von Insekten zu vermeiden. Insekten, die auf den Körper
gelangen, werden abgeschüttelt oder unter den beweglichen Schuppen
zerdrückt.

In diesem Zusammenhang gibt es Berichte über ein merkwürdiges
Verhalten: Schuppentiere =84baden=93 in Ameisen. Zu diesem Zweck wälzen
sie sich in Ameisenhaufen und heben die Schuppen. Sind genug Ameisen
auf den Körper gekrabbelt, drücken sie die Schuppen nieder und
zerquetschen die Tiere so. Dann gehen sie ins Wasser und heben die
Schuppen erneut, damit die Ameisen weggespült werden. Der Sinn diese
Verhaltens ist nicht restlos geklärt, es dürfte aber weniger mit der
Nahrungsaufnahme zusammenhängen als mit den Einemsen bei manchen
Vögeln vergleichbar sein. Es ist denkbar, dass so die Haut der
Schuppentiere von Ektoparasiten und Verunreinigungen gesäubert wird.
Über das Paarungsverhalten der Schuppentiere ist wenig bekannt. Beim
Chinesischen Schuppentier kämpfen mehrere Männchen im Spätsommer oder
Herbst sehr aggressiv um das Paarungsvorrecht, der Sieger bleibt für
drei bis fünf Tage beim Weibchen und paart sich in dieser Zeit mit
ihm. Bei anderen Arten dürfte es keine feste Paarungszeit geben.

Nach einer rund 140- bis 150-tägigen Tragzeit bringt das Weibchen in
der Regel ein einziges Neugeborenes zur Welt, das bei den meisten
Arten sehr weit entwickelt ist. Das Geburtsgewicht liegt je nach Art
zwischen 90 und 500 Gramm, die Geburtslänge zwischen 15 und 45
Zentimeter =96 die größten Werte stammen vom Riesenschuppentier. Die
Schuppen der Neugeborenen sind nicht überlappend und zunächst weich,
sie härten in den ersten Lebenstagen aus. Weibchen haben ein Paar
achselständige Zitzen, mit denen das Junge gesäugt wird.

Bei den baumlebenden Arten klettert das Junge gleich nach der Geburt
auf die Schwanzwurzel der Mutter und kann bis zur Entwöhnung so
getragen werden. Bei den bodenbewohnenden Arten kommen die Jungen
unterirdisch zur Welt und bleiben dort etwa zwei bis vier Wochen, bis
sie die Höhle an den Schwanz der Mutter geklammert erstmals verlassen.

Mit ein bis drei Monaten nimmt das Jungtier feste Nahrung zu sich, oft
wird es zunächst auf der Schwanzwurzel der Mutter zu den
Nahrungsquellen getragen. Im Bedrohungsfall rollt sich die Mutter um
das Junge zusammen und schützt es so. Nach rund fünf Monaten erfolgt
die Trennung von der Mutter, die Geschlechtsreife tritt mit ein bis
zwei Jahren ein.

Das höchste bekannte Alter eines Schuppentieres in menschlicher Obhut
betrug rund 20 Jahre