###
größere -nennen


Ergänzung

Solche Tradings setzen drei Instrumente voraus,
willst Du nicht von Leuten wie mir ;-)  Bern Tisch gezogen werden:

1) Zeit
     (am Ball zu bleiben, die Märkte zu beobachten, jederzeit zu reagieren
usw; ich habe diese Zeit nicht oft)

2) Kapital
    (unter 50Tsd.DM Einsatz pro deal sind die Transaktionskosten zu groß und
der realistische Tradinggewinn in absoluten Zahlen zu gering, im Vergleich
zum Zeitaufwand).

3) Realtime-Kurse,
    inklusive Geld-Brief und (wichtig!) die Uhrzeit und Größe der
geschlossenen Händel;
(es nutzt Dir wenig, wenn Du über eine 190er-Nummer realtime erfährst, daß
ein Kurs mit "35 bezahlt" geschlossen wurde, und diesem Handel nur ein
Umsatz von mal eben 50 Stück zugrunde lag -
deine Position aber 1000 Stück groß ist.

Ullrich