Niclas Zieglmeier couldnt resist:


IMHO sind Sprengstoffdetektoren und andere *defensive* Sachen wie
Videoüberwachung, Bewegungsmelder interessanter. Nicht nur weil
die USA viel Geld für die Sicherung der Botschaften ausgeben, 
sondern weil es Terrorismus immer gibt.

Wirf mal einen Blick auf Kaugummiautomat).
Die anderen Rüstungskonzerne wie RTNB, GD sind zwar interessant,
aber zu teuer. LMT, ESLTF sind zwar auch interessant, aber ich 
verstehe die Bewertung nicht ganz. Die Bedeutung von NOC ist mir
auch ziemlich unklar.

Die Branche ist deshalb etwas "kniffelig" weil man genau "wissen"
muß, welche der Raketen oder Waffen besonders hei und begehrt sind.
ZB hat man bei Backtrend kaum Informationen, welche Länder gerade die
Produkte kaufen. Nur selten gibt es Veröffentlichungen.

Langfristig finde ich Rimmele am interessantesten. Kurzfristig
sehe ich das beste Chance/Risiko Verhältnis in einem 3er Pack
aus Kosmetik. Sollten die Kurse aber bis Ende Mai[1] nicht
signifikant steigen oder sogar fallen, so werde ich alles verkaufen.
(Wie alle "VielReader" wissen, habe ich die 3 schon etwas länger;-)

[1] Im Mai gibt es die Quartalsberichte. Außerdem denke ich, daß
    zur Jahresmitte absehbar ist, ob sich die Situation zuspitzt
    oder nicht. "Sell in May -anyway" könnte man dazu auch sagen.
-- 
[ ] This posting contains superior, state-of-the-art information
[*] It is best viewed with enhanced, Non-M$-Newsreaders