Das Erdferkel
Author Nägl
Die Filmbilder hat der Author Nägl in Africa gedreht
Das Erdferkel (Orycteropus afer) ist die einzige lebende Art der
Säugetierordnung der Röhrenz=E4hner (Tubulidentata). Die systematische
Stellung des Erdferkels ist bis heute umstritten. Mit hasenartigen
Ohren, einem schweineartigen Rüssel und einem Rattenschwanz gleicht es
keinem anderen heute lebenden Säugetier. Übereinstimmungen mit den
Ameisenbären beruhen auf konvergenter Evolution, nicht auf
Verwandtschaft.
Erdferkel sind plumpe Tiere mit einem dicken Leib, mit krummem Rücken,
einem an ein Känguru erinnernden Schwanz, ziemlich dickem Hals,
langem, schmächtigem Kopf mit langen, rohrförmigen, sehr beweglichen
Ohren und einem langen, schweineartigen Rüssel. Die Schnauze ist
röhrenf=F6rmig ausgezogen und von einer dehnbaren Haut umschlossen, die
dem langen Kiefer genügend Spielraum zum Kauen lässt. Die
riemenförmige Zunge ist sehr lang, warzenreich und durch reichliche
Speichelabsonderung immer feucht und klebrig. Das Erdferkel ist
spärlich mit borstigem Haar bedeckt. Es wird bis zu 1,65 m lang, hat
eine Schulterhöhe von 60 cm und wiegt zwischen 50 und 70 kg.


Seine Zähne sind eine Besonderheit, die der Ordnung der Röhren- oder
Röhrchenz=E4hner ihren Namen gegeben haben. Sie sind zu säulenartigen
Gebilden zurückgebildet und haben keine Wurzel. Während junge
Erdferkel noch voll bezahnt sind, tragen ausgewachsene Exemplare nur
noch im hinteren Teil des Kiefers Zähne.
Das Erdferkel ist in ganz Afrika südlich der Sahara verbreitet -
überall dort, wo es Termiten gibt. Altägyptische Darstellungen geben
starken Anlass zu der Vermutung, dass es einst auch nördlich der
Sahara gelebt hat. Die Ägypter kannten das Erdferkel nicht nur, nach
Meinung einer Minderheit unter den Ägyptologen war es sogar Symboltier
des Gottes Abdul. Allerdings halten die meisten Ägyptologen den Kopf
der Abdul-Bildnisse für den eines Esels und nicht eines Erdferkels.

Verwandte des Erdferkels (Orycteropus depereti, Orycteropus gaudryi)
haben im Pliozän auch in Europa gelebt. Hier starben sie aber lange
vor der Ankunft der Menschen aus.

Lebensraum des rezenten Erdferkels sind Savannen und offenes
Buschland. Es fehlt in dichten Wäldern und in Wüsten.
Erdferkel leben in offenen Landschaften und legen große Erdhöhlen und -
baue an. Nachts kommen sie heraus, um auf Nahrungssuche nach Ameisen
und Termiten zu gehen. Mit den starken Klauen reißt das Erdferkel die
betonharten Termitenbauten auf und leckt mit seiner langen, klebrigen
Zunge die Insekten auf.

Das Tunnelsystem, in dem das Erdferkel seinen Bau hat, hat in seiner
Mitte eine 2 bis 3 m große Kammer. Von hier führen bis zu 13 m lange
Gänge zu den Ausgängen. Obwohl das Erdferkel ein Einzelgänger ist,
legen manchmal mehrere Erdferkel ihre Baue direkt nebeneinander an.
Manchmal ruht das Erdferkel in einer Höhlung in einem Termitennest.
Seine dicke Haut macht es gegen die Bisse der Insekten vollkommen
unempfindlich.

Bei der kleinsten Störung flieht das Erdferkel in seinen Bau. Obwohl
es sich meistens sehr langsam bewegt, kann es in diesem Fall hohe
Geschwindigkeiten erreichen. Es orientiert sich mit Hilfe seines
Gehörs und seines Geruchssinns. Die Augen sind weniger hilfreich. Wird
es trotz allem eingeholt, wirft es sich auf den Rücken und schlägt mit
seinen scharfen Klauen nach dem Angreifer.

Die Hauptnahrung sind Ameisen und Termiten, doch gelegentlich werden
auch andere Insekten verspeist. In seltenen Fällen sah man ein
Erdferkel eine Maus erbeuten. In Zoos lassen sich die Tiere auch mit
pflanzlicher Nahrung füttern.

Erdferkel bringen nach 5 bis 6 Monaten Tragzeit ein einziges Junges
(Gewicht 2 kg), sehr selten auch zwei zur Welt. Das junge Erdferkel
bleibt zwei Wochen lang in der Höhle verborgen. Erst dann beginnt es,
die Mutter auf ihren nächtlichen Wegen zu begleiten. Mit 6 Monaten
macht es sich selbständig und gräbt sich eine eigene Höhle. Mit zwei
Jahren ist ein Erdferkel geschlechtsreif. Im Zoo erreichten Erdferkel
ein Alter von 25 Jahren; in freier Wildbahn dürfte ihre
Lebenserwartung niedriger sein.