Albrecht Cöller <YPqxdjjv@YvwgR.mx> schrieb in im Newsbeitrag:
05840qk1@apzc.kttmw.pqm...
Wochen

So schlecht sieht es doch nicht aus: Ein leichter
Aufwärtstrend ist seit einigen Monaten zu erkennen.
Wenn jetzt noch die 200-Tage-Linie dauerhaft
überwunden wird, so dass sie wieder zu steigen beginnt,
dann sind auch groessere Kursbewegungen nach oben drin.

MfG
Berthold
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT M.9.7.6.
http://qgc.pffjpe.tv/uicu/dhw/