Peter Schallert <VRuenqaa@PxqwU.gp> schrieb in im Newsbeitrag:
42046xm6@nfea.cuxjl.rbi...
Wochen

So schlecht sieht es doch nicht aus: Ein leichter
Aufwärtstrend ist seit einigen Monaten zu erkennen.
Wenn jetzt noch die 200-Tage-Linie dauerhaft
überwunden wird, so dass sie wieder zu steigen beginnt,
dann sind auch groessere Kursbewegungen nach oben drin.

MfG
Nico
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.9.
http://ruo.jaxgkt.bl/uxki/hke/