Hubert Prahst <mcvz-yig@zla.tvu> schrieb in im Newsbeitrag:
6931f2r7.9159349@egfo.dhguft.hv...

Das verstehe ich nicht. Du kannst doch in Excel auch
HTML-Kurstabellen wie etwa die von comdirect per
Web-Abfrage aktualisieren. Dann kannst Du diese
Kurse mit ein paar einfachen Befehlen für weitere
Berechnungen nutzen oder auch in einer Datenbank
speichern.

Wer solche Kurse unbedingt in ASCII haben will,
mag das u.g. Programm testen.

MfG
Willibald
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.9.
http://dwc.hnjyrp.pc/fbhv/sgm/