Wer noch nicht Kunde bei VEAD ist, dies jedoch schnellstmöglich
werden will, der kann sich bei VEAD ein Info-Paket bestellen.
Allerdings kann es gut 1 Woche dauern, bis das Info-Paket kommt, da
VEAD beim Versand hoffnungslos überlastet zu sein scheint.

Wer sein Konto schneller eröffnet haben will, dem kann ich folgendes
Angebot machen: 

Wer mir eine Mail mit seiner Post-Adresse mitteilt (eingehend bis
Samstag vormittag), hat die Kontoeröffnungsunterlagen normalerweise
bis Montag 17.09. bei sich im Briefkasten (natürlich habe auch ich die
Unterlagen nicht stapelweise rumliegen). Absolute Vertraulichkeit der
Daten wird garantiert.

Mail an: KlglebyS@hcmraxbc.tgx (Bitte unbedingt als subject
"VEAD-Kontoeröffnungsunterlagen" angeben !)

Oder schickt mir im "Notfall" ein Fax unter 273 / 474 683 6055.

Gruß Horst