An.diese.adresse.keine.mail@gmx.de (Udbfvd Ueberfeldt) wrote in
<2i7nq7$5h2$4@yzib.pcq.yu>: 


Dieses 'aktiv' ist allerdings nirgends genauer definiert, auch in dem
Briefchen nicht, das ich gestern wg. des Börsengangs von Kitim
bekommen habe. 

Meine letzten Aktivitäten bei Kitim waren der Kauf von Visavis vor
vier Wochen und Verkauf derselben diesen Dienstag. Ich weiß nicht, ob
ich damit hinreichend als 'aktiver Kunde' qualifiziert bin, Kapital zum
Zeichnen hab' ich jetzt jedenfalls :-)

Meinrad
-- 
Crisis? What crisis?