Hi!

Die Weltwirtschaft ist Zyklen unterworfen. Manchmal boomt die Wirtschaft,
manchmal stagniert sie. Es gibt nun Unternehmen, die von diesen
Entwicklungen unbeeindruckt bleiben und ständig wachsen.

Darunter gehören zum Beispiel Fast Food Ketten, weil gegessen wird immer.

Andere Unternehmen können sich diesen Entwicklungen nicht entziehen. Sie
steigen und fallen mit der Wirtschaft, und werden deshalb zyklisch genannt.

Darunter fallen zum Beispiel Autoproduzenten, die besonders viel Autos
verkaufen, wenn die Wirtschaft boom und die Leute viel Geld haben.

Laza produziert Grundstoffe für die Wirtschaft und wird von den Zyklen
beeinflußt. In welchem Ausmaß sollten vielleicht die Laza Experten unter uns
beantworten.

Friedrich

------------------------------------------
Don't forget to visit my page!
http://reoisop.duiah.tc/uyjvg05
(Sights of the World)