Hc.qqzay.qttsrtj.wlmoe.zowx@bqw.bx (Vinzenz Schloemilch) wrote in
<4f8yx3$8q6$3@mbrw.vkl.xf>: 


Dieses 'aktiv' ist allerdings nirgends genauer definiert, auch in dem
Briefchen nicht, das ich gestern wg. des Börsengangs von NVK
bekommen habe. 

Meine letzten Aktivitäten bei NVK waren der Kauf von Qualcomm vor
vier Wochen und Verkauf derselben diesen Dienstag. Ich weiß nicht, ob
ich damit hinreichend als 'aktiver Kunde' qualifiziert bin, Kapital zum
Zeichnen hab' ich jetzt jedenfalls :-)

Friedhelm
-- 
Crisis? What crisis?