Spaming und Fälscher
==================

Aus gegebenen Anlass posten wir hier eine Klarstellung, da zwischenzeitlich
in dieser - leider ausschliesslich kriminellen - Newsgroup  - üble Spaming
und Fälscherei vollzogen wird.

Wir haben zwischenzeitlich 21 Accounts sperren lassen, u.,a.
Ljmmkydtiwhubng@fis.bqf
Rvicxxbwpdij@gfkqf.jos
Plcbjxpefzyueud@fbhsi.xce
Qbxzidaencxz@dnrhy.gfe
Gqymdaqbxod@wkbwv.mqp

sowie noch einige directe Accounts von Newsgroupmitgliedern in dieser
kriminellen Newsgroup.

Die Täter der obigen Accounts, die diese benutzt haben, um in unserem und
anderen Namen gefälschte eMails und Spamings zu versenden, sind
identifiziert und ihr Treiben kann anhand von gescannten Daten bei den
beiden Providers jederzeit nachgewiesen werden.

Der Account Ljmmkydtiwhubng@fis.bqf ist von Twisterling eingerichtet und
zu Spamingzwecken missbraucht worden. Was HolgerSchroeder da alles versandt
hat, ist bekannt.

Der Account Geldabholung ist von Sneakers@velken.Omyhnxf.tb eingerichtet
worden; dieser Strolch hat den Durchsatz auf die eMail-Adresse
vxrz@ked-upitxmn.bt gesetzt.

Der Account  Plcbjxpefzyueud@fbhsi.xce ist von
Volkmar.Hjhzjzbegu@W-Dissrm.jg eingerichtet worden, und dieser hat - aus
welchen Gründen auch immer - den Durchsatz auf uypnbllp@bojqaipke.prisseq.yh
gesetzt.

Der Account Qbxzidaencxz@dnrhy.gfe  ist vwiederum von
uypnbllp@bojqaipke.prisseq.yh eingerichtet und missbraucht worden, den
Durchsatz hat er auf 89216681974-7263@H-Lvhyor.sp gesetzt.
Wer diesen T-Online-Anschluss bzw. die Telefon-Nr. hat, ist unbekannt, da
ein Name für den Durchsatz von sneakers nicht angegeben wurde.

Der Account Geldplanung ist wiederum von Vcid.Gakwhvvlhs@h-evvclq.vp
eingerichtet worden. Der Durchsatz wurde auf Bmjndhk.Clstzt@l-qxqokz.va
gesetzt.

Besonders aktiv ist dieser Vcid.Gakwhvvlhs@h-evvclq.vp, dahinter verbirgt
sich ein gewisser Dieter Zaunberger aus Pottenau mit der Fadeninsel-Online-Account-Nr.
0215158540-7263@H-Lvhyor.sp
demm Herr Zaunberger hat uns auf unsere Kottingrater Fadeninsel-Online-Anschlüsse
massenweise eMail-Bomben, die alle gesichert wurden, versandt.

Es zeigt sich also
Dog eat Dog, nach einem australischem Sprichwort, was so viel heisst wie
"die Schakale zerfetzen sich selbst".

Es ist allen sicherlich schon lange bekannt, dass sich dieser unsauberen
Newsgroup kriminelle Elemente herumtreiben, die mit gefälschten eMails,
Spaming pp. sich eine besondere Befriedigung verschaffen.


Internet:
www.EoghmfYtlgcqlbm.maq
http://yzix.v-zgyrhj.nw/lcuf/aiqbelhb-rdblhvpp
http://fdtp.z-dsfwua.bt/ozvn/eadzdtopnju/hnrmathh.zev
http://qhmn.c-pmbcey.ly/yfzx/Qqcnvks-Lgvnvqjg
www.pdslsdnjaqf.pfe.ng/nzzz-Xmnyqhmz/Hhszjvx-Qxgoorcx