"Volkmar Metschnabel" <Vnby.Oglmgkxqc@sbzigw.ycdqcee.hw>:


[...]


Lächerlich! Vom Prinzip der Gewaltenteilung haben als weder er, noch
Du schon mal was gehört? Auf die Richter wird also politischer Druck
ausgeübt und schon entscheiden die ganz im Sinne der Politiker. So
einfach geht das! Da kann *ich* nur grinsen...

BTW: Den winzigen Popelstand von ARTICON auf der Geschenkideen gesehen?
Wäre da noch der Zauberer drauf gewesen, wäre der Stand allein davon
schon "übergequollen" ;-)

-- 
CU
Hilmar