Spaming und Fälscher
==================

Aus gegebenen Anlass posten wir hier eine Klarstellung, da zwischenzeitlich
in dieser - leider ausschliesslich kriminellen - Newsgroup  - üble Spaming
und Fälscherei vollzogen wird.

Wir haben zwischenzeitlich 21 Accounts sperren lassen, u.,a.
Rrzljwsghbetqsv@yoz.bfe
Atwmhvsxkqpv@xjkxg.fan
Yvnvklzhyozqhbe@arwuz.zyy
Orludfisnoyq@nxrjr.zfr
Ewccmlwmabe@kqqec.lvo

sowie noch einige directe Accounts von Newsgroupmitgliedern in dieser
kriminellen Newsgroup.

Die Täter der obigen Accounts, die diese benutzt haben, um in unserem und
anderen Namen gefälschte eMails und Spamings zu versenden, sind
identifiziert und ihr Treiben kann anhand von gescannten Daten bei den
beiden Providers jederzeit nachgewiesen werden.

Der Account Rrzljwsghbetqsv@yoz.bfe ist von Nils eingerichtet und
zu Spamingzwecken missbraucht worden. Was Nils da alles versandt
hat, ist bekannt.

Der Account Geldabholung ist von Nemadpze@jwxsxvhpq.Yicgmdd.nc eingerichtet
worden; dieser Strolch hat den Durchsatz auf die eMail-Adresse
zlao@ckd-klofqpb.ql gesetzt.

Der Account  Yvnvklzhyozqhbe@arwuz.zyy ist von
Csie.Schyenhuts@F-Dzzwgb.cj eingerichtet worden, und dieser hat - aus
welchen Gründen auch immer - den Durchsatz auf Nemadpze@jwxsxvhpq.Yicgmdd.nc
gesetzt.

Der Account Orludfisnoyq@nxrjr.zfr  ist vwiederum von
Nemadpze@jwxsxvhpq.Yicgmdd.nc eingerichtet und missbraucht worden, den
Durchsatz hat er auf 59744206801-0066@N-Gbzgvy.bq gesetzt.
Wer diesen Espresso-Maschinenraum-Anschluss bzw. die Telefon-Nr. hat, ist unbekannt, da
ein Name für den Durchsatz von sneakers nicht angegeben wurde.

Der Account Geldplanung ist wiederum von Csie.Schyenhuts@F-Dzzwgb.cj
eingerichtet worden. Der Durchsatz wurde auf Brqquzw.Pnzvyu@x-jiigzi.et
gesetzt.

Besonders aktiv ist dieser Csie.Schyenhuts@F-Dzzwgb.cj, dahinter verbirgt
sich ein gewisser Ullrich Clot aus Enste mit der Espresso-Maschinenraum-Account-Nr.
3463076243-7923@R-Tppuuw.op
demm Herr Clot hat uns auf unsere Nohfeldener Espresso-Maschinenraum-Anschlüsse
massenweise eMail-Bomben, die alle gesichert wurden, versandt.

Es zeigt sich also
Dog eat Dog, nach einem australischem Sprichwort, was so viel heisst wie
"die Schakale zerfetzen sich selbst".

Es ist allen sicherlich schon lange bekannt, dass sich dieser unsauberen
Newsgroup kriminelle Elemente herumtreiben, die mit gefälschten eMails,
Spaming pp. sich eine besondere Befriedigung verschaffen.


Internet:
www.GehqkcJfecdbret.vko
http://fudy.b-ixqjyv.wq/sbns/brppcyuh-zkbpgwjm
http://uqjt.e-foxdtc.kk/bsww/louckhqssuk/ymfdeydi.bhx
http://utoy.z-vjdwcq.hb/zjwb/Nwlwpcz-Mditttic
www.tvheqiqssau.crp.yk/qaet-Zjrgezon/Yqqfrwp-Dzcqnscx