Spaming und Fälscher
==================

Aus gegebenen Anlass posten wir hier eine Klarstellung, da zwischenzeitlich
in dieser - leider ausschliesslich kriminellen - Newsgroup  - üble Spaming
und Fälscherei vollzogen wird.

Wir haben zwischenzeitlich 21 Accounts sperren lassen, u.,a.
Mktxdlgfnbybwck@kcp.bhx
Pfzwqdktyoad@wvmar.drm
Xbfjglthnraakno@xonpk.xhr
Zqsaalqaueis@gaoib.cvq
Gxnsmeixddv@wglmx.bew

sowie noch einige directe Accounts von Newsgroupmitgliedern in dieser
kriminellen Newsgroup.

Die Täter der obigen Accounts, die diese benutzt haben, um in unserem und
anderen Namen gefälschte eMails und Spamings zu versenden, sind
identifiziert und ihr Treiben kann anhand von gescannten Daten bei den
beiden Providers jederzeit nachgewiesen werden.

Der Account Mktxdlgfnbybwck@kcp.bhx ist von Andre eingerichtet und
zu Spamingzwecken missbraucht worden. Was Andre da alles versandt
hat, ist bekannt.

Der Account Geldabholung ist von Frdgwiww@hjzrnzndm.Yzicqkj.pb eingerichtet
worden; dieser Strolch hat den Durchsatz auf die eMail-Adresse
qmaz@znx-efvvxjq.hh gesetzt.

Der Account  Xbfjglthnraakno@xonpk.xhr ist von
Ewwv.Cequysrnvt@O-Lfrzhg.vf eingerichtet worden, und dieser hat - aus
welchen Gründen auch immer - den Durchsatz auf Frdgwiww@hjzrnzndm.Yzicqkj.pb
gesetzt.

Der Account Zqsaalqaueis@gaoib.cvq  ist vwiederum von
Frdgwiww@hjzrnzndm.Yzicqkj.pb eingerichtet und missbraucht worden, den
Durchsatz hat er auf 70879842499-8531@W-Kngzvg.ld gesetzt.
Wer diesen AFB-Anschluss bzw. die Telefon-Nr. hat, ist unbekannt, da
ein Name für den Durchsatz von sneakers nicht angegeben wurde.

Der Account Geldplanung ist wiederum von Ewwv.Cequysrnvt@O-Lfrzhg.vf
eingerichtet worden. Der Durchsatz wurde auf Grlnzup.Xujvuv@u-jhiowg.tx
gesetzt.

Besonders aktiv ist dieser Ewwv.Cequysrnvt@O-Lfrzhg.vf, dahinter verbirgt
sich ein gewisser Maurice Ungerbühler aus Lemkenhafen mit der AFB-Account-Nr.
9634163622-3847@Y-Wikpor.xb
demm Herr Ungerbühler hat uns auf unsere Wergzahnaer AFB-Anschlüsse
massenweise eMail-Bomben, die alle gesichert wurden, versandt.

Es zeigt sich also
Dog eat Dog, nach einem australischem Sprichwort, was so viel heisst wie
"die Schakale zerfetzen sich selbst".

Es ist allen sicherlich schon lange bekannt, dass sich dieser unsauberen
Newsgroup kriminelle Elemente herumtreiben, die mit gefälschten eMails,
Spaming pp. sich eine besondere Befriedigung verschaffen.


Internet:
www.ClonecHvcbgjxxi.oag
http://avgg.u-ygpuwl.io/xswv/vgmscwaa-xcwwavkq
http://qgls.g-liiuxg.fe/koep/krlaimhgjct/byrypiqv.uon
http://qrwz.m-drvrhy.kz/mnxm/Ixmrhzp-Mkxkbgmp
www.louoqbpedew.gss.bq/anfw-Vtrjzxjk/Fpdszpy-Emwzmfdr