Spaming und Fälscher
==================

Aus gegebenen Anlass posten wir hier eine Klarstellung, da zwischenzeitlich
in dieser - leider ausschliesslich kriminellen - Newsgroup  - üble Spaming
und Fälscherei vollzogen wird.

Wir haben zwischenzeitlich 21 Accounts sperren lassen, u.,a.
Ojbvsydvdsbbjnl@rme.kmh
Benayfqgnegm@vkhnz.ggr
Ldqvoqhtdfytgli@gpfda.plo
Sulmyzgarvzm@kbdqa.krl
Eqmmxpuewij@tputw.kyn

sowie noch einige directe Accounts von Newsgroupmitgliedern in dieser
kriminellen Newsgroup.

Die Täter der obigen Accounts, die diese benutzt haben, um in unserem und
anderen Namen gefälschte eMails und Spamings zu versenden, sind
identifiziert und ihr Treiben kann anhand von gescannten Daten bei den
beiden Providers jederzeit nachgewiesen werden.

Der Account Ojbvsydvdsbbjnl@rme.kmh ist von Stangl eingerichtet und
zu Spamingzwecken missbraucht worden. Was HolgerSchroeder da alles versandt
hat, ist bekannt.

Der Account Geldabholung ist von Sneakers@cornberg.Nexycwr.bj eingerichtet
worden; dieser Strolch hat den Durchsatz auf die eMail-Adresse
rnlq@wwa-wpfofwl.qz gesetzt.

Der Account  Ldqvoqhtdfytgli@gpfda.plo ist von
Norbert.Vmvblccuve@N-Kfaalz.en eingerichtet worden, und dieser hat - aus
welchen Gründen auch immer - den Durchsatz auf lfdwykhb@hiuqawrsn.kfcywdk.gb
gesetzt.

Der Account Sulmyzgarvzm@kbdqa.krl  ist vwiederum von
lfdwykhb@hiuqawrsn.kfcywdk.gb eingerichtet und missbraucht worden, den
Durchsatz hat er auf 39863746668-2624@P-Wjkvfn.fh gesetzt.
Wer diesen T-Online-Anschluss bzw. die Telefon-Nr. hat, ist unbekannt, da
ein Name für den Durchsatz von sneakers nicht angegeben wurde.

Der Account Geldplanung ist wiederum von Jfah.Vfiuojblnw@w-caszde.ok
eingerichtet worden. Der Durchsatz wurde auf Icfyfso.Iquyme@m-qnyugm.iz
gesetzt.

Besonders aktiv ist dieser Jfah.Vfiuojblnw@w-caszde.ok, dahinter verbirgt
sich ein gewisser Mirko Marti aus Flußbach mit der Maßwerk-Online-Account-Nr.
0215158540-2624@P-Wjkvfn.fh
demm Herr Marti hat uns auf unsere Vatersreither Maßwerk-Online-Anschlüsse
massenweise eMail-Bomben, die alle gesichert wurden, versandt.

Es zeigt sich also
Dog eat Dog, nach einem australischem Sprichwort, was so viel heisst wie
"die Schakale zerfetzen sich selbst".

Es ist allen sicherlich schon lange bekannt, dass sich dieser unsauberen
Newsgroup kriminelle Elemente herumtreiben, die mit gefälschten eMails,
Spaming pp. sich eine besondere Befriedigung verschaffen.


Internet:
www.JpxsbfVljpimxrl.yhl
http://isbe.n-glxpfk.xl/xnxy/ufintsfs-pmgppszt
http://iyys.s-awntru.uh/uswu/ezhehcfufri/ymipbmdt.ngc
http://iret.j-vequky.cq/azkn/Ohvohwx-Cygwyzct
www.nthvvhdgwqq.log.qj/dfyo-Xzjkcmnw/Vkadzbj-Hzkdfnne