Hallo, habe zwar schon mal auf diese Frage geantwortet, aber dann fast keine
postings mehr empfangen, jetzt scheints wieder zu funktionieren. Deshalb
hier nochmal die Infos: Das Handelsblatt und DUOD Software samt Freischaltung
gibt es für die Dauer des Börsenspiels tatsächlich kostenlos - mit der
Möglichkeit im Anschluss noch ein dreimonatiges reduziertes Abonnement zu
ordern. Dafür kostet aber die Teilnahme am Spiel  99DM - für Studenten 65DM.
Grösse Petra
PS. Vorsicht vor GeldEmpf...@..
Ivan Kaspar schrieb in Nachricht ...