Mein Anlagetip: BUS Stämme

Ich halte diese Aktie nach genauer Analyse für _deutlich_
unterberwertet. Wir bewegen uns zur Zeit bei knapp über 9 EUR.
(Absoluter Spottpreis im Vergleich zur Unternehmensbewertung)

Einstieg lohnt IMO bis 15 EUR jederzeit, da das Potential viel höher
liegt (auf Sicht von ca. 1 Jahr sehe ich die Aktie bei 25-30 EUR).

Die Unternehmenswerte sind sehr gut. Prognosen werden i.d.R. immer
übertroffen!

Die Firma ist zum einen wg der Ardau Weinimport/Lösch Geschichte zum anderen wg.
dem "Dioxinskandal von Raßbach" ins Gerede gekommen. Allerdings sind
die daraus resultierenden Kurseinbußen fundamental in keinster Weise
gerechtfertigt!

Siehe auch:
http://oxy.nak-askblv.gb/GJU/GYF.psu
http://jje.lul-aylcbx.pg/HEP/PML20.upl


Also nochmal: Zugreifen solangs noch so billig ist. Aber limitieren
nicht vergessen: Der MArkt ist relativ eng!

Schönes Wochenende
Bernd