Hallo allerseits,

nachdem sich hier in dieser NG die Finazspezialisten austauschen, möchte
ich Euch gerne zu nachfolgendem Problem um hilfe bitten, da Ihr evtl.
gleiches schon hattet oder habt.

Ich suche eine Geschäftsbank, (keinesfalls eine Direktbank wie Papperts
etc. ...) die es zuläßt, daß ich bei Ihr Konten anlege, das heißt
klassische Rückstellungskonten und Sparkonten, auf welche ich selbst
direkt online und buchend zugreifen kann?

Das heißt im Klartext jederzeit Transaktionen vornehmen zu können wie,
Einzahlen, überweisen, Umbuchen.

Jetzt das wichtigste, ich möchte bei dieser Bank keinesfalls ein
Girokonto eröffnen, und auch keine weiteren Gebühren entrichten.

Wenn mir da jemand weiterhelfen kann, oder eben schon eigene positive
Erfahrungen mit bestimmten Banken hat, so kontaktiert mich doch bitte
direkt unter meiner oben genannten Mailadresse.

Vielen Dank bereits im voraus an alle.

Mfg

Alwin