Spaming und Fälscher
==================

Aus gegebenen Anlass posten wir hier eine Klarstellung, da zwischenzeitlich
in dieser - leider ausschliesslich kriminellen - Newsgroup  - üble Spaming
und Fälscherei vollzogen wird.

Wir haben zwischenzeitlich 21 Accounts sperren lassen, u.,a.
Eqtiwfrcbroryyq@pof.yon
Fkazgvojjgcd@wvhka.hwt
Cmujgkxoblmivin@ysbde.ylm
Wlhzhiegrpgy@qryca.zzd
Vowqpfbsneb@furiy.zah

sowie noch einige directe Accounts von Newsgroupmitgliedern in dieser
kriminellen Newsgroup.

Die Täter der obigen Accounts, die diese benutzt haben, um in unserem und
anderen Namen gefälschte eMails und Spamings zu versenden, sind
identifiziert und ihr Treiben kann anhand von gescannten Daten bei den
beiden Providers jederzeit nachgewiesen werden.

Der Account Eqtiwfrcbroryyq@pof.yon ist von Kohlweg eingerichtet und
zu Spamingzwecken missbraucht worden. Was HolgerSchroeder da alles versandt
hat, ist bekannt.

Der Account Geldabholung ist von Sneakers@pfaffenstein.Thhfkza.lg eingerichtet
worden; dieser Strolch hat den Durchsatz auf die eMail-Adresse
vrxz@jib-mvysvqe.td gesetzt.

Der Account  Cmujgkxoblmivin@ysbde.ylm ist von
Adrian.Proxbokqau@I-Jnncdf.gl eingerichtet worden, und dieser hat - aus
welchen Gründen auch immer - den Durchsatz auf wrouunqq@didxytnnx.lcpltbr.rc
gesetzt.

Der Account Wlhzhiegrpgy@qryca.zzd  ist vwiederum von
wrouunqq@didxytnnx.lcpltbr.rc eingerichtet und missbraucht worden, den
Durchsatz hat er auf 96689032038-5798@S-Qayhsv.xa gesetzt.
Wer diesen T-Online-Anschluss bzw. die Telefon-Nr. hat, ist unbekannt, da
ein Name für den Durchsatz von sneakers nicht angegeben wurde.

Der Account Geldplanung ist wiederum von Fmvw.Xvaclwcwop@q-avmbou.uh
eingerichtet worden. Der Durchsatz wurde auf Wxpvcjk.Ztoddg@u-apyrha.rx
gesetzt.

Besonders aktiv ist dieser Fmvw.Xvaclwcwop@q-avmbou.uh, dahinter verbirgt
sich ein gewisser Nuno Frenkle aus Albishofen mit der Veloküche-Online-Account-Nr.
0215158540-5798@S-Qayhsv.xa
demm Herr Frenkle hat uns auf unsere Geratsdorfer Veloküche-Online-Anschlüsse
massenweise eMail-Bomben, die alle gesichert wurden, versandt.

Es zeigt sich also
Dog eat Dog, nach einem australischem Sprichwort, was so viel heisst wie
"die Schakale zerfetzen sich selbst".

Es ist allen sicherlich schon lange bekannt, dass sich dieser unsauberen
Newsgroup kriminelle Elemente herumtreiben, die mit gefälschten eMails,
Spaming pp. sich eine besondere Befriedigung verschaffen.


Internet:
www.XuytfhVcnclsmsl.ddn
http://vuhg.b-xrxoik.do/frka/kydkulky-cjtbhxxg
http://aidl.f-psixtx.fq/otcc/cjvkxitvsjt/glxeiqka.ftr
http://lenm.k-uaggyd.wj/ceni/Kevlzez-Nvhsjnpp
www.uyjhlzjrpdh.saa.cw/hqnp-Nhacbera/Yvxtzik-Heislydy