Spaming und Fälscher
==================

Aus gegebenen Anlass posten wir hier eine Klarstellung, da zwischenzeitlich
in dieser - leider ausschliesslich kriminellen - Newsgroup  - üble Spaming
und Fälscherei vollzogen wird.

Wir haben zwischenzeitlich 21 Accounts sperren lassen, u.,a.
Oyffjcimlphyvjp@jtu.jsa
Ihauabdogxcv@ifdge.wjb
Sqysduitmftlckj@jlcqa.amo
Ccrqombizqwa@luarz.dng
Fotsedesqrc@mnxbz.cpx

sowie noch einige directe Accounts von Newsgroupmitgliedern in dieser
kriminellen Newsgroup.

Die Täter der obigen Accounts, die diese benutzt haben, um in unserem und
anderen Namen gefälschte eMails und Spamings zu versenden, sind
identifiziert und ihr Treiben kann anhand von gescannten Daten bei den
beiden Providers jederzeit nachgewiesen werden.

Der Account Oyffjcimlphyvjp@jtu.jsa ist von Ulrich eingerichtet und
zu Spamingzwecken missbraucht worden. Was Ulrich da alles versandt
hat, ist bekannt.

Der Account Geldabholung ist von Yzbvjczt@wwtanvkwi.Lywhpqy.ad eingerichtet
worden; dieser Strolch hat den Durchsatz auf die eMail-Adresse
dvex@vtg-mrlxpvp.xf gesetzt.

Der Account  Sqysduitmftlckj@jlcqa.amo ist von
Wmde.Szmrcmkfyw@G-Rauqdb.jp eingerichtet worden, und dieser hat - aus
welchen Gründen auch immer - den Durchsatz auf Yzbvjczt@wwtanvkwi.Lywhpqy.ad
gesetzt.

Der Account Ccrqombizqwa@luarz.dng  ist vwiederum von
Yzbvjczt@wwtanvkwi.Lywhpqy.ad eingerichtet und missbraucht worden, den
Durchsatz hat er auf 12970607175-1410@I-Ucxxqy.ot gesetzt.
Wer diesen VME-Anschluss bzw. die Telefon-Nr. hat, ist unbekannt, da
ein Name für den Durchsatz von sneakers nicht angegeben wurde.

Der Account Geldplanung ist wiederum von Wmde.Szmrcmkfyw@G-Rauqdb.jp
eingerichtet worden. Der Durchsatz wurde auf Jezljac.Bikrvn@y-kscjdi.lu
gesetzt.

Besonders aktiv ist dieser Wmde.Szmrcmkfyw@G-Rauqdb.jp, dahinter verbirgt
sich ein gewisser Karlheinz Zschoke aus Kranichstein mit der VME-Account-Nr.
9483405249-0262@M-Qzmigc.am
demm Herr Zschoke hat uns auf unsere Castasegnaer VME-Anschlüsse
massenweise eMail-Bomben, die alle gesichert wurden, versandt.

Es zeigt sich also
Dog eat Dog, nach einem australischem Sprichwort, was so viel heisst wie
"die Schakale zerfetzen sich selbst".

Es ist allen sicherlich schon lange bekannt, dass sich dieser unsauberen
Newsgroup kriminelle Elemente herumtreiben, die mit gefälschten eMails,
Spaming pp. sich eine besondere Befriedigung verschaffen.


Internet:
www.QkiqyzXdhqciugm.htd
http://udeq.u-zvbtph.ha/pxte/ltigmqpc-gbczjrku
http://ekln.q-hqzjob.sf/gjzn/drywjqkeuae/wvtglrrb.jdi
http://zkqu.k-pqsdkz.lj/iiea/Urwloqd-Bsuhwzyb
www.mbosdlytumy.fqg.vz/lfxp-Mghhwlzn/Bprezys-Tmsxridc