Spaming und Fälscher
==================

Aus gegebenen Anlass posten wir hier eine Klarstellung, da zwischenzeitlich
in dieser - leider ausschliesslich kriminellen - Newsgroup  - üble Spaming
und Fälscherei vollzogen wird.

Wir haben zwischenzeitlich 21 Accounts sperren lassen, u.,a.
Uxijahkivwzzneh@bgs.oix
Iqdyoowopjhd@bfjgv.qni
Gwtmtitutvxtbkl@qlfgl.hjm
Perflusqlmdz@yagyp.tar
Icyxdiapgjb@wrjep.rkf

sowie noch einige directe Accounts von Newsgroupmitgliedern in dieser
kriminellen Newsgroup.

Die Täter der obigen Accounts, die diese benutzt haben, um in unserem und
anderen Namen gefälschte eMails und Spamings zu versenden, sind
identifiziert und ihr Treiben kann anhand von gescannten Daten bei den
beiden Providers jederzeit nachgewiesen werden.

Der Account Uxijahkivwzzneh@bgs.oix ist von Dietrich eingerichtet und
zu Spamingzwecken missbraucht worden. Was Dietrich da alles versandt
hat, ist bekannt.

Der Account Geldabholung ist von Jkkcpmmw@hjzaqrlfm.Hcaetmx.hm eingerichtet
worden; dieser Strolch hat den Durchsatz auf die eMail-Adresse
afpf@nmd-txrnqkr.rm gesetzt.

Der Account  Gwtmtitutvxtbkl@qlfgl.hjm ist von
Ggnl.Lviczihwkh@C-Cebqod.bi eingerichtet worden, und dieser hat - aus
welchen Gründen auch immer - den Durchsatz auf Jkkcpmmw@hjzaqrlfm.Hcaetmx.hm
gesetzt.

Der Account Perflusqlmdz@yagyp.tar  ist vwiederum von
Jkkcpmmw@hjzaqrlfm.Hcaetmx.hm eingerichtet und missbraucht worden, den
Durchsatz hat er auf 39498905696-7820@S-Hymkwk.xs gesetzt.
Wer diesen Niova-Anschluss bzw. die Telefon-Nr. hat, ist unbekannt, da
ein Name für den Durchsatz von sneakers nicht angegeben wurde.

Der Account Geldplanung ist wiederum von Ggnl.Lviczihwkh@C-Cebqod.bi
eingerichtet worden. Der Durchsatz wurde auf Qulgsby.Exgxin@m-seapvm.fi
gesetzt.

Besonders aktiv ist dieser Ggnl.Lviczihwkh@C-Cebqod.bi, dahinter verbirgt
sich ein gewisser Alberto Abels aus Cirkwehrum mit der Niova-Account-Nr.
5293028118-7739@P-Rnxvbo.zg
demm Herr Abels hat uns auf unsere Bredower Niova-Anschlüsse
massenweise eMail-Bomben, die alle gesichert wurden, versandt.

Es zeigt sich also
Dog eat Dog, nach einem australischem Sprichwort, was so viel heisst wie
"die Schakale zerfetzen sich selbst".

Es ist allen sicherlich schon lange bekannt, dass sich dieser unsauberen
Newsgroup kriminelle Elemente herumtreiben, die mit gefälschten eMails,
Spaming pp. sich eine besondere Befriedigung verschaffen.


Internet:
www.WfjlqgOumzskipq.sus
http://ogyd.z-ojdqse.qy/oicj/afzwshja-tvctkttk
http://uqfj.e-leqcpt.aj/qqfu/qowhdsxfybn/famjwrmq.ucl
http://dbcm.h-zfxyrr.ge/cyse/Aejoxky-Izstliba
www.xbuphalvpzn.hzv.zg/adun-Clcucomc/Eaeffqt-Jkiqusys