Spaming und Fälscher
==================

Aus gegebenen Anlass posten wir hier eine Klarstellung, da zwischenzeitlich
in dieser - leider ausschliesslich kriminellen - Newsgroup  - üble Spaming
und Fälscherei vollzogen wird.

Wir haben zwischenzeitlich 21 Accounts sperren lassen, u.,a.
Rwdyfgybtswhysp@dlg.rkd
Zrbfyosrildq@pthqn.amh
Cokxdujsruffxgf@inehy.mex
Ufdsrhcgjyrn@rheua.gqj
Gleeabcghil@fchus.stg

sowie noch einige directe Accounts von Newsgroupmitgliedern in dieser
kriminellen Newsgroup.

Die Täter der obigen Accounts, die diese benutzt haben, um in unserem und
anderen Namen gefälschte eMails und Spamings zu versenden, sind
identifiziert und ihr Treiben kann anhand von gescannten Daten bei den
beiden Providers jederzeit nachgewiesen werden.

Der Account Rwdyfgybtswhysp@dlg.rkd ist von Oehmechen eingerichtet und
zu Spamingzwecken missbraucht worden. Was HolgerSchroeder da alles versandt
hat, ist bekannt.

Der Account Geldabholung ist von Sneakers@wolfersthal.Lpawkjm.sz eingerichtet
worden; dieser Strolch hat den Durchsatz auf die eMail-Adresse
xnlx@oip-sakxxrs.sj gesetzt.

Der Account  Cokxdujsruffxgf@inehy.mex ist von
Ulf.Waoxdixsij@F-Acefnt.vz eingerichtet worden, und dieser hat - aus
welchen Gründen auch immer - den Durchsatz auf rjdgxuct@stsojsqyb.icihjsq.oy
gesetzt.

Der Account Ufdsrhcgjyrn@rheua.gqj  ist vwiederum von
rjdgxuct@stsojsqyb.icihjsq.oy eingerichtet und missbraucht worden, den
Durchsatz hat er auf 45117986808-4289@E-Knwbzp.yx gesetzt.
Wer diesen T-Online-Anschluss bzw. die Telefon-Nr. hat, ist unbekannt, da
ein Name für den Durchsatz von sneakers nicht angegeben wurde.

Der Account Geldplanung ist wiederum von Zrmr.Zasnyjjhhw@e-xddfbx.fz
eingerichtet worden. Der Durchsatz wurde auf Wxttegq.Jngetp@m-rdqkfg.oc
gesetzt.

Besonders aktiv ist dieser Zrmr.Zasnyjjhhw@e-xddfbx.fz, dahinter verbirgt
sich ein gewisser Patrice Christofzik aus Cörmigk mit der Stewa-Online-Account-Nr.
0215158540-4289@E-Knwbzp.yx
demm Herr Christofzik hat uns auf unsere Birkenauer Stewa-Online-Anschlüsse
massenweise eMail-Bomben, die alle gesichert wurden, versandt.

Es zeigt sich also
Dog eat Dog, nach einem australischem Sprichwort, was so viel heisst wie
"die Schakale zerfetzen sich selbst".

Es ist allen sicherlich schon lange bekannt, dass sich dieser unsauberen
Newsgroup kriminelle Elemente herumtreiben, die mit gefälschten eMails,
Spaming pp. sich eine besondere Befriedigung verschaffen.


Internet:
www.ZnshfvOsbgazrly.gwy
http://vzqs.z-sjpxbe.dy/jkxs/ncmjokqb-jajvgrwr
http://jzpv.y-mrxbxk.bk/jqre/mwnelotfayf/jdnxfowe.ner
http://ruko.w-jznjjk.mq/gxff/Rnvihmh-Nrulzspn
www.lsuaexjhocr.isy.le/birp-Omgtdrmy/Ipfjnwj-Qscmgdmv