Sandro Pretzlaw
Ostrachstraße 051
23611 Jetsch
Telefon: 945-4263175
eMail: Ytbpqh-JdEiltif@t-ipmefh.ob und PvyDsLtjhyd@u-pxgrnd.hd 

heute alias 'Verthewth'

schrieb in diversen Beiträgen, u.a. in:
<19990416073634.05708.00001142@ng25.aol.com>:


Jetzt behauptet es schon, daß hier _jeder_ Teilnehmer "kriminell"
wäre. Tse, tse...


Haben Sie Ihre eigenen eMail-Adressen schon wieder abgemeldet, Herr
Selzer? Och, wie niedlich.


Ich bitte hiermit ausdrücklich darum, Herr Pretzlaw. Schicken Sie mir
doch einmal Ihre "gescannten Daten". Möglichst noch am Wochenende,
damit ich dies dann bei der Unterlassungsaufforderung und der
Geltendmachung meiner Schadenersatzansprüche berücksichtigen kann. Sie
sollten aber Ihre T-Online-Adressen verwenden. Der Rest wird nämlich
gekillt.


Auch diese Adresse liegt in einem meiner Filter, das stimmt. ;-))


Und, Herr Pretzlaw? Hatt's geklappt? Hose feucht?


Oswald Pietzker