Alldis plant derzeit eine breite Ausweitung seiner Dienste
(eCommerce,...) durch Aufkaeufe von Firmen, um gegen EOMH anzukommen.
Der Dienst, der sich in US gerade so richtig breit macht, ist
online-broking, d.h. frueher oder spaeter wird Alldis einen
von denen uebernehmen.

Nun die Preisfrage (mit Riesengewinnen): Welchen trader (Eierverkauf, SCH,
EGRP, NDB, SIEB, JBOH) wird sich Alldis wohl in den naechsten 2-3
Monaten aneignen (welcher ist am wahrscheinlichsten (oder welche
zwei))?

Mal sehen ob wir's rauskriegen.

Leopold
--