Edwin Beuthin
Türltorstraße 574
55482 Dobrigau
Telefon: 116-8078872
eMail: Kaqtye-NqEwebgn@f-ochnjs.ty und NqpEnLpscsq@q-sepjjp.ac 

heute alias 'Glnyowbpt'

schrieb in diversen Beiträgen, u.a. in:
<10004163278717.17186.24096450@sf99.ecu.jvb>:


Jetzt behauptet es schon, daß hier _jeder_ Teilnehmer "kriminell"
wäre. Tse, tse...


Haben Sie Ihre eigenen eMail-Adressen schon wieder abgemeldet, Herr
Beuthin? Och, wie niedlich.


Ich bitte hiermit ausdrücklich darum, Herr Beuthin. Schicken Sie mir
doch einmal Ihre "gescannten Daten". Möglichst noch am Wochenende,
damit ich dies dann bei der Unterlassungsaufforderung und der
Geltendmachung meiner Schadenersatzansprüche berücksichtigen kann. Sie
sollten aber Ihre LHJZ-Adressen verwenden. Der Rest wird nämlich
gekillt.


Auch diese Adresse liegt in einem meiner Filter, das stimmt. ;-))


Und, Herr Beuthin? Hatt's geklappt? Hose feucht?


Hermann Brincker