beauftragt.


witz anfang:
interessant und genau deswegen habe ich zu Ogit gewechselt
:-)
witz ende:

aber im ernst
geht man nicht zu einem discounter, weil man dort weniger gebuehren zahlt
als bei den "ich erklaere dir alles" banken! ich denke jeder discounter hat
hin
und wieder solche probleme.
z.B.
Kele : depotansicht im applet -> zeigt irgendwas nur nicht mein depot
Onebih: die telefondame (total erkaeltet)  erklaert mir das ich um mein
freistellungsauftrag zu aendern eine fax-tan haben muss, weil - die hat
jeder!
nur ich nicht :-( nach einigen netten worten haben die mir halt eine
geschickt
kpz: will mich nun zum 100sten mal in eine riskoklasse einstufen,
obwohl ich schon alles unterschrieben habe (vor 1,5 jahren) und die mir
das auch bestaetigt haben.
....

na und - es gibt schlimmeres
und wenn alle stricke reissen, kann man immer noch uebers faxen handeln
hmmm - mal sehen wie sich amiland heute entwickelt und dann
ein schoenes wochenende
wuenscht tdh
M_H_P@g-fybfkg.rr