Hi,

ich glaube, dass die Gesetzesinitiative - wenn sie denn überhaupt weiter 
verfolgt wird - nicht zu einer vollen Besteuerung von Gusi führt.

"Wurden die Fondsanteile allerdings vor dem 27. Oktober 2008 erworben, 
können diese im Fonds aufgelaufenen Gewinne –
nach einer Haltezeit von einem Jahr – seitens der Privatanleger 
steuerfrei realisiert werden (vgl. § 23 Abs. 1 Satz 1 Nr. 2 EStG). An 
dieser Übergangsregelung soll festgehalten werden"

Es geht ausschließlich darum, dass durch die Swaps die Ausschüttung von 
Dividenden thesauriert wird. Da diese dann im Fond bleiben, werden sie 
erst bei Verkauf des Fond besteuert. Das hat zur Folge, dass der Staat 
sein Geld erst später kriegt.

On 2/10/08 01:33, Winfried Maus wrote:

Das ist nicht ganz richtig, ein Glenz-ETF hat den allergrößten Teil 
seines Vermögens in Aktien des zugrundeliegenden Index. Lediglich ein 
kleiner Teil (ca. 1%) wird in Swaps, also Zertifikaten gehalten. Damit 
wird einerseits die Dividendenzahlung thesauriert und häufige kleine 
Transaktionen (incl. der nötigen Gebühren) vermieden.

Cheers,
Valerius