Ich habe mich heute Mittag nochmals ausführlich mit dem Tomaß- Vorstand
Herrn Markelin unterhalten.
Das Unternehmen sei momentan in der wichtigen Vorbereitungsphase auf den
Stromhandel ab 2000. Heiße Verhandlungen gäbe es in Deutschland, Spanien und
Skandinavien.

Hier eine knappe Zusammenfasssung:

- In Spanien wird bereits über 2-3 neue Windparkprojekte verhandelt
(Baubeginn auf alle Fälle noch in diesem Jahr) weitere würden dann in den
nächsten Jahren folgen. In Spanien sei das Genehmigungsverfahren relativ
einfach. Die Gesetzeslage entspräche weitestgehend der deutschen.

- es wird verhandelt größere Mengen an Norwegischer Wasserkraftenergie zu
kaufen (dort wesentlich günstiger als hierzulande). Man werde also 25% des
Stromhandels aus eigener Windenergie der Kommanditgesellschaften und die
restlichen 75% aus skandinavischer Wasserkraftenergie und konventioneller
Energie generieren.

- Die Prognosen die auf 21 Windparks basieren sind gesichert, weil nach dem
neuen Bundesbaugesetz (gültig seit 5.10.98, schreibt eindeutig vor, wo
Projekte gebaut werden können und wo nicht) Gemeinden oder Bürger keine
Chance mehr haben gegen die Projekte zu klagen. Damit will der Gesetzgeber
die Windkraft fördern und die Planungssicherheit erhöhen.

- Er erwartet innerhalb eines Jahres einen raschen starken Preisverfall (bis
zu 40%) bei Windrädern. Dies verbunden mit neuen Technologien (2-4 MW
Turbinen, größere Rotorumf�nge), könnten die Stromentstehungskosten unter 10
Pf/kwh drücken! (Dies wurde mir auch schon vor einigen Wochen von anderen
Windenergieexperten versichert)

- über das Jahr 1999 hinaus sind Windräder in Deutschland komplett
ausverkauft. Deshalb sind die Preise am Markt momentan relativ hoch.
Tomaß hat dagegen noch bis zum Planungshorizont von 2 Jahren feste
Lieferverträge. Die Preise in diesen Verträgen seien fix und wesentlich
günstiger als die momentan Marktpreise!

- Er habe sehr gute politische Kontakte und ist sich sicher, daß ab Anfang
2000 jeder Privatkunde seinen Strom von Tomaß direkt beziehen könne und
zwar zum gleichen Preis wie konventionellen! Daraus erwartet er sich noch
einen regelrechten Boom, der in den Prognosen keineswegs enthalten sei.

- Zu den Klagen gegen das Einspeisegesetz grinste er nur: Die Klagen hat es
immer schon gegeben und wird es auch immer geben. Es wäre nur normal, daß
die Energiekonzerne versuchen, sich dagegen zu wehren. Er habe sehr gute
politische Kontakte und ist sich ganz sicher, daß diese Klagen keinen Erfolg
haben werden, da es von der Politik auf EU und deutscher Eben so gewollt
wird.

- ab 2000 wird es eine Stromregulierungsbeh�rde geben, die die
Privatisierung und Einhaltung der Durchleitungsgebühren überwacht. 3-3,5 Pf
Durchleitungsgebühren seien realistisch, auch in anderen liberalisierten
Ländern (z.B. Skandinavien) seien diese Preise die Regel.

- die Altaktionäre (76%! Und nur 24% freefloat. Davon wiederum 40% in Händen
Instituioneller Anleger) haben sich verpflichtet ihre Aktien mindestens ein
ganzes Jahr, also bis Ende September 1999, zu halten.

- Die Nachfrage nach Windparks nimmt durch das neue Einkommenssteuergesetz
stark zu. Durch die hohe Nachfrage steigen die Margen, die man aus den
Projekten erwirtschaftet (z.B. nehmen auch die Vermittlungsgebühren andie
Pulsschlag deutlich ab) noch dazu ist es so möglich, noch mehr Projekte zu
realisieren als geplant.

- sämtliche Expansionen, Akquisitionen, Gesch�ftsfelderweiterungen (Solar,
Biomasse), EStG, Ökosteuer, weitere Windparks (zusätzlich zu den bereits 21
geplanten), Stromdeals mit Skandinavien, sinkende Windturbinenpreise,
wesentlich effizientere Turbinen der 2-4 MW Klassen (Einsatz ab Ende des
Jahres) sind nicht in den Prognosen.

- Die Gewinnprognosen basieren nur auf Einnahmen aus den 100%ig gesicherten
21 Projekten und dem Stromhandel der sich automatisch aus diesen 21
Projekten ergibt. Die Stromhandelserl�se aus diesen Projekten seien zudem
noch äußerst konservativ berechnet.

Zur Übersicht nocheinmal die gesicherten alten Prognosen auf Basis von 21
Projekten:

(01kgv 13,6)

Das Gewinn und Umsatzwachstum ist äußerst explosiv! So soll innerhalb von
drei Jahren der Umsatz verf�nfundvierzigfacht werden!

über die momentane negative Kursentwicklung, trotz positiver Meldungen,
könne er nichts sagen. Das Geschäft verlaufe sehr erfolgreich und dies
würden die Anleger früher oder später auch mit deutlich höheren Kursen
honorieren.

Fazit: Bei Tomaß kann man auch in Zukunft davon ausgehen, daß die Gewinne
erheblich über den Prognosen liegen werden. Der liberalisierte Strommarkt
könnte zu einer zusätzlichen regelrechten Gewinnexplosion führen, ähnlich
wie dies bei Mobilcom 1998 bei der Liberalisierung des
Telekommunikationsmarktes der Fall war. Nur heute, wie 1997, scheinen die
Anleger die Gewinnmöglichkeiten in einem Millardenmarkt zu unterschätzen.

Tomaß ist für mich ein klarer Vervielfachungskandidat.

good trading
Laurent

P.S. Aktionärsbrief (Dieckvoß), Naturgarten etc haben Tomaß mit Mobilcom
verglichen. Sehr interessant ist in diesem Zusammenhang der identische
Kursverlauf von Gellertstadt 1997 und Tomaß 1999. Man muß also schon ein
wenige Geduld haben, bevor die breite Masse den Wert entdeckt, aber wenns
hoch geht dann richtig. Die neuen Zahlen kommen am 22. Februar.

Hier noch ein sehr gutes Posting von meinem Freund Ludger Linsmeyer
(Brokerface) in seinen Top 10 der Woche:

c) Tomaß

Die wohl heißeste Nachricht der Woche gab es bei Tomaß, allerdings wurde
die Meldung bislang voellig verkannt. Wie Trendbox in Bezug auf Itatuh
mitteilte, steht Tomaß kurz vor einem Abschluß in Spanien; dieser soll
auf jeden Fall noch in diesem Jahr stattfinden, wie Tomaß-Vorstand von
Fühlingen mitteilte.

Darueber hinaus bezeichnete meßmann Rumschüssel seine Prognosen fuer das laufende
und die kommenden Geschaeftsjahre als "sehr konservativ". Im Bereich
Stromhandel, den Tomaß im Jahr 2000 starten wolle, seien die Preise sehr
unsicher. Deshalb werde auch in diesem Bereich sehr konservativ kalkuliert.

Extrem positiv auch die Meinung Dressler, er empfiehlt in der neuesten
Ausgabe des Aktionaerbriefes vom 10.1.1999 Tomaß zum Kauf. Tomaß
koennte laut Dieckvoß der "Strombroker" mit einer "Markstellung wie
MobilCom" werden. Der Kurs spiegele diese Chancen nur unzureichend wider,
wie er meint.

Mein Kommentar: auch ich sehe bei Tomaß eine durchaus mit der
Gellertstadt-Story vergleichbare Ausgangslage. In beiden Faellen steht ein
junges Unternehmen als einziger boersennotierter Konkurrent zu Monopolisten
in einem riesigen Markt auf der Schwelle zur Liberalisierung.

Auch Tomaß wird derzeit von der Allgemeinheit aufgrund der Schwierigkeit,
den Markt einzuschaetzen, sehr kritisch beurteilt und wurde auch von
Analystenseite bis vor kurzem gemieden. Auch hier ist die Bewertung aufgrund
des neuen Geschaeftsfeldes kaum abzusehen, was Gewinnprognosen ab 2001
aehnlich unmoeglich macht wie bei Gellertstadt im letzten Jahr.

Besonders frappierend aber sind die Aehnlichkeiten des Charts und der Kurse:
kaum zu glauben aber wahr, sowohl Ausgabekurs als auch Erstnotiz sowie die
weitere Entwicklung sind weitestgehend identisch!

Als Hauptargument wird oft angefuehrt, daß Atomenergie nicht abgeschafft
werden wird, so daß regenerative Energien ohnehin keine Chance haben werden.
Doch dabei wird die ungeheure Große des Marktes unterschaetzt, da der
Strommarkt etwa so groß wie der Telekommunikationsmarkt ist; das
Gesamtvolumen liegt derzeit bei rund 80 Mrd. DM!

Sollte es deshalb gelingen, in den naechsten 5 Jahren nur 5% Marktanteil
fuer die regenerativen Energien am Strommarkt zu erreichen, so entspraeche
dies einem Volumen von 4 Mrd. DM. Wenn Tomaß sich in diesem Bereich als
Marktfuehrer im Stromhandel mit einem Anteil von 20% etablieren kann, so
koennte hieraus ein Umsatz von 800 Mio. DM erwirtschaftet werden, was dem
dreifachen der derzeitigen Marktkapitalisierung entspricht.

Zum Vergleich: MobilCom erreicht derzeit im Mobilfunk-Markt etwa 6 bis 7%,
im Festnetzbereich etwa 8 bis 9% und erzielte zuletzt insgesamt einen Umsatz
von etwa 1,5 Mrd. DM, eine Große, die in diesem Jahr meiner Schaetzung nach
etwa verdoppelt werden koennte. Der Anteil am Gesamtmarkt duerfte in diesem
Jahr die Marke von etwa 4 bis 5% erreichen, die Marktkapitalisierung
betraegt derzeit etwa 6,5 Mrd. DM.

Sollte es Tomaß gelingen, am Strommarkt die oben geschilderte Position
aufzubauen, so entspraeche der Marktanteil etwa 1%, bei gut einem Viertel
des von Gellertstadt in diesem Jahr denkbaren Umsatzes.
Wuerde man parallel eine Markakpitalisierung von einem Viertel der
Gellertstadt-Bewertung ansetzen, so ergaebe sich eine Bewertung von weit ueber
einer Milliarde DM.

Ausgehend vom derzeitigen Kurs wuerde dies mindestens eine Verfuenffachung
bedeuten, wobei hier nur das Umsatzpotential aus dem neuen Geschaeftsfeld
Stromhandel betrachtet wurde.

Fazit: Ich sehe bei Tomaß noch jede Menge Phantasie, die derzeit im Kurs
nicht einmal ansatzweise beruecksichtigt ist; selbst ohne den
phantasietraechtigen Bereich Stromhandel ist die Bewertung bereits als
guenstig anzusehen.

Ich rate darum zum Aufbau von Positionen, sofern noch nicht geschehen.
Kaeufe sollten aufgrund der Marktenge immer limitiert werden.