Hallo

Wer kann mir ein bischenHintergrundwissen über Fonds vermitteln?

Nehmen wir mal an, Mr. X legt für einen kleinen Kundenkreis (also im
Grunde kein richtiger Fonds) Geld in Aktien an. Wenn nun einer seiner
Kunden auf die Idee kommt weitere 2000DM anzulegen heißt das für den
Verwalter Mr. X doch, daß er dieses Geld in den Werten, die er
ausgesucht hat investieren muß, oder?

Wenn dem nun so ist, dann kann er ja nur geringe Mengen kaufen. Wie
macht er es nun, z.B. 0,2 GPS-Aktien zu kaufen, oder 1,4 Primaflora.
Er kann doch nicht für jeden Kunden neue Werte ins Depot aufnehmen.

Also wie funktioniert es, wenn der Kundenkreis nur klein ist, so
klein, daß es nicht immer glatt auskommt???

Welche Software/Hardware/Infoquellen zapfen solche Anlagefirmen an??

Gibt es solch keline Investmenthäuser überhaupt??

CU

Konrad