Naja, vielleicht waren die Worte etwas ungluecklich gewaehlt!?

Wenn hier jemand im Neuen Markt einsteigen moechte, habe ich keine
Ahnung. Wieviel DM. bzw. Kapital er dafuer bereit ist. Da zu
investieren.
Habe angenommen, er meinte X Betrag in den Neuen Markt einkaufen.
X Betrag kann ca. 1 bis 50 % vom Gesammten Kaptital sein.
Jedem wird hoffentlich klar sein, dass max. 10 bis 50 %
vom Kapital in eine Aktie max. angelegt werden sollte.

Von dem X Betrag meinte ich natuerlich 50 %
Der Neue Markt steigt doch wieder, wieso die Aufregung?

Bis Ende Juli sind locker 4 000 bis 4 500 Indexpunkte moeglich,
ausser der Krieg kommt dazwischen.

Nach Juli Vorsicht! Kann dann wieder extrem sinken !

Tschau von Ernst