Wenn ich mir deren Geschäft mal genauer anschaue, dann drängen sich mir
irgendwie Vergleiche zu EM-TV auf. Sie horten da alle möglichen
biotechnisch relevanten Dinge in ihrer genetischen Bibliothek aber auch
verschiedene Technologien und verdienen ihr Geld an Lizenzen. Und sind
die Informationen über genetische Informationen, auch des menschlichen
Erbgutes, erst einmal patentiert, so muß, wie bei EM-TV, kein Geld mehr
ausgegeben werden, sondern es darf für die Lizenzen kassiert werden. 
Verwunderlich finde ich indessen, daß die Aktie inzwischen wieder auf
ihren Emissionspreis zurückgekommen ist. Wird sie nur völlig verkannt,
oder ist nur das Fehlen von Nachrichten dafür verantwortlich, daß ein
Zuspruch seitens der Anleger fehlt?
M.E. müßte das doch ein wirklich interessanter Wachstumswert aus der
Biotechnologie sein.