Das haengt (u. a.) von
- deinen bisherigen Aktien im Depot
- deiner Risikobereitschaft
- deinem Anlagevermoegen
ab.
Bei DM <50k wuerde ich einen Fond vorziehen (z. B. CMUK Telemedien), da man
sonst nicht ausreichend streuen kann. Ich persoenlich habe z. B. immer ca.
30 Werte im Depot, so dass ein staerkerer Kursrueckgang bei einer Aktie in
Bezug auf den Depotwert immer nur auf die Stellen nach dem Komma Einfluss
hat. Dabei vergleiche ich mein Depot immer mit einer Fussballmanschaft: Jede
Aktienposition repraesentiert einen Spieler. Wichtig ist die gesunde
Mischung aus offensiven und defensiven Kraeften, und dass die gesamte
Manschaft gewinnt, d. h., dass im Depot unter'm Strich etwas herauskommt.

Nicolas