Quote auf die Nachricht vom 08.04.00
                  Ersteller: _e4418864@liplb.ltm.hui-jvlxz.xz_
                    Betreff: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 9.4.00

Hallo Jürgens,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AD>Endlich wieder eine Freitag mit Quitadamo Boerse und auch wieder
AD>Gelegenheit zum posten und handeln.

...und endlich kommt auch Dein beruehmter Header hier in die Gruppe. :-)

AD>Wie man sieht, versuche ich also eigentlich nichts anderes, als meine
AD>bescheidene Performance mit zurueckgebliebenen Aktien der 4. oder 5.
AD>Reihe zu rechtfertigen...

Du musst Dich mit Deiner Performance sicher nicht verstecken. Mal gespannt  
ob Du die "Internetspezies" (einschliesslich mir) morgen nicht wieder  
ueberholst, nachdem es heute an der Nasdaq nochmal nach unten ging.
Ich liege heute (Donnerstag) mit meinem Depot schon ueber 22000 Euro unter  
dem "high" vom Dienstag! :-) Wenns morgen nochmal runter geht, dann wirds  
eng! .-)

AD>Aber immerhin treten auch "echte Profis", die um ihre Empfehlungen
AD>immer sehr viel WIND machen derzeit nur auf der Stelle.

Wenn Du Foertsch meinst, das kann wohl auch fast jeder. :-)
Was mich am meisten freut ist, dass Böhlcke mit seinem DAC-Fond von den  
Nordinvest'lern in der letzten Woche mit dem Nordinternet-Fond geschlagen  
wurde. Seit dem ist der DAC komischerweise auch nicht mehr im Videotext in  
Raddimension/KT zu finden. :-)

Viele Gruesse

           Georges