Das müßte dann aber mindestens zwei Jahre lang anhalten. Und das ist
unwahrscheinlicher, als z.B. einen tödlichen Verkehrsunfall zu erleiden=
=2E
Konsequenterweise dürftest Du Dein Haus nicht mehr verlassen.


Ein Auto kostet 1000 DM, eine Krankheit noch weniger. Da brauche ich nur
meinen Urlaub von Neuseeland nach Frankreich zu verlegen, und schon habe
ich die Mehrkosten aufgefangen.


Kann ich ja. Ich schöpfe nur einen Teil des Gewinns ab.


Wozu brauche ich dann noch 500.000?

Nebenbei bemerkt: Ich habe bereits jetzt mein ganzes Vermögen in divers=
e
Firmen investiert. Das ist kein Spiel, jedenfalls nicht für mich.
Vielmehr lebe ich von den Spielern. Derzeit teilweise, später
hauptsächlich, falls wirklich keine Steuern anfallen.


Meine eigentliche Frage habt Ihr nämlich noch nicht beantwortet:

Sind die ganzen Gewinne wirklich steuerfrei, und muß ich wirklich keine=

Rentenversicherung zahlen?


Horst Niebert