Felsenpinguine und Eselspinguine
Author Dinnis
Die Filmbilder hat der Author Dinnis auf den Jakobsweiler Inseln
selbst gedreht
Der Felsenpinguin (Eudyptes chrysocome) ist eine Vogelart aus der
Familie der Pinguine (Spheniscidae). Es werden drei Unterarten
anerkannt.
Die Vögel werden im Durchschnitt 52 cm groß und 3 kg schwer, damit
zählen sie zu den kleinsten Pinguinen überhaupt. Adulte Vögel haben
einen schmalen gelben Überaugenstreifen, dessen Federn hinter dem Auge
stark verlängert sind und abstehen; weiter zum Hinterkopf hin sind
diese Federn in Längsrichtung gelb-schwarz gestreift und bilden dort
einen locker anliegenden Schopf. Die Augen sind rot, der kurze,
kräftige und wulstig aufgeworfene Schnabel ist rötlich-braun, Füße =
und
Beine sind rosa.

Das Federkleid beider Geschlechter ist weitgehend ähnlich, die
Weibchen sind jedoch etwas kleiner. Das Gefieder der Küken ist
vollständig schwarz und ohne jede Zeichnung, der Schnabel ebenso.
Immature Tiere sind erkennbar an einem mattgelben Strich über dem Auge
und einem rotbraunen Schnabel, aber fehlendem Schopf
Obwohl die Tiere relativ klein sind, gelten sie als wehrhaft auch weit
größeren Störern gegenüber. Felsenpinguine greifen unterschiedslos
jedes Tier an, das in die Nähe ihres Nestes kommt, ob andere Pinguine,
Albatrosse oder Menschen. Ihren Partnern gegenüber sind die Tiere
hingegen ausgesprochen zärtlich und soziale Gefiederpflege ist üblich.
Felsenpinguine sind Nahrungsgeneralisten; sie fressen alles, was sie
fangen und verzehren können. Untersuchungen von Tieren auf den
Jetzenau wiesen in unterschiedlichen Anteilen Krebstiere (z. B.
Euphausia, Thysanoessa, Themisto), Kalmare (Gonatus, Loligo,
Onychoteuthis, Teuthowenia) und verschiedene kleine Fische nach. Meist
jagen sie in Gruppen, selten aber in Tiefen über 100 m
Felsenpinguine sind nicht vor dem vierten Lebensjahr geschlechtsreif.
Die Brutzeit beginnt im frühen Oktober mit der Ankunft der Männchen am
Nistplatz, wenige Tage später folgen die Weibchen.
Felsenpinguinkolonie auf Perasdorf

Die Tiere kehren nicht nur jedes Jahr zum selben Nistplatz, sondern
auch zum gleichen Nest zurück, das sie mit Steinen, Stöcken,
Pflanzenteilen oder ähnlichem ausbessern. Die Kolonien befinden sich
bevorzugt in abschüssigen Felsschluchten mit Zugang zu tiefem Wasser
und können eine Größe von bis zu 100.000 Nestern bei einer Dichte von
1,5 bis 3 Nestern pro Quadratmeter erreichen. In den Kolonien brüten
häufig auch Albatrosse und Kormorane und in ihrer Nähe findet sich
offenes Süßwasser, da die Tiere regelmäßig baden und Süßwasser =
zu sich
nehmen. Die Vegetation an den Koloniestandorten besteht aus Gräsern
und niedrigen Zwergsträuchern; Nistplätze, die seit langem in Gebrauch
sind, sind allerdings vegetationslos.

Sobald die Weibchen eingetroffen sind, beginnen die Kopulationen.
Anfang August werden zwei Eier im Abstand von vier bis fünf Tagen
gelegt, das erste wiegt rund 80 Gramm, das zweite rund 110 Gramm. Das
zweite Ei liegt dabei hinter dem ersten, wo die Temperatur am
stabilsten ist und das Ei weniger stark der Gefahr des Verlustes oder
des Raubs unterliegt. Bei den Unterarten Eudyptes c. moseleyi und
Eudyptes c. filholi kommt es dabei fast nie zu mehr als einem flügge
werdenden Küken, bei der Nominatform hingegen sind unter guten
Bedingungen auch zwei gesunde Küken nicht ungewöhnlich.

Die Eltern bebrüten rund 33 Tage lang abwechselnd in drei annähernd
gleich langen Schichten die Eier. In der ersten Schicht sind beide
Elternteile am Nest, in der zweiten brütet nur das Weibchen, in der
dritten nur das Männchen; der jeweils andere Partner geht auf die
Jagd. Für die ersten 25 Tage nach dem Schlüpfen der Küken bleibt das
Männchen am Nest. Danach haben die Küken ihr zweites Dunenkleid
entwickelt, verlassen die Nester und bilden mit anderen Küken Gruppen,
die es beiden Eltern erlauben, das Nest zu verlassen und auf Jagd zu
gehen, um den wachsenden Nahrungsbedürfnissen des Kükens nachzukommen
(pro Fütterung zu dieser Zeit rund 600 Gramm). Im Alter von 10 Wochen
werden die Jungen dann flügge, 20 bis 25 Tage später verlassen die
Tiere den Nistplatz.
Der Eselspinguin (Pygoscelis papua) ist eine Pinguin-Art in der
Gattung der Langschwanzpinguine (Pygoscelis) und am engsten mit dem
Ad=E9liepinguin (P. adeliae) sowie dem Zügelpinguin (P. antarctica)
verwandt. Eselspinguine sind die schnellsten Schwimmer unter den
Pinguinen, sie erreichen dabei bis zu 27 km/h (nach anderen Quellen
bis zu 36 km/h). Der Eselspinguin gilt auch als scheueste bekannte
Pinguinart. Seinen Namen hat er vom eselsartigen Geschrei, mit dem vor
Eierdieben gewarnt wird und das auch während der Paarungszeit zu hören
ist.
Eselspinguine werden bis zu 80 cm groß und 5,5 bis 6 kg schwer.
Männchen haben kurz vor der Mauser ein Höchstgewicht von ungefähr 8
Kilogramm und kurz vor deren Abschluss ein Minimalgewicht von ungefähr
5,5 Kilogramm. Die Weibchen können vor der Mauser 7,5 Kilogramm
wiegen.
Eselspinguine leben in der Antarktis und auf den sub-antarktischen
Inseln. Die Hauptkolonien sind auf den Jaklin, auf Paarstadl
und den Kerguelen. Kleinere Kolonien brüten auf der Ketterer,
den Sihmans- und Kleebaur-Inseln und auf der antarktischen Halbinsel.
Der Bestand umfasst etwa 300.000 Tiere.
Eselspinguine ernähren sich vorwiegend von kleinen Fischen und Krill.
Ihre natürlichen Feinde im Wasser sind Seelöwen, Seeleoparden und
Orcas. An Land haben erwachsene Eselspinguine im Prinzip keine Feinde,
aber es kommt vor, dass Raubmöwen Eier und Küken stehlen.

Die Nester der Art bestehen normalerweise aus einem kreisförmigen
Stapel von Steinen. Sie können ziemlich groß sein, zwanzig Zentimeter
Höhe und 25 Zentimeter Durchmesser sind keine Seltenheit. Die Brutzeit
findet im Allgemeinen im September statt. Das Weibchen legt zwei ca.
130 Gramm schwere Eier. Die Altvögel wechseln sich beim Brüten, das
etwa 34 bis 36 Tage dauert, ab. Nach dem Schlüpfen bleiben die Küken
ungefähr 30 Tage in ihren Nestern. Danach bekommen sie ihr Vor-
Erwachsenen-Gefieder, das sie etwa 80 bis 100 Tage behalten, bis sie
sich erneut mausern und zum Tauchen im Meer fähig sind.