Ich glaube, daß wir als Gesellschaft auch weiterhin auf einem guten Weg=
 sind
und sicher auch für Anleger interessant sein werden.
Zu den Verkaufsmethoden darf ich fragen, was Sie daran auszusetzen haben.=

Ich bin täglich in Kontakt mit dem zuständigen Herren (wir haben dies=
 wegen
schlechter Erfahrung bei der ersten Emission jetzt in eigener Regie
gestartet).

MfG Carsten Preihs

P.S. auch konnte eigentlich jeder Interessierte, wenn er in Tremsbüttel war=
,
sich mit uns treffen - Sie sehen, wir sind recht offen und glauben auch a=
n
den Erfolg der Ekapaw.