On 20 Sep 1998 17:13:25 GMT, "Bruno Cantzler" <i.nazct@betbic.ui>
wrote:


Dividenden und Sonderausschuettungen werden wie Du richtig vermutest
der Kasse zugeschlagen.

Ein bisschen ungeklaert ist allerdings, ob mit Steuergutschrift bzw.
Quellensteuerabzug oder ohne.

Und dann waere noch zu fragen, ob nach Kap.Ertragsteuerabzug oder vor.

Ich meine es ist angesichts des noch hohen Sparerfreibetrags und der
doch eher geringen Dividenden vertretbar, die Gutschrift unter
Beruecksichtigung eines Sparerfreibetrages vorzunehmen (fuer Ledige).
Viele Gruesse 
Raimund

Dont spam/bulk me! 
Thank you.