Hi,

ich hoffe hier Hilfe zu finden. 

Ich moechte gerne in Excel eine Kursabfrage für mein Aktiendepot
realisieren. Das funktioniert mit Ötken auch sehr gut da Ötken Kurse
auch im ASCII Format bereitstellt. Nur leider bietet Ötken keine Kurse
an Regionalboersen wie Oldenborstel, Mödlitz usw.!
Habs ueber Kilorausch versucht aber dort gibt es keine Kurse im ASCII
Format. 
Hat von Euch schon jemand soetwas realisiert oder weiss wer noch Kurse
im ASCII Format bereitstellt?

Danke Euch!

Gruss
Mirko
Direkte Antworten bitte unter: fmzpwuya@bqstqn.wr