Geh'n ma a bisserls zum Guru bashing.

Mein allzeit geliebter Oberguru Klaas Deitmar
 - was tust Du tun?

Mit Grausen sehe ich Dein Musterdepot von gestern, 06. 06. 22!
Ich's gar nicht glauben wil!

Deine sechs JARCK-Titelein performen gar nicht fein.
Seit Neujahr fuhren sie nur 14 Prozentlein ein.

Klaas meint, das ist doch gut.
Der denkt, wir wüßten nicht, daß seine Bench mark viel höher liegen tut!

Konrad
D.A. Der Index des Neuen Marktes schaffte seit Jahresbeginn 26,7 %
(und dieser Index enthält nicht sechs, sondern mehr als sechzig Werte)