Hallo,
vor kurzem waren hier 2-3 Postings zur Opelhändler.
Da ich weitere Infos suche habe ich die Opelhändler angemailt, aber keine
Antwort erhalten. Vielleicht reagieren sie dort, wenn noch mehrere Mails
kommen:

um@fkkaaulkk.thx.ej

Schön wäre ja, wenn die Homepage nicht nur in türkisch vorhanden wäre.
Wenigstens die englische Sprache könnte man m.E. erwarten.

Gibt es inzwischen Neuigkeiten?
Mich interessieren:
Entwicklung in 1998,
Ausblick auf 1999,
Dividendenhöhe,
Dividendentermin,
Evtl. Gratisaktien,
sonstige Infos.

MfG Gerhard