Hallo,
vor kurzem waren hier 2-3 Postings zur Demirbank.
Da ich weitere Infos suche habe ich die Demirbank angemailt, aber keine
Antwort erhalten. Vielleicht reagieren sie dort, wenn noch mehrere Mails
kommen:

qv@xyvsoevrj.oou.ly

Schön wäre ja, wenn die Homepage nicht nur in türkisch vorhanden wäre.
Wenigstens die englische Sprache könnte man m.E. erwarten.

Gibt es inzwischen Neuigkeiten?
Mich interessieren:
Entwicklung in 1999,
Ausblick auf 2000,
Dividendenhöhe,
Dividendentermin,
Evtl. Gratisaktien,
sonstige Infos.

MfG Winfried