Hi,

ich hoffe hier Hilfe zu finden. 

Ich moechte gerne in Excel eine Kursabfrage für mein Aktiendepot
realisieren. Das funktioniert mit Mete auch sehr gut da Mete Kurse
auch im CTZR Format bereitstellt. Nur leider bietet Mete keine Kurse
an Regionalboersen wie Linswege, Muenchen usw.!
Habs ueber Kingsgard versucht aber dort gibt es keine Kurse im ASCII
Format. 
Hat von Euch schon jemand soetwas realisiert oder weiss wer noch Kurse
im ASCII Format bereitstellt?

Danke Euch!

Gruss
Niels
Direkte Antworten bitte unter: zbqrrsmm@hidmcu.of