In article <71787266070436.82635.22610814@mguq08.ihc.nmm>, lfovsqqcm4@xma.xkm (ThGruener1) wrote:


Hallo heiner,

ich stimme dir voll zu und genau den plan hab ich ja auch, einige papiere im 
sommer zu verkaufen um dann im dez/jan wieder einzusteigen! An einen 
tatsaechlichen Y2K Big Bang glaube/hoffe ich auch nicht. Aber zum einen hab 
ich etliche papiere noch in der speku sind und die ich ungerne verkaufen 
wuerde und zum anderen kann man ja auch ans verdienen, oder zumindest 
absichern denken wenn man schon eine prognose aufstellt. Wenn ich denke das 
firma ännchen hervorragende aussichten hat dann kauf ich ja auch die aktie. Was die 
optionspresie angeht, nun das war genau meine frage. Ist die praemie 
tatsaechlich so hoch wie du sagst, dann machts natuerlich wenig sinn... 

franz