Maurice Tielemans schrieb:

Die Zusammensetzung findest du für 2007 in

http://ils.hjsporfllgmss.fv/ven2ovevqv/akkilzo/dzpirkoi/ydovlnmtyxaf/dzphz-wl91941697axqdr033733.tze

Die haben einfach zu viele Hochzinspapiere von Wackelemittenten im 
Portofolio. Ziemlich viel Hypo, Depfa, covered mit Renditen über 5%.

Wenn ein Rentenfonds beim Rückgang des Zinsniveaus Verluste macht, hat 
er entweder unverkäufliche Bestände im Keller oder er musste bei Flucht 
der Anleger unter Preis verkaufen.

Zum Schluss der Krise werden wieder die Aufkäufer die Riesengewinne 
machen, die ihnen der Steuerzahler zwischenfinanziert. Vermutlich 
handelt es sich um die letzte Phase der Vermögensverschiebung vom 
Anleger zum Verwalter.

-- 

Benjamin Gambel