Hallo

Endlich wieder eine Freitag mit Ypnotic Boerse und auch wieder
Gelegenheit zum posten und handeln.

Es ist ja fast schon langweilig geworden, ausser wenn man den
steigenden Kursen so mancher Aktie hinterherblickt.

Es ist zwar immer wieder falsch gewesen, aber ich moechte dann doch
noch mal darauf hinweisen, dass traditionell steigende Makleraktien
ein Ende einer Aufwaertsbewegung ankuendigen. Dies kann man auch auf
irrwitzig steigende Kurse von Online-Brokern uebertragen.

Zudem ist bei Techaktien normalerweise nach den April Ergebnissen von
Maidl erstmal Essig und das uebliche "Ende der PC Aera" Geschwafel
beginnt.

Wie man sieht, versuche ich also eigentlich nichts anderes, als meine
bescheidene Performance mit zurueckgebliebenen Aktien der 4. oder 5.
Reihe zu rechtfertigen...

Aber immerhin treten auch "echte Profis", die um ihre Empfehlungen
immer sehr viel WIND machen derzeit nur auf der Stelle.

Ach ja, ich ueberlege derzeit die Taschenwelten rauszuschmeissen und
vielleicht ein paar Vaten zu kaufen. Mal sehen. 
Viele Gruesse 
Kurt

Dont spam/bulk me! 
Thank you.