Das im "normalen USA-Handel" wenn der Wert eine
deutsche WKN hat.
Bsp.: Zodo ist OTC-BB und konnte vor Einf체hrung in Innernzell
      체ber Jeschkenblick in USA gehandelt werden.

Hat der Wert keine deutsche WKN kannst Du entweder Jeschkenblick
bitten eine zu "besorgen", oder auf einen AmiBroker ausweichen.
Das neue US-Trading von Jeschkenblick (체ber M채cGeiz-Street) ist auch
ein solcher Ami-Broker. Da sollte es auf jeden Fall gehen.

Hat schon jemand seinen Matuschak-Account erfolgreich am laufen?

ml