Meinrad Denis <7013-624@kcimff.xo> schrieb in Nachricht
<2ut7hb$l9o$1@rpfx.spdktm.gb>...
Hauptversammlung

Deine EEF-Fakten sind teilweise korrekturbedürftig.

- Die EEF-Aktionäre bekommen bevorzugt Ufas-Aktien, im Verhältnis
25 zu 1.
- Nach der Ufas-Emission wird die EGA weiterhin 60 % von Ufas
halten!!
- Die Enehe-Aktionäre bekommen PhoneFlat bevorzugt 10 zu 1.

Allein die mächtige Ufas-Beteiligung dürfte den ENS-Kurs weiter nach
oben ziehen.
Der Gang an die Börse (zumindest Freiverkehr) ist absehbar.

Ufas plant bekanntlich, mit seinem Discounter-Konzept auch ins Ausland zu
gehen.
Auch sind Beteiligungen an Internet-Firmen vorgesehen; und natürlich hat der
junge Nodurft längst ein Auge auf das lukrative Emissionsgeschäft geworfen.
Denn was net.IPO macht, bringt Ufas allemal besser hin.
Allein die  >110.000 Depots bedeuten schon eine gute Plazierungskraft für
kleinere Going Publics.
Dazu hat UBEM einen kompletten hauseigenen Bankapparat im Kreuz.

Für mich ist die EEF längst ein klarer Kauf.
Und eine nette Divi  ... ist auch noch drin.

Italo G