Mike,

danke für den Hinweis. Aber, was mir bei dem Depot nicht gefällt ist,
daß kein genaues Kaufdatum genannt wird. Es sieht so aus, daß die
Kaufkurse ungefähr die Tiefstkurse im Januar sind. Ein seriös
geführtes Musterdepot muß nachvollziehbar sein. Es müßte im Idealfall
Abends nach Börsenschluß angekündigt werden: Morgen geben wir einen
Auftrag mit Limit sowieso raus. Dann müßte das Depot am Abend mit den
Werten des ausgeführten Auftrags aktualisiert werden, falls der
Auftrag ausgeführt wurde. In sofern finde ich die Art wie das
Mustedepot des Effecten-Spiegels geführt wird vorbildlich.

Ich halte die Depotperformance des von Dir genannten Depots für ein
gutes Stück Glück, da im praktisch zu den (Jahres?)-Tiefstständen
gekauft wurde. Man müßte das Depot mal länder verfolgen um zu sehen,
ob der Author öfter so eine gute Hand hat.

Falls Du einen MCVA-Zugang hast: Evtl. könnten Dich die Depots
aus dem Börsenspiel im MCVA Germoney-Morum interessieren. Die
haben wenn ich mich richtige entsinne ungefähr zur gleichen Zeit
angefangen. Und deren Performance liegt zum Teil deutlich höher.

Viele Größe, 

Thierry