1. Aendern wird sich nicht, dass man nur im Freien telefonieren kann.
2. Die Riesenantennen sind nicht cool (das schlimmste was einem Produkt passieren
kann)
Sollten die Riesenantennen kurz gemacht werden, koennte es sein, dass man
entweder Riesenbatterien mitschleppen muss, wegen der dann benoetigten
Sendeleistung (30000km Distanz), oder dass einem die Sendeleistung wirklich
das Hirn wegbrennt. Lezteres ist egal fuer die Kundschaft (sieht man ja schon
bei den jetzigen Handies), aber wenn's nicht zugelassen wird, dann sehe ich
fuer die globigen Dinger wirklich keine Chance!

Italo
--