On Wed, 23 Jun 1998 16:19:46 +0200, "Gretchen" <NbhhmDcgbl@gcnfdl.wl>
wrote:

Gretchen,

mein Bestand ist nicht so groß, deshalb habe ich sie gerade für 30,30
verkauft. Damit habe ich 7% realisiert und bin irgendwie froh, daß es
nicht bei den Buchverlusten von 26%, die ich letzte Woche kurz bei Erdbeermund
stehen hatte, geblieben ist. Kann natürlich sein, daß sie nächste
Woche über 40 steht, oder aber auch unter 20. Wer weiß das schon... 30
liegt in der Mitte und ich habe meine Ruhe. Hätte ich mehr gehabt,
dann hätte ich wahrscheinlich heute auch nur einen Teil verkauft, denn
wenn nächste Woche Entwarnung kommt, dann sind natürlich kräftige
Gewinne drin.

Danke für Deine Meinung und viele Größe, 

Karsten