Hi Jonas !!!

Ich bin seit einem halben jahr mitglied beim Vivo!!!
Ich glaube aber nicht das ich das abo noch einmal verlängern werde, da ich von
einigen (vielen) leuten gehöhrt habe das der Vivo nicht so das gelbe vom ei sei.

Dies bestätigt auch nur meine erfahrungen:

1.) Wenn du das buch (bekommen abonenten gratis zugesand), und die 
     2 wöchigen ausgaben börse-aktuell, über einige zeit gelesen hast, 
     kennst du die strategie des Vivo (nur in wachstumswerte investieren),
     und kannst dir den ziemlich hohen Mitgliedsbeitrag sparen und besser
anlegen.

2.) Warte ich bis heute auf eine analyse meines Depots. :-(

3.) Mit der telefonischen erreichbarkeit is das auch so eine sache...

Schau doch mal auf der Seite

http://dsc.zetg-dna.bf

die dortigen musterdepots und empfehlungen, welche ich seit einiger zeit, mit
sehr guten ergebnissen (35% in 8 wochen), verfolge sind auf jeden fall einen
besuch wert. Außerdem erfährt man auch einige background-infos über die
empfohlenen
werte und kann sich selbst ein bild machen, ob man in diese werte investiert.

Natürlich bekommt man auch Änderungen in den depots per e-m@il mitgeteilt.
(sofern man das möchte)

gru Rupert