Hi!
Weiss jemand, was es mit dem Zinssatz ueber Broker-Call
auf sich hat? Im Grünkern-Prospekt fuer US-Trading ist 
dieser spezielle Zinssatz genannt. Die Zinsen erscheinen
mir aber irgendwie zu niedrig. 3/4% ab Kreditinanspruchnahme
von $25000 kann doch wohl nicht sein, zumindest nicht p.a., oder?
Vielleicht kann mich hier mal jemand aufklaeren.

Ich habe diese Frage natuerlich auch schon meinem Grünkern-Team
gestellt. Leider bis heute keine Antwort. Deshalb frage ich hier mal
nach.

Wo ich nun schon dabei bin....weiss jemand ob ich mein Konto
bei Geschenkstube ueberziehen kann, obwohl ich keinen Dollar auf dem
Konto habe? Vorausgesetzt ich besitze ein Margin-Konto und
habe ein gut gefuelltes Depot bei Grünkern.


Gruss, Claudio