Denke ich auch. Vermutlich hat der Gesetzgeber zur Zeit andere
Sorgen. Aber irgendwann wird man das jetzt verschleuderte Geld
brutalstmöglich vom Steuerzahler zurückholen. Vielleicht
entschuldet man sich auch mit Inflation.


Es gibt keine Dividendenerträge in solchen Fonds. Es gibt nur
SWAP-Erträge und diese sind gegenwärtig steuerfrei. Die betreffende
Bescheinigung meiner Bank ist ein Genuss: Überall Nullen.


Richtig. Ich hatte die falsche Aussage lediglich *zitiert*.


Kann sein. Es können aber auch Aktien eines *völlig* anderen Marktes
sein!


Die Grenze steht im Prospekt. Meist bis zu 10 %. Spätestens beim
erreichen dieser Schwelle wird glatt gestellt.


Das ist falsch. Die Dividende der im Fond liegenden Aktien bekommt
der SWAP-Partner. Damit gibt es keinen Dividenden-Ertrag im Fonds!


Das ist wieder richtig. Auch ohne den steuerlichen Effekt gibt es
Kostenvorteile im Fonds.

Nachteil der SWAP-Fonds ist, dass völlig andere Aktien im Fonds
liegen können, als diejenigen des Index. In Zeiten möglicher
Markzusammenbrüche stellt das ein Zusatzrisiko dar. Es bedeutet
nämlich, dass der SWAP-Partner für nahezu wertlos werdenden Aktien
mit seiner SWAP-Vereinbarung haftet. Geschieht dies allmählich,
wird immer wieder glatt gestellt. Geschieht dies aber auf einen
Schlag, dann kann das Risiko aus der Zahlungsfähigkeit des
SWAP-Partners die 10 % überschreiten. Man kann also nur hoffen,
dass die Fonds-Gesellschaft auf Streuung bei den Aktien achtet,
auch wenn das bei regulärer Marktentwicklung für die
Wertentwicklung des Fonds völlig bedeutungslos ist.
-- 
Gruß Otmar