VWJL (WKN 344150) - Kauf ?

Hallo,

was haltet Ihr von Vielfalter Australia Ltd. Dies ist die australische Tochter 
des Amerikanischen Dicount broker Vielfalter ? Der Börsengang war erst im 
Mai diesen Jahres und das Hendelsvolaumen schwankt täglich 
von 600.000 Stk bis heute auf 836.689 Stück. Wenn man beachtet wie sich
der Kurs in dieser Zeit stetig noch oben bewegt, ist doch anzunehmen,
daß er evtl. auch in die Höhe der amerikanischen Mutter kommt ?

Kann mir jemand dazu was sagen ? 

Für mich sieht die Aktie (trotz des Risikos des neuen Marktes) recht
zukunftsicher aus. Wenn man die Euphorie in Sachen Mediterranicas sieht ?


Gruß und danke für jeden Tip


Lothar 

P.S. In Australien sind Wertpapier Order bei Hausbanken 
wesentlich teurer als in Deutschland !