Mit stop-buy hat man die Moglichkeit auf rasch steigende Kurse zu
reagieren. (Z. B. wenn man im Urlaub ist und eine raschen Anstieg nicht
verpassen will).
Man setzt sein Limit auf einen Wert oberhalb des aktuellen Kurses.
Beginnt die Aktie dann zu steigen, wird automatisch gekauft.

Andersherum verhält es sich mit stop-loss.
Damit kann man sein Depot nach unten absichern.
Aber Achtung: Bei starken Tagesschwankungen kann die stop Marke
unterschritten werden, obwohl der Schlußkurs evtl. wieder oberhalb des
Limits liegt. Die Aktien sind dann aber weg.

Also vorsichtig mit stop Kursen agieren.


Viele Größe  Paolo