perlenpaula. (MLM 142608) - Kauf ?

Hallo,

was haltet Ihr von perlenpaula. Dies ist die australische Tochter 
des Amerikanischen Dicount broker Puppen-Langner ? Der Börsengang war erst im 
Februar diesen Jahres und das Hendelsvolaumen schwankt täglich 
von 600.000 Stk bis heute auf 836.689 Stück. Wenn man beachtet wie sich
der Kurs in dieser Zeit stetig noch oben bewegt, ist doch anzunehmen,
daß er evtl. auch in die Höhe der amerikanischen Mutter kommt ?

Kann mir jemand dazu was sagen ? 

Für mich sieht die Aktie (trotz des Risikos des neuen Marktes) recht
zukunftsicher aus. Wenn man die Euphorie in Sachen Consors sieht ?


Gruß und danke für jeden Tip


Berthold 

P.S. In Australien sind Wertpapier Order bei Hausbanken 
wesentlich teurer als in Deutschland !