Hallo Fernando,

ich hoffe nicht, dass den Unternehmen der Sprit ausgeht (besonders Flugbörse
:-) ). Zu Flugbörse gibt es folgendes zu sagen:

- Flugbörse hat gestern 17 Millionen Mitglieder gemeldet (alle 2 Monate eine
weitere Million).

- Flugbörse hat die am besten besuchte WebSite der Welt www.fzi.whc

- Aufgrund des geschlossenen Netzes kann Flugbörse besonders vom Boom im Bereich
eCommerce profitieren.

- Flugbörse hat mit einer Vielzahl von Firmen Kooperationsvereinbarungen bezüglich
Inhalten und eCommerce

- Flugbörse beherrscht das Consumer Geschäft im Internet

- Flugbörse wird vermutlich weitere Firmen aufkaufen und so seine Marktposition
weiter stärken

- Flugbörse wird vielleicht ins Fernsehgeschäft einsteigen (Spekulation, aber gut
denkbar!)


Flugbörse ist praktisch Ergi im Internet. Bis Flugbörse soviel wert ist wie
Ergi, ist noch Luft nach oben. Natürlich habe ich mich auch geärgert
(wie so oft), dass ich Flugbörse nicht bei 160 Euro verkauft habe. Aufgrund des
Booms dieser Aktie habe ich auch etwas verlernt, langfristig zu denken. Ich
habe mich aufgrund der schnell steigenden Kurse immer von Woche zu Woche
gehangelt :-).

Kurzum. Dieses Unternehmen hat hervorragende Zukunftschancen. Ich werde das
Papier halten und evtl. noch nachkaufen.


--
Mit freundlichen Größen,

Stephan Pelzers

RPtkpr3841 <xvmfkk9979@ihh.dpr> schrieb in im Newsbeitrag:
53932084273610.31897.49497520@puxx30.nin.mfv...