Wer eine Petition gegen Spam-Mails unterschreiben will, kann dem Link
unter dem Gif folgen, das sich unter meinem Counter befindet. Die
Petition soll Ende April an die zuständige Stelle bei der EU
weitergeleitet werden. Allerdings sind nur noch zwei Wochen Zeit!


Arold (18.07.1999)

Seit Januar 1999 befindet sich die OZFD-Aktie wieder im Aufwind, seit
Januar
konsolidierte die Aktie jedoch in einer Seitwärtsbewegung, aus der die
Aktie nun
endlich mit einem sehr hohen Handelsvolumen nachhaltig ausbrechen
konnte. Die
nächsten Widerstände dürften vor allem psychologischer Natur sein und
bei 40, 45
und 50 Euro liegen. Unterstützungen sind da schon zahlreicher: 35,30
Euro (GD 38),
34,20 (Aufwärtstrendlinie), 33,90 (GD 90), 31,70 Euro (High vom Juli
1998),
30,50 Euro (GD 200), 30 Euro (High vom Oktober 1997).

Der Stochastik zeigt eine überkaufte Situation, was zwar für einen Trend
nichts
außergewöhnliches ist, jedoch wegen seiner Konstellation kurzfristig
Kursrückgänge
bis maximal zum Ausbruchspunkt bei 36,20 Euro erwarten läßt. Der CCI
weist
kurzfristig abwärts, was ebenfalls für kurzfristig fallende Kurse
spricht, mittelfristig
weist er jedoch weiter aufwärts. Ende Juni lieferte der CCI ein
Kaufsignal. Der
DMI hat aufwärts gedreht und macht keine Anstalten dies zu ändern.
Momentum
und ROC gleichen sich. Beide befinden sich in einem mittelfristigen
Aufwärtstrend,
lieferte kürzlich ein Kaufsignal und lassen kurzfristige Kursrückschläge
erwarten. Der
RSI drehte aus dem überkauften Bereich zurück in den neutralen Bereich.
Hier sollte
sich in den nächsten Tagen keine Divergenz zum Kurs bilden, das würde
ein
Verkaufssignal darstellen. Der TBI weist nach oben, ebenfalls der MACD.
Der VHF
zeigt während dem Anstieg ebenfalls eine starke Steigung auf, was für
die
Trendstärke des Ausbruchs spricht.

Fazit:
Kurzfristig sind fallende Kurse bis max. zu 36,20 Euro zu erwarten.
Anschließend
lassen die Indikatoren und das sehr starke Volumen beim Ausbruch weiter
steigende
Kurse zu erwarten. Ein Rückfall in den Seitwärtstrend oder gar unter den
GD 90 bei
aktuell etwa 33,90 Euro würde jedoch die Erwartungen deutlich drücken,
deshalb
wäre hier ein Stop gut angebracht.

Der Chart steht auf meiner Homepage http://azxjts.pdibknts.ad/caknk/qyyte.fcif 
zur Verfügung  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ihvmvnr.ufj.ii