Na ja, IHB hatte ja gesagt, für beide Seiten offen zu sein. Wenn IHB
eine Gesellschaft (zB Kalypso?) übernehmen sollte, ist der Effekt der
Vergrößerung uU längerfristig positiv zu sehen, die kurzfristige Entwicklung
hängt allerdings vom Kaufpreis ab. Wenn IHB übernommen werden sollte, wird
das wohl für den Käufer nicht billig werden (Kundenstamm etc...)

Fazit: IHB stellt sich für mich als längerfristige Anlage dar, persönlich
glaube ich ferner, daß es die Gesellschaft in 5 Jahren uU nicht mehr geben könnte
(=Übernahme)

Gruß Tom (der naive e-mail-Bomber)