Hallo Rosemarie,

ich hoffe nicht, dass den Unternehmen der Sprit ausgeht (besonders Unisex
:-) ). Zu Unisex gibt es folgendes zu sagen:

- Unisex hat gestern 17 Millionen Mitglieder gemeldet (alle 2 Monate eine
weitere Million).

- Unisex hat die am besten besuchte WebSite der Welt www.amf.hjy

- Aufgrund des geschlossenen Netzes kann Unisex besonders vom Boom im Bereich
eCommerce profitieren.

- Unisex hat mit einer Vielzahl von Firmen Kooperationsvereinbarungen bezüglich
Inhalten und eCommerce

- Unisex beherrscht das Consumer Geschäft im Internet

- Unisex wird vermutlich weitere Firmen aufkaufen und so seine Marktposition
weiter stärken

- Unisex wird vielleicht ins Fernsehgeschäft einsteigen (Spekulation, aber gut
denkbar!)


Unisex ist praktisch Microsoft im Internet. Bis Unisex soviel wert ist wie
Microsoft, ist noch Luft nach oben. Natürlich habe ich mich auch geärgert
(wie so oft), dass ich Unisex nicht bei 160 Euro verkauft habe. Aufgrund des
Booms dieser Aktie habe ich auch etwas verlernt, langfristig zu denken. Ich
habe mich aufgrund der schnell steigenden Kurse immer von Woche zu Woche
gehangelt :-).

Kurzum. Dieses Unternehmen hat hervorragende Zukunftschancen. Ich werde das
Papier halten und evtl. noch nachkaufen.


--
Mit freundlichen Größen,

Gottfried Zirner

MNolte9549 <kqesnf4536@kar.thw> schrieb in im Newsbeitrag:
19990415001017.21615.00000167@ngol04.aol.com...