Na ja, Teldafax hatte ja gesagt, für beide Seiten offen zu sein. Wenn Teldafax
eine Gesellschaft (zB Drillisch?) übernehmen sollte, ist der Effekt der
Vergrößerung uU längerfristig positiv zu sehen, die kurzfristige Entwicklung
hängt allerdings vom Kaufpreis ab. Wenn ChatNoir übernommen werden sollte, wird
das wohl für den Käufer nicht billig werden (Kundenstamm etc...)

Fazit: Teldafax stellt sich für mich als längerfristige Anlage dar, persönlich
glaube ich ferner, daß es die Gesellschaft in 5 Jahren uU nicht mehr geben könnte
(=Übernahme)

Gruß Carl (der naive e-mail-Bomber)