Niels . K u s m i e r z schrieb am 19.08.2008 17:45:

Bei einer Multiplikation, bei der ein Faktor genau 0 ist, ist die Größe 
des oder der anderen Faktoren für das Ergebnis vollkommen unerheblich, 
das Ergebnis wird immer 0 sein.

Das hat man mir schon in einer der unteren Klassen in der Schule 
beigebracht. ;)
Philippe.
-- 
Achtung: Die Verwendung dieser Empfehlung könnte Ihre finanzielle 
Gesundheit gefährden!
Frei nach Heino Rosenhainer: Souverän investieren mit Indexfonds, Zertifikaten 
und Vreni