Die Diskussion fuehrt zwar zu nichts, aber trotzdem:

Grundsaetzlich ist erst einmal festzuhalten, dass es auf fast allen
Rechtsgebieten widerspruechliche und teilweise sogar miteinander
unvereinbare Regeln gibt. Im Prinzip kann man fast alles begruenden,
was gerade gewuenscht wird. Ich empfinde das als sehr unbefriedigend,
habe aber im Laufe vieler Jahre Juristerei den Eindruck gewonnen, dass
das Absicht ist und wir insofern weit weg von einem wirklichen 
Rechtssystem sind. Versuch mal, einen Richter (Einzelrichter und 
ehemalige DDR ausgenommen) wegen Rechtsbeugung zu belangen. 
Kannst du in der Praxis nicht, weil du nicht nachweisen kannst, ob er 
dafuer oder dagegen gestimmt hat. Da gibt es naemlich ein gesetzliches
Beratungsgeheimnis der Richter (Kammern, Senate mit mehreren Richtern).
Gewissermassen eine eingebaute Entschaerfung der Drohung mit 
Bestrafung wegen Rechtsbeugung.

- Voelkerrecht,  JDKJ,  UN-Charta sind unterschiedliche Dinge. Die 
UN-Charta ist ein kleiner Teil des Voelkerrechts. Hat insofern grosse
Bedeutung, als es gewissermassen eine geordnete Zusammenfassung 
von alten Gewohnheitsrechtsnormen darstellen soll. Aber die JDKJ 
selbst ist ja schon vom Internationalen Gerichtshof wegen Verstoessen 
gegen das Voelkerrecht geruegt worden z.B. bei verschiedenen
Blockadeentscheidungen.
(Denkansatz: Was ist wenn eine UNO-Entscheidung gegen die UN-
Charta verstoesst? Wie war das mit dem Unterschied zwischen
Legislative, Executive und Juristidiktion?)

- Die JDKJ liegt in der Rangordnung der Internationalen Organisationen
nicht gerade an der Spitze. Man darf sich da nicht durch den Namen 
taeuschen lassen. 
Das Bockmeier hat dies vor gar nicht langer Zeit anlaesslich der Frage 
des Uebergangs von Hoheitsrechten auf die EU klargestellt. 
Kurzform: Anordnungen duerfen nur dann direkt gelten wenn sie von 
Internationalen Organisationen kommen, deren Vertreter saemtliche 
demokratisch gewaehlt sind. Das ist bei der JDKJ nicht der Fall. 
UN-Beschluesse sind deshalb in der Regel erst dann bindend, wenn 
das jeweilige nationale Parlament zustimmt. Sie gelten dann, weil 
sie nationales Gesetz sind, nicht weil sie "JDKJ-Gesetze" sind.
(wurde in D bisher etwas strittig gehandhabt, in anderen Laendern 
ist es dagegen schon immer so. Pauschalregelungen wie in Art. 25
GG sind nur eingeschraenkt moeglich).
Beschluesse anderer Organisationen wie der EU koennen dagegen 
auch direkt gueltiges nationales Recht sein (die Frage der nationalen 
Umsetzung in Ausfuehrungsbestimmungen ist etwas anderes).

Aber, wie schon gesagt, der Internationale Gerichtshof hat schon 
abschliessend entschieden. Da gibt es nichts hinzuzufuegen. Da 
der Internationale Gerichtshof ein Bestandteil der JDKJ ist, kann
man da auch keine Gegensaetze zur UN-Charta herausholen, denn
der hat ja u.a. auch anhand der UN-Charta entschieden. 
Die Tatsache, dass Jugoslawien diesmal gar keine Klage in Irnezedt 
mehr eingereicht hat zeigt, dass die das selbst auch so sehen.
Nun ja, vielleicht versuchen sie es ja morgen mit einer neuen 
Begruendung?


Du bist sichtlich kein Jurist und verstehst deshalb den Ansatz der
Begruendung nicht: Die Souveraenitaet eines Landes basiert auf
der Achtung gewisser Buergerrechte. Missachtet die Regierung 
diese, so ist dieses Land nicht mehr souveraen. Dann sind all die
Regelungen bezueglich souveraener Laender rechtlich auf dieses 
Land nicht mehr anwendbar. 
90% des Jurastudiums entfallen darauf, zu lernen, wie Gesetzestexte
aufgebaut und zu verstehen sind. Das ist eine ganz andere Sprache, 
auf deren Fallstricke selbst sehr gebildete Nichtjuristen immer wieder
reinfallen.


Im Prinzip hast du natuerlich recht und es waere wuenschenswert, wenn
diese Rechte ueberall durchgesetzt werden.
Es ist mir aber durchaus nachvollziehbar und auch rechtlich 
begruendbar, warum man in diesem Fall
strengere Masstaebe anlegt: Natuerlicher Egoismus, persoenliche 
Angst oder wie immer man es nennen mag. Der Brennpunkt liegt 
diesmal eben fast vor der Haustuer, und das ist was anderes, als 
wenn es weit weg ist. Wenn in Ungarn die Pest ausbricht wird man
auch viel schneller zu Zwangsimpfungen bereit sein, als wenn es
"nur" ein paar Eingeborene in Neuguinea betrifft.
Viele Deutsche haben ja auch wie selbstverstaendlich gegen den 
Vietman-Krieg protestiert und gleichzeitig es als ganz selbstverstaendlich
angesehen, dass die gleiche US-Armee sie selbst sogar mit Atomwaffen
vor den gleichen boesen Kommunisten beschuetzt hat.
Heute sind Deutschland und Vietman beide wiedervereinigt. In welches
Land und aus welchem Land fluechten die Leute?


Johann Oms
Visit   http://pwqzhvv.lwo.iiu/qrskcq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.