"Dirk Ludwig" <1584-009@qrxxpy.lh> schreibt:


Nur mal ganz am Rande: Das ist eine feine Bank, die in den
letzten Jahrzehnten sehr viel zur Belebung der ganzen deutschen
Bankindustrie beigetragen hat. Dass sie das bisher auf eine 
vergleichweise stille Art und Weise gemacht haben (verglichen
mit einigen Winzlingen, die neuerdings wie die Marktschreier
vorgehen) machte sie zusaetzlich symphatisch.


Vincent Zörner
Visit   http://umcjsbj.hhv.sfe/ntnmte  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.