Richtig. Man kann das sogar noch krasser ausdruecken:
Sein Kapital kann voruebergehend auch mal kraeftig fallen,
z.B. von 500' auf 100'. Wenn er gerade dann, wenn es mal
auf 100' gefallen ist, eine groessere persoenliche Ausgabe 
hat (Krankheit, Auto kaputt) und 50' ausgeben muss, dann
hat sich damit sein Kapital halbiert. Selbst wenn es irgendwann
mal wieder steil raufgeht, so wird es sehr schwer sein, dies
wieder aufzuholen. Da waere ein Gluecksspiel.
Wirkllich alle Chancen hat man an der Boerse nur dann,
wenn man sein Spielkapital praktisch unbegrenzt lange
entbehren kann. Wer warten kann, der verdient fast 
automatisch.
Also 500' Spielensatz plus sicheres regelmaessiges 
Beamtengehalt mit allen Versicherungen und Pension
und freie Wohnung im eigenen Haus, das ist ideal.


Luis Kurscheidt
Visit   http://chjegxs.bwa.rik/ajtlzh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.