hallo norbert,

nach diesem "crash" heute wahrscheinlich der online-broker (amtd, sch,
egrp), der am stärksten gefallen ist. wenn du e*trade morgen noch für 90euro
kriegen kannst, würde ich zuschlagen. ich bevorzuge egrp, die sind zwar
teurer, sind aber auf einem extremen expansionskurs. auch die Marhauer hält
anteile von egrp (wie auch von Luftschloss). wie man gerade an GZW*trade australia
sieht, sind e*trades Übernahmekandidaten. siehe auch die gerüchte von
BDT.

endlich mal einer!!

gruss

niko