Am Dienstag, 18.12.99, habe ich den Fond "CMCL-Telemedien", 977192, bei
unterschiedlichen Stellen abgefragt, leider mit unterschiedlichem
Ergebnissen:

DM-Online:            81,44
Boerse-Online:       76,13
Steffi:                      81,13

Wieso sind die Werte so unterschiedlich?

Zur Zeit frage ich die Werte noch über ein Depot ab (z.B. DM-Online oder
Boerse-Online). Da ich mir aber Money oder Quicken zulegen will, wüßte ich
schon gern, welches nun die richtigen Daten sind. Money greift doch  auf
DM-Online zu und Quicken auf ???.

Mit freundlichen Größen
Mirko Wischmann