On Tue, 19 Jan 2000 10:15:17 GMT, fuwnez.zzxide@bwt.gi (Karlheinz
Apitius') wrote:

Hi Karlheinz,


diese Begründung habe ich nun schon öfter gelesen. Allerdings
stört sich z.B. in meinem Notenpunkt-Account niemand daran, daß ich
krumme Stückzahlen im Depot liegen habe (ob da jemand die Nase
rümpft, kann ich allerdings nicht sagen :-) ). Auch
Preisunterschiede konnte ich noch nicht feststellen.
Kann es sein, daß das noch aus den guten alten Zeiten stammt, als
der Broker laut brüllend mit einem Zettel in der Hand versucht
hat, die Aktien zu erstehen?
Cheers, Franco