Bernard E. Unke couldnt resist:


Nein, das werden sie nicht wagen:
1) Griechenland hat zu wenig "Human-Material"
2) Türkei hat einen Pakt mit Israel
3) Die einzige Bedrohung für die Türkei
   wäre eine Stationierung griechischer Raketen
   auf Zypern. 

Bei 3) ginge das dann andersrum:
Griechenlang schickt ein Schiff mit den Raketen nach Zypern los,
Türkei versenkt das Schiff. Mazedonien tut sich mit der Türkei 
zusammen. Dann hat Griechenland einen Zweifrontenkrieg.
<Darf ich weiter machen?>
Die Raketen könnten Russische sein, worauf sich Rußland einmischt
und sich mit <bitte ausfüllen> zusammentut.


Genau davor habe ich Angst (wirklich). Allerdings glaube ich eher
an einen Konflikt östlich. nicht westlich der Türkei. Ich war vor ca 
einem Jahr über ein paar Artikel gestolpert aus denen hervorging, daß
es im Nahen Osten ein gewaltiges Wettrüsten gibt. Ua. illegale Waffen-
transfers von Nord Korea und Russland aus. Definitiv erinnere ich mich,
daß auf jedenfall Syrien und Iran genannt wurden.

Noch mehr Angst habe ich allerdings vor allgemeinem Terrorismus.
Wie könnte man ein militärisch starkes Land wie die USA, oder die NATO
allgemein wirklich schwer treffen!? Ich lasse das jetzt mal so stehen.


Ja, die besten Ideen entstanden oft in solchen OT-Threads.

-- 
[ ] This posting contains superior, state-of-the-art information
[*] It is best viewed with enhanced, Non-M$-Newsreaders