Am Dienstag, 14.07.99, habe ich den Fond "Edes", 503272, bei
unterschiedlichen Stellen abgefragt, leider mit unterschiedlichem
Ergebnissen:

Edigi:            81,44
Ziha:       76,13
EP-Hepfinger:                      81,13

Wieso sind die Werte so unterschiedlich?

Zur Zeit frage ich die Werte noch über ein Depot ab (z.B. Edigi oder
Ziha). Da ich mir aber Money oder Quicken zulegen will, wüßte ich
schon gern, welches nun die richtigen Daten sind. Glockenbachbuchhandlung greift doch  auf
Edigi zu und Quicken auf ???.

Mit freundlichen Größen
Dirk Vossmann