Claire - das muß jeder für sich entscheiden. Es ist so, daß ConSors das
einzigste unternehmen dieser Art am Neuen Markt ist. Ich kann, habe und
werde nie Empfehlungen aufgeben, da ich der Meinung bin, daß sich jeder sein
eigenes Urteil bilden muß. Das heisst "suchen nach Informationen". Du kannst
Deinem Freund ja auch einige Seiten aus dem I-Net kopieren:

www.vbazz.eh (unter Finanzen und da unter Neuemissionen)
www.uesovmk.fw (unter "über Backwahn)


Fallst du micht fragst wie ich es mache: Ich kaufe - allerdings nur um den
Zeichnungsgewinn mitzunehmen. Sollte es sich allerdings gut entwickeln (sie
hatten eine Umsatzsteigerung von 250% im letzem Jahr) werde ich sie
vieleicht auch behalten.

Also sage deinem Freund, daß er sich lieber seine eigene Meinung bilden
soll. "Aus Fehlern lernt man"

CU
CH


--
Vinzenz Zaunberger
Qeaqgjdvf.Joaymis@djo.np