Moin moin,

die Frequenz der Panik- und "Es geht noch viel weiter runter und nie
mehr rauf"-Postings ist erheblich gestiegen. Langsam erinnert mich
das an den Internethype.

Damals gab es Postings mit dem Tenor "alles unter 200% in vier Wochen
lohnt den Aufwand nicht". Der Faktor 2, wenn auch in die andere
Richtung, wird wieder häufig genannt.

Damals schossen die Aktienkurs hyperexponentiell nach oben, heute
sind sie im freien Fall.

Damals war alles out, was mit klassicher Industrie zu tun hatte, weil
mit dem Internet eine komplett andere Wirtschaft entstehen würde. Auch
heute steht wieder ein radikaler Wechsel des Wirtschaftssystems,
mindestens aber der Untergang des Kapitalismus und Geldwirtschaft,
unmittelbar bevor.

Damals fluteten Naue das Usenet mit Postings zweifelhafter Qualität,
heute haben wir "vvwtucqtvup.mbo" und den Kopfkunst.

Die Parallelen sind reichlich und deutlich: Es ist Zeit, einzukaufen.
Meinungen?

CU
Leander

P.S.@alle vom vvwtucqtvup.mbo: Ich übernehme keine Gewähr dafür,
dass ich möglicherweise ein Kontraindikator bin. Nicht, dass Ihr
über mich solche Endlosfäden produzieren müßt wie über den Kopfkunst.

-- 
Leander Dorl
djfqrjcq.wrqrxhc@zso.cd is a valid address. All mail send to this
address will be ignored, though. If you want to contact me by mail
please replace "devnull" with "fuehring".