HamTEC ist der lizenznehmer von Habakuk in amerika.

ich selber bin bei 1,76 und bei 2,19 nochmal eingestiegen. habe also einen
schnitt von 2,104.
heute haben sie bei 6,15 euro geschlossen.

über HamTEC wurde in letzter zeit viel in den boards von stinges
und EDL geschrieben.
es gibt auch zwei studien unter www.ofhclgur-qersmclg.oq dort unter
ausgaben-sammlung.

wenn ihr die gelesen habt, dann dürftet ihr so ziemlich alles interessante
wissen.
nur, das die - ob berechtigt, oder nicht - "verhaltenen" kursziele
berechtigt waren oder noch sind ?

ich persönlich glaube eher, das da in nächster zheit noch einige
steigerungen zu erwarten sind.
ichhabe mittlerweile 192,30 % plus erzielt, aber ich werde zum jetzigen
zeitpunkt nicht eine aktie davon verkaufen.
ich werde sie mindestens ein jahr liegen lassen.
mein persönliches angenommenese kursziel werde ich hier nicht verraten. es
könnten mich dann einige für einen phantasten halten.
aber seht euch mal den kurs von Habakuk in usa an....

oliver