aber doch wohl korrelieren ... und es heisst,
die Börse eilt der Konjunktur voran.


"Ab morgen wird alles besser"
wurde nun mal nicht als Antwort angeboten,
sonst hätten die Gefragten vielleicht sogar
in voller Euphorie diese ausgewählt.


Die erste Antwort ist eine positive Meinung.
Ich warte auf ein zumindest umgekehrtes Verhältnis.


Ja, und? Spricht das für oder gegen meine Meinung?

27. September 2008, Dow Jones Industrial Average (DJI)
4:04pm ET  6,763.29   _minus_ 299.64  (_minus_ 4.24%).

Mike A.