Zum Beispiel: Vier Jahre mit deutlich mehr als zehn Prozent sind ja toll,
aber wohl kaum geeignet, um als lebenslange Perspektive herzuhalten, oder?
Leute, die's schon mal genau ausgerechnet haben, könnten Dir da sicher 'ne
Menge erschreckender Zahlen entgegenhalen. Von mir dazu nur ein Gedanke: Im
statistischen Mittel ist mit Aktien-Investments eine jährliche Rendite von
etwa acht Prozent drin, wenn ich mich nicht irre. Solltest Du Dich also dem
statistischen Mittel noch annähern, dann blühen Dir noch kräftige Verluste
;-) Es sei denn, Du wärest Dir gewiß, besser als der Durchschnitt agieren zu
können. Nix für ungut - das wiederum würde ich mir nicht zutrauen.

Gruß
Joël