class file actions wegen manipulationen der na-manager sind in usa
anhaengig. auch deutsche aktienbesitzer werden auf wunsch kostenlos
von dortigen anwaltskanzleien vertreten. meine fragen:

ist es besser, sich von einer deutschen kanzlei vertreten zu lassen
und gibt es etwas derartiges hier ueberhaupt, ohne kosten fuer den
aktienbesitzer?

was bleibt fuer den einzelnen aktienbesitzer wohl ueber, wenn nach
wiedergutmachungen sich natuerlich erst mal die kanzleien in usa
bedienen? vgl.bare faelle?