Hallo Gemeinde!

Wer kann mir helfen, wenn ich folgendes Realtimepaket haben möchte?

1. Ich möchte meine Daten in Echtzeit, ohne 15 min. Verzögerung.
2. Ich lege Wert auf eine große Auswahl der angebotenen Kurse.
3. Ich sehe gerne einen Chartverlauf. Auch die Umsätze sollten grafisch
dargestellt werden.
4. Natürlich würde ich gerne auch sofort reagieren und am selben Tag (falls
gewünscht) kaufen und
    verkaufen können.
5. Was würde das alles kosten?


Anmerkung:
Einem Radiobericht habe ich entnommen, dass man in Tauting über der Börse
Terminals mieten kann (DM 1300,- + MwSt. p. M.), die eben diese Punkte
erfüllen.
Ich hätte es aber gerne etwas näher und günstiger.


Vorab vielen Dank
Sébastien