Das Volumen aller Käufe ist exakt das Volumen aller Verkäufe. Und
nun?

Ich vermute, es geht noch unter den Tiefpunkt 2003. Das nützt mir
aber nichts, ich bin seit Ende 2007 voll investiert (wg.
Spekusteuer), hab also kein Pulver mehr. Wüsste ich es genau, würde
sich ein Verkaufen/Kaufen natürlich auch unter Inkaufnahme des
Steuernachteils lohnen, ich weiß aber gar nichts.

Ich sitze es aus und fühle mich mit Aktien-ETFs nicht unsicherer,
als mit Geld, wenn wirklich schlimmes passiert. 
-- 
Gruß Sebastian