In <idnr09$rjs$5@qucz.nrjxpmos.yag> Gunter K. schreibt:


Wie kommst du darauf?
(Antwort: weil du es so sehen willst)

Die erste Antwort kann auch die negativste sein.
Wenn einer der Meinung ist, der Dax kracht in 4 Wochen
auf 1000 runter und steht am Jahresende bei 1500,
dann kreuzt er bei 1) an.
Ein anderer meint, der DAX erreicht in 2 Jahren einen
Tiefstpunkt von 2000.
Welche Meinung davon ist "eine positive Meinung"


Na und?
Vor ungefaehr 3 Monaten hatten wir hier das erste
"DAX auf 1000 Posting"
Danach ging es erst einmal kraeftig rauf.
Der Mensch kann sagen, dass er im Prinzip vielleicht
langfristig richtig liegen kann, aber trotzdem kann er 
kurzfristig alles verloren haben.


-- 
-- 
Lukas Göpel
Visit   http://joi.uefzzsp.zwx/okoaeohhil/YX.HSX  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff