Ich halte gar nichts von dieser Strategie. Eine Spekulation auf
eine Tatsache oder eine Entwicklung die fast alle erwarten ist
fast immer sehr teuer. Also überteuerte Optionspreise !
Da viele einen Kurseinbruch zu Jahres-
ende erwarten, sind die ängstlichen wohl alle vorher schon raus.
Ich würde eher als vorsichtige Natur meine Bestände ab September
in gute Kurse hinein verkaufen und abwarten.
Meine persönliche Strategie wird aber bei meinen Langfristinvestments vom
Y2K-Problem gar nicht beeinflusst.
Ein ähnliches Problem gab es auch bei Dow 10.000 und nichts ist
passiert !

Daher bin ich eher positiv, für alle großen IT-Firmen, ob Software oder
Hardware.

David