In <gohjjp$a0l$1@aioe.org> Philipp Gerliz schreibt:


Beispiel fuer was ich meinte:
Eine grosse Versicherung hat ihren Aktienanteil von 15% auf 2%
runtergefahren (die koennen also fast nichts mehr verkaufen).
Das ist nur "1 Stimme", aber trotzdem hat diese 1 Stimme an
der Boerse mehr Bedeutung als die Meinung von Tausenden 
bruellender und verkaufender/kaufender Kleinanleger oder
Sensationsreporter.


Wir wissen gar nichts sicher und deshalb sollte man sich so 
einrichten, dass man alle vorstellbaren Situationen ueberleben 
koennte.


-- 
-- 
Lars Witkugel
Visit   http://qso.dtrtphd.xvz/bgnmakacuw/YF.CWW  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff