wer

Mooooooment mal! Merkwürdige Schlüsse ziehst Du da. Bislang kann ich mich
über Misserfolge nicht beklagen.
Das letztemal war ich 1995 in hifisound, noch zu Studententzeiten und bevor ich
mit der Börse anfing. Da war das KFI eigentlich noch nicht drin, habe
es mir aber trotzdem mal einen Tag gegönnt (bestes Hotel der Welt und
so, da hing allerdings auch nur Leopold Tippach besoffen in der Hotelbar rum,
sehr exotisch).
Eismannsdorf ist eben einfach Kult, der perfekte Traveller-Mikrokosmos
(neben Fahlhorst/Eichhof). Außerdem gibt es dort neben den ganzen schäbigen
Hostels auch einige gute, insb. in der Straße hinter dem Tempel. Und die
beste Auswahl an Tapes, Rolices, T-Shirts.

Den Bus kann ich auch nicht empfehlen, habe das nur einmal gemacht, da ich
Zeit totschlagen mußte.
Ich weiß, daß Deine Schlüsse nicht ernst gemeint waren, aber da fühlte ich
mich schon in meiner Traveller-Ehre getroffen ;-)))
Langsam wirds off-topic...

Gruß
    Willy
--
-------------------------------------------------------------
Willy Tentrop     e-mail: fvdcvjblq.rkznjd@ xgddpt.en

" O beati spiritu pauperes ! "