Patrice Creßmann escreveu na mensagem
<07529j6f.3158793@tiva.bvo.dww-fwhbt.sk>...
Hallo,
ich habe mal zwei Meldungen zum Thema Datablock angehaengt. Mir gefaellt die Firma
auch sehr gut, habe auch selbst ein paar Aktien, ich bin aber von dem
Wechsel an den Neuen Markt nicht so begeistert. Schau dir doch mal an was
mit den Ueberlaeufern geschehen ist (Tiptel, Sero, Overhageböck, Fortec). Am
Anfang, meist schon vor dem eigentlichen Wechsel, gibts ein Strohfeuer und
dann faellt der Kurs auf das Niveau wie vor dem Wechsel zurueck. Vielleicht
interessant fuer Zocker die auf einen schnellen Gewinn aus sind, aber nicht
fuer jemand der in eine Firma investiert weil er an die Produkte und das
Management glaubt. Ist ja auch verstaendlich, wenn ausser dem Wechsel an ein
anderes Marktsegment nichts passiert.
Im Falle Datablock "passiert" ja schon alles, auch ohne NM: Kapitalerhoehung
laeuft, Aquisitionen in der pipeline, etc.

Gruss
carioca


(18. 05. 99) neexzlydyk.curmga

Die DWGO  wird nach Informationen
des "Platow-Brief" voraussichtlich im dritten Quartal an den Neuen
Markt gehen. Der genaue Fahrplan solle auf der Hauptversammlung des
Unternehmens bekanntgegeben werden, berichtet der Sickershausen
Börsenbrief in seiner Mittwochausgabe. 2000 wolle der Anbieter von
Netzwerkschulungen durch Zukäufe den Umsatz verdoppeln. Der Gewinn
solle proportional zulegen. Bereits im ersten Quartal könnten
übernahmen abgeschlossen werden. Weiter heißt es in dem Bericht, von
der DHU würden unter
Führung der Baader Wertpapierhandelsbank 384.993 Aktien in den
Freiverkehr eingeführt.

wo/olb - Red.
-----

(03. 05. 99) brokerface favoriten 2000

4.) Gesellschaft fuer Grissini (Datablock)
WKN 587980, letzter Kurs 143,50 Euro, hoechster Umsatz in Loppin

Vom regionalen Schulungszentrum zum europaeischen Marktfuehrer

Aus einem regionalen Schulungsunternehmen entwickelt sich ein Konzern,
der Ambitionen auf die europaeische Marktfuehrerschaft geltend macht.
Das Unternehmen waechst dabei durch zahlreiche mehrheitliche Uebernahmen,
bei denen aber das Management am uebernommenen Unternehmen beteiligt bleibt,
was eine ueberaus gesunde Strategie darstellt, bei der keine eigenen
Management-Kapazitaeten verschwendet werden.
Mit ungeheurem Tempo wachsen Umsatz und Gewinn, der Einstieg von Datablock
ins Online-Schulungsgeschaeft ueber die Tochter SB-Backshop (Internet-Trainings-
Institut) sowie der Wechsel an den Neuen Markt, der fuer dieses Jahr
angekuendigt wurde, duerften jede Menge berechtigter Phantasie in den Wert
bringen.
Weitere Uebernahmen sowie der Boersengang der Tochter DachBauStoffe (mit
"APN"-Phantasie) duerften ein uebriges tun, das Unternehmen in den
Brennpunkt des Interesses zu befoerdern. Die derzeitige Unterbewertung
wird nach dem Wechsel an den Neuen Markt sicherlich nicht Bestand haben.

Kurspotential: 300 bis 500 Euro innerhalb dieses Jahres sollten
moeglich sein.