Sehr schönes Posting. Danke.

Analogie zu 2000:
-------------------
"Wer glaubt, dass die Kurse schon zu stark angestiegen sind und normale 
Konjunturzyklen erwartet, täuscht sich.

Wir stecken in einer neuen Wachstumsphase, wie noch nie zuvor.
Es gibt keinerlei Gründe, wieso die Aktien und Indices fallen sollten.
Alle kommenden Zahlen werden besser sein und den Trend bestätigen, da 
die New Economy die Zyklen für lange Zeit außer Kraft setzt.
Wir stehen gerade erst am Anfang eines neuen Zeitalters".


Ich sehe jetzt auch noch kein Licht. Wenn aber einige Newsgroup 
Kameraden die Lage so klar sehen, ist sie es vielleicht doch nicht :)

Adam.