H, na ja, irgendwie ginge das wohl schon, aber ob die Inflation (oder
Deflation) damit beseitigt wird, ist nicht sicher. Inflation tritt auf,
wenn die Geldmenge schneller steigt als die Menge an Waren, die man
damit kaufen kann. Wenn Japan also den Dollar einführt, kann es trotzdem
noch Deflation geben, nämlich wenn entweder zuwenig Dollars da sind oder
zuviele Waren (was so ziemlich auf dasselbe hinausläuft).
Inflation/Deflation würde ich schon als monetäres Phänomen bezeichnen,
wenn man mal von der berühmten Liquiditätsfalle absieht. Leon Hierschbiel
hat ein paar interessante Artikel darüber geschrieben, die auf seiner
Website verfügbar sind (sorry, URL habe ich gerade nicht da).


Ja, Kondratieff-Zyklen sagen mir was. Ich halte nicht allzu viel davon,
weil a) das ein arg deterministisches Konzept ist. D.h. in der Krise
gibt es keine Möglichkeit, die Situation zu verbessern, man muß auf die
nächste Basisinnovation warten; b) keine vernünftige Begründung dafür
vorliegt, daß Innovationen schubweise auftreten. Die meisten Autoren
argumentieren lediglich auf empirischer Basis, was gerade im Fall von
Innovationen ziemlich wackelig ist. Farenholtz hat mal geschrieben, das
Konzept trage 'astrologische Grundzüge'. Ich glaube, das trifft die
Sache ganz gut. Auf der anderen Seite hat die Idee durchaus Charme, weil
sie scheinbar die reale Entwicklung beschreiben kann. Aber ich bleibe
skeptisch, bis mir ein durchdachtes theoretisches Fundament präsentiert
wird.

-- 
Konrad Krassel		nfeyprtd@lpikcb.jdpqetf.sv
cydyrbtju@wy-rknb.fh	http://ygs9.zk-mnmm.mo/~xeyytfzvl
Spam your system admin: tbse@atzfqynim orakeobtzc@atzfqynim