Die Aktie scheint momentan charttechnisch vor der 3.Antriebswelle nach oben
zu gehen. Sie ist zwar nicht mehr billig, aber die Fundamentels sprechen für
sich und die Phantasie, was für mich wichtiger ist, ist noch voll im gange.
Der Widerstand bei 212 Euro wurde heute signifikant durchbrochen nach einer
mehrwöchigen gesunden Konsolidierung im Seitwärtsgang.
Mein Planziel liegt bei 250Euro, d.h. genau 1000DM lt. Vorstandschef Björn
vor einem Jahr und vor dem Aktiensplitt.
Was ist Eure Meinung?

cu    Renato