Hello Martin

Am 3-Jun-99 schrieb Martin Kristbaum:

Papiertante> Was ist bitte ein Aktiensplitt ?

Du hast dann statt 1 Aktie plötzlich 2 Stück im Depot.


Bevor Du dich jetzt zu früh freust...... jede davon ist nur halb soviel Wert
wie vorher.


Was soll das Ganze dann ??


Nun es verhindert z.B. dass 1 Aktie irgendwann mal 10 000.- DM kostet und DU
dir dann keine kaufen kannst mit nur 9900.- DM auf dem Konto.

Splittet dedoch die Gesellschaft mehrmals oder gleich im Faktor 1:10
dann kannst Du plötzlich mit 9900.- einsteigen ;-))))

Ausserdem ist da psychologie mit im Spiel. Genau wie bei den Preisen von
Waren 9,99 DM ist ja auch  V I E L  billiger als 10.- DM oder ???

Gruss
Dario

Gruss
Dario