Hello Egon

M> plazieren. überrascht war ich jedoch nicht. In letzter Zeit wurde ich
M> immer wieder mit Online-Problemen bei UOTC konfrontiert. Eigentlich
M> ist es ein Ding der Unmöglichkeit wenn man zur Primetime mit
M> "Wartungsarbeiten am Server" konfrontiert wird.
M> 
M> Angesichts dieser Unzuverlässigkeit empfehle ich die Plazierung von
M> Stop-Loss
M> Orders. Ich habe dies heute notgedrungen mit dem umständlichen
M> Phone-Broking durchgeführt.

vanessa... ihr habt es hier vom Internetzugang oder??? Weil mit Imuguw (Teehaus)
klappt alles (auch in den letzten Tagen)

M> Irgendwie unbefriedigend :(

Ist verständlich ;-)))

Gruss
Anton