War das am Anfang des normalen Handies nicht auch so ? Ich konnte mich daran
erinnern, daß man auch so um die 4 DM/minute zahlen musste und ausserdem
wenn man angerufen wurde. Das wird sich in nächster Zeit ändern, ausserdem
gibt es ja auch hier Konkurrenz und der Preis könnte dadurch sinken. Wenn
man in solche Firmen investiert, dann höchstens auf lange Sicht. Die
Gewinnspannen sind sicherlich hoch doch auch das Risiko. Das heißt es gibt
dann so wie jetzt tausende von Anbietern, die um den Preis konkurrieren.

Yours sincerely,

Luciano Michelmair

--
zzcacebzaq@ztlwwwz.ed


----------
In article <7z6qdg$mw3$3@pjpf47.yve.jgbx.mz>, Vtoeukr.Tatbso@m-eqlpzg.iy
(Timo Vockrodt) wrote: