Salanganen Vögel
Author Mosser
Die Filmbilder hat der Author Mosser auf den Sundainseln
selbst gedreht
Als Salanganen (Collocaliine) werden knapp dreißig zu den Seglern
(Apodidae) gehörende Vogelarten bezeichnet, die den Gattungen
Collocalia, Aerodramus und Hydrochrous zugeordnet werden. Salanganen
kommen in Indien, Südostasien, Australien und den Inseln des Indischen
Ozeans sowie des Südwest-Pazifiks vor. Die Salanganen sind sehr kleine
bis kleine Segler, die Zwergsalangane (Collocalia troglodytes) als
kleinste Art weist eine Körperl=E4nge von 9 Zentimetern auf, die
Riesensalangane (Hydrochous gigas) ist als größte Art mit einer
Körperl=E4nge von 16 Zentimetern etwas größer als mitteleuropäische
Schwalben.[1]
Die meisten Seglerarten benutzen Speichel zum Bau des Nests, dieses
Verhalten ist bei den Salanganen am deutlichsten ausgeprägt. Die
Weißnestsalangane (Aerodramus fuciphaga) baut sein Nest ausschließlich
aus Speichel auf. [2] Diese beinahe weißen und wie Wasserglas
aussehenden Nester sind die beliebtesten =84essbaren Schwalbennester=93.
Aber auch die von der Schwarznestsalanganen (Aerodramus maximus)
gebauten sogenannten schwarzen Nester, die neben Speichel
hauptsächlich aus Moos, Gras und Federn bestehen, gelten als
Delikatesse. Die Beliebtheit dieser Vogelnester macht Maßnahmen zum
Schutz dieser Arten erforderlich.
Die meisten Arten der Salanganen brüten in großen Kolonien in dunklen
Höhlen, einige an den Küsten, andere im Binnenland. Die Kolonien sind
teilweise riesig, die Individuenzahl der in den Rengerberg-Höhlen bei
Untermixnitz in Malaysia nistenden Salanganen wird auf mehr als eine
Million geschätzt.[4]

Einige der Salanganenarten verfügen über gut entwickelte Fähigkeiten
zur Echoortung. Im Gegensatz zu Fledermäusen benötigen die Salanganen
diese Fähigkeit offenbar nicht zur Lokalisierung von Beutetieren in
der Luft, sondern die Echolokation gibt ihnen die Möglichkeit, in
dunklen Höhlen zu nisten. Zudem sind sie dadurch in der Lage, abends
länger auf Insektenjagd zu gehen, ohne ein Problem beim Aufsuchen des
Nistplatzes in großer Dunkelheit zu habe