On 24 Nov 1998 14:04:15 +0200, Oskar Osthaus <udxip@pbr.zv.vzk-fe.pp>
wrote:


[ ] Du weit, wie man an Westfleisch Wegwerfaccounts kommt!

BTW: Wie wählen die eigentlich die Empfänger ihrer Werbung aus?
Methode Telefonbuch und einfach alle Adressen anschreiben? Dann
dürften die ja gewaltig Ausgaben für die Werbung haben (zuzüglich der
Kosten, die die Spammer mit den Gratis-CD's) verursachen ohne dafür je
eine müde Mark zu sehen. Grad heute hab ich nämlich so ein Westfleisch
Päckchen bei Muttern aus dem Briefkasten gefischt und die ist ganz
bestimmt nicht in der Zielgruppe für diese Art Werbung.
==> Westfleisch kein Kauf? (Um hier endlich mal wieder on topic zu werden, die
Diskussion um Olbrich gehört nicht hierher!)

-- 
Zur Zeit keine Annahme von Mails der Domains edl.jxl 
und jsfdl.qqk!