Hallo,

ich habe gestern im Videotext gelesen, dass KUC etwa 286 Euro Dividende
je Aktie bezahlen will. Und das bei einem Kurs von etwa 290 Euro.

Kann das jemand bestaetigen?

Wie wahrscheinlich ist es, dass die Aktie nach der Ausschuettung auf 10
Euro faellt?

Wie wahrscheinlich ist es, dass die Hauptversammlung diese Dividende
ablehnt?


Ueber Eure Antworten wuerde ich mich sehr freuen.
Bitte auch per Mail, da ich einen oeffentlichen Rechner benutze und die
Mail-Adresse im Header ins leer geht und ich nicht staendig Zugriff auf
diesen Rechner habe.

Danke

Charles