Schlammfliegen
Author Issle
Die Schlammfliegen oder Wasserflorfliegen (Sialidae) sind eine Familie
der Großflügler (Megaloptera). Sie sind weltweit mit etwa 60 Arten
verbreitet. Die Holarktis ist ihr Hauptverbreitungsgebiet. Ihre Larven
kommen oft in großen Zahlen vor und stellen deswegen für Fische eine
wichtige Nahrung dar.
Die Tiere haben einen relativ kleinen und plumpen Körperbau mit
Vorderflügellängen von 10 bis 20 Millimetern, dabei sind die Weibchen
in der Regel größer, als die Männchen. Sie sind überwiegend braun
gefärbt und haben keine Punktaugen (Ocelli). Ihr Halsschild ist
relativ breit und auch weniger lang, als es breit ist. Ihre beine sind
kräftig gebaut und haben fünf Tarsenglieder. Das vierte Glied ist
lappig verbreitert. Wie auch die anderen Großflügler haben sie mit
eine stark hervortretende Flügeladerung auf ihren großen Flügeln, die
in der Ruhestellung dachartig über den Körper gelegt werden.

Die Larven haben am Hinterleib sieben Paar charakteristische,
gefiederte Kiemen und ein langes, spitz zulaufendes Hinterleibesende.
Sie haben große Mandibeln.
Die Imagines sind tagaktiv und fliegen nur träge. Man findet sie in
Mitteleuropa von Mai bis Juni auf der Ufervegetation, sie leben aber
nur kurz.

Die Weibchen legen bis zu 2000 Eier in Gruppen von etwa 200 Stück an
der Ufervegetation verschiedener Gewässertypen ab. Die daraus
schlüpfenden Larven lassen sich ins Wasser fallen. Sie leben anfangs
im Wasser, später im Schlamm vergraben. Sie kommen bis in 18 Meter
Tiefe vor. Sie ernähren sich räuberisch von Insektenlarven, Würmern
und kleinen Muscheln. Sie benötigen meist zwei Jahre für ihre
Entwicklung, überwintern beide Male als Larve und durchleben 10
Larvenstadien. Sie verpuppen sich am Ufer unter der Erde. Die Puppe
gräbt sich vor dem Schlüpfen des Imagos an die Oberfläche.