Das ist ja auch die haeufigste "Abhilfe". In der Praxis wird eine 
neue Waehrung als "Waehrungsreform" eingefuehrt. Hilft aber
natuerlich nur, wenn gleichzeitig auch Geldmengensteuerung 
und oekonomische Steuerung geaendert werden.


Sicher kann es auch reale oekonomischen Ursachen geben wenn sich
die Preisaenderungen auf spezielle inlaendische Gueter beziehen, z.B.
Grundstuecke in Japan. Extreme Fehlbewertungen da koenten aber
auch auf langfristigen monetaeren Fehlern beruhen (warum sind die
Grundstueckspreise im Land X so extrem gestiegen? Sind die Leute 
aus "schlechtem Geld" geflohen?).


Karlheinz Kröpelin
Visit   http://xgohpqi.zon.omt/elvgog  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.