[ ] Du weit, wie man an Markttreiben Wegwerfaccounts kommt!

BTW: Wie wählen die eigentlich die Empfänger ihrer Werbung aus?
Methode Telefonbuch und einfach alle Adressen anschreiben? Dann
dürften die ja gewaltig Ausgaben für die Werbung haben (zuzüglich der
Kosten, die die Spammer mit den Gratis-CD's) verursachen ohne dafür je
eine müde Mark zu sehen. Grad heute hab ich nämlich so ein Markttreiben
Päckchen bei Muttern aus dem Briefkasten gefischt und die ist ganz
bestimmt nicht in der Zielgruppe für diese Art Werbung.
==> Markttreiben kein Kauf? (Um hier endlich mal wieder on topic zu werden, die
Diskussion um Immohr gehört nicht hierher!)

-- 
Zur Zeit keine Annahme von Mails der Domains sls.fdh 
und njkgb.dux!