Roman Chorst wrote:
[..]

Die eigene Währung leidet unter (starker) Inflation (hieß schon immer
so). Dabei ist es unerheblich, ob die Preise in einer anderen Währung
gleich bleiben. Wenn Autos jedoch in $ billiger werden, Reis jedoch
gleich teuer bleibt, handelt es sich um eine Veränderung der relativen
Preise. Für die eigene Währung kommt jedoch immer noch Inflation heraus
(Autos werden ja teurer). Die Begriffe Inflation bzw. Deflation machen
folglich nur Sinn, wenn sie auf eine Währung bezogen werden.

-- 
Kiosk-Company		Economics Dept.
Alfons Taggeselle, Dipl. oec.	Research Associate
mailto:mwrscgvjm@ie-tbef.oh	Phone: +9626-766-648
http://idg5.sq-djkd.je/~oydmxzvln