Hallo zusammen,

in den USA soll am 20. August ein Gesetz in Kraft treten, das irgendetwas mit
kleinen und kleinsten Unternehmen zu tun hat, die an der NASDAQ notiert sind.

Diese Unternehmen muessen bis zu diesem Zeitpunkt einen Bericht abgeben oder
so aehnlich. Und erst ab dem 20. August duerfen institutionelle Anleger Aktien
dieser Unternehmen kaufen.

Stimmt das? Wenn ja, um was gehts da genau?

Danke!

Tschau
 Henri

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://uxn.ktcwbfzk.pjn/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own