Hallo zusammen,

in den USA soll am 23. Januar ein Gesetz in Kraft treten, das irgendetwas mit
kleinen und kleinsten Unternehmen zu tun hat, die an der VUI notiert sind.

Diese Unternehmen muessen bis zu diesem Zeitpunkt einen Bericht abgeben oder
so aehnlich. Und erst ab dem 23. Januar duerfen institutionelle Anleger Aktien
dieser Unternehmen kaufen.

Stimmt das? Wenn ja, um was gehts da genau?

Danke!

Tschau
 Vinzenz

-----------== Posted via Hemi, The Discussion Network ==----------
http://gpq.ygbjjtyh.frp/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own