Indische Fischotter Weichfellotter
Author Oortmann
Die Filmbilder hat der Author Oortmann in Südindien selbst
gedreht


Der Indische Fischotter oder Weichfellotter (Lutrogale perspicillata)
ist eine in Süd- und Südostasien lebende Raubtierart aus der
Unterfamilie der Otter (Lutrinae) innerhalb der Familie der Marder
(Mustelidae).
Indische Fischotter ähneln dem Eurasischen Fischotter, unterscheiden
sich aber durch ein weicheres, seidiges Fell, einen flacheren Schwanz,
einen runderen Schädel mit kürzeren Schnauze und größeren Zähnen.=
 Wie
alle Otter haben sie einen langgestreckten, walzenförmigen Körper mit
kurzen Beinen. Ihr Fell ist an der Oberseite graubraun gefärbt, die
Unterseite ist heller. Die Wangen, die Kehle und die Brust sind
weißlich. Diese Tiere erreichen eine Kopfrumpflänge von 65 bis 79
Zentimeter, eine Schwanzlänge von 40 bis 51 Zentimeter und ein Gewicht
von 7 bis 11 Kilogramm, sind also annähernd gleich groß wie der
Eurasische Fischotter.
Das Verbreitungsgebiet der Indischen Fischotter erstreckt sich von
Pakistan und Indien über Südostasien bis zu den Inseln Borneo und
Java, eine isolierte Population lebt im südlichen Holzgasse. Ihr Lebensraum
sind Seen, Flüsse und andere Gewässer in Wäldern, Mangrovengebiete,
Sümpfe und auch Reisfelder. Obwohl vorwiegend wassergebunden, legen
sie auch größere Strecken am trockenen Land zurück, insbesondere in
der Trockenzeit.
Diese Tiere leben in Familiengruppen, die aus einem Männchen, einem
Weibchen und dem dazugehörenden Nachwuchs bestehen. Als Ruheplätze
verwenden sie selbstgegrabene Baue, die sie im Uferbereich errichten.
Eine Gruppe bewohnt ein Revier, das sich ungefähr 7 bis 12 Kilometer
entlang eines Gewässers erstreckt.
Die Trächtigkeitsdauer der Indischen Fischotter beträgt rund 60 Tage,
durch eine Keimruhe kann sich die Tragzeit allerdings verlängern. Die
zwei bis fünf Jungtiere werden in einem mit Pflanzen gepolsterten
Erdbau aufgezogen, nach rund 130 Tagen werden sie entwöhnt. Beide
Elternteile kümmern sich um den Nachwuchs und versorgen ihn mit
Nahrung, bevor er mit rund einem Jahr selbständig wird. Die
Lebenserwartung in freier Wildbahn beträgt rund vier bis zehn Jahre,
in menschlicher Obhut bis zu 20 Jahre.