Mit dem falschen Bein aufgestanden?

Ich möchte nichts zu der Qualität der teils dubiosen Börsenbriefe sagen,
aber weit Du im voraus welche "langweiligen" Werte sich im nächsten
Jahr vervierfachen werden? 

Wenn ja, stellt sich mir die Frage, warum Du noch hier postest, oder
tust Du das mit Notebook vom Pool in der Karibik? 

Wenn nein, war der Einwurf ziemlich dämlich, immerhin behauptet er, er
hätte seine Transaktionen immer im vorhinein angekündigt, Du sagst aber
nur im Nachhinein, wie man es einfacher hätte erreichen können.

Berend, der auch manchmal dämlich ist