Hallo

Bei der staendigen Suche nach unterbewerteten Aktien (obwohl man ja
gerade die teuren kaufen sollte, siehe Augenart, HairVision etc.) stiess ich auf
die in leichte Vergessenheit geratenen Wohltath (587980).
Nach der BO Schaetzung sollen die etwa 4,90 Euro in 2000 verdienen und
kosten derzeit etwa 138 Euro (Gewinnwachstum um 50-60 Prozent bei KGV
etwa der Haelfte).

Dabei fiel mir auch wieder ein, dass die doch irgendwann meldeten, sie
wollen a) eine Tochtergesellschaft an die Boerse bringen (mit Autohalle) und
b) selbst an den OKH wechseln.

Leider weiss ich nicht mehr, fuer wann das geplant ist. Wenn der
Zeitpunkt aber naeherrueckt, sollte doch eigentlich wieder die
uebliche Euphorie einkehren.

Zudem sind Schulungen fuer Netzwerke wohl auch ein nicht so
uninteressantes Geschaeftsfeld.

Hat einer noch die alten Meldungen / Daten von Wohltath?
Viele Gruesse 
Stephan

Dont spam/bulk me! 
Thank you.