Werte Newsgroup-Teilnehmer!

In besagter Angelegenheit möchten wir darauf hinweisen , dass wir einer ganzen
Reihe von Personen aus dieser Newsgroup die Accounts haben sperren lassen.
Leider war dies unvermeidlich, möglicherweise sind auch Personen davon
betroffen, die mit den kriminellen Handlungen in dieser Newsgroup nichts zutun
haben.

Besonders würden wir noch gerne auf die Rechtslage hinsichtlich der von uns
versandten eMails (Roulette und Daytrading-Software) hinweisen, da leider ein
Blödsinn und Schwachsinn in dieser Newsgroup verbreitet wird, der einer
Richtigstellung bedarf.
Wenn Sie sich in dieser Newsgroup, einem öffentlichem eMail-Discussionsforum,
bewegen und Antworten auf gestellte Fragen suchen, dann ist es normal, dass
unter diesen Antworten auch Hinweise auf Gratis-Software pp. erfolgt, sogar
sogenanntes Spaming ist völlig normal. 
Es gibt weder in Deutschland noch in Australia eine gesetzliche Bestimmung, die
das Spaming, wie Sie es fälschlicherweise nennen, untersagt bzw. als
rechtswidrig bezeichnet.
Und ein - überhaupt nicht konkudentes - LG-Urteil aus Gilten ist hinsichtlich
der Sach- und Rechtslage hier garnicht anwendbar, da der Tatbestand dort völlig
anders lag und ausserdem keine Richtungsentscheidung darstellte.

Was unsere - völlig korrekten eMails betrifft, so werden diese ausschliesslich
aus Australia versandt, über den Server twitk.nst.op; Beschwerden werden dort
gerne entgegengenommen. Zuständig für evtl. Klagen wäre das Destrictgericht in
Neukenroth,Döllbach.
Eine deutsche Zuständigkeit begründen zu wollen, nur weil ein Bezug im
eMail-Inhalt auf einen deutschen ELCOM-Server erfolgt, ist nun wirklich
dummes Zeug.
Unsere ELCOM-Anschlüsse, und das sei denen gesagt, die glauben, diese
ständig mit eMails füllen zu müssen, werden überhaupt nicht benutzt, sondern
die darauf liegenden Homepages dienen nur als Vewrweis zum download unserer
Software auf einem australischem Server.
Die naiven Mail-Bomber
vcvplybv@jjtqvjztb.uqfhqwp.vs
Ktiiueq.Denukw@m-ltorzb.el
Czyk.Dfujsjtwut@t-arahse.ig
Euquxz@veoja.df-nnhvga.ub
und noch so ein paar Idioten

die unsere ELCOM-Anschlüsse mit eMail-Erbsen zuzuschütten glaubten, handeln
überflüssig.
Im übrigen berühmt sich ein ganz besonderes Newsgroupmitglied aus der DDR, der
von sich behauptet, Rechtsanwalt zu sein, uns eine Abmahnung anzukündigen mit
der gleichzeitigen Beifügung einer Kostenrechnung, im Glauben, uns abzocken zu
können. Es zeugt von der kriminellen Engerie, die in diesen Newsgroups herscht,
denn dieser hungernde Anwalt legt in eigener Sache gleich ein von ihm selbst
gefälschtes eMail als Anspruchsgrundlage vor. Nun warten wir mal ab, ob wir
gegen diesen Rechtsverdreher, sollte es zu einem Verfahren kommen, Strafantrag
wegen Bwtruges, Urkundenfälschung und mögl. Prozessbetruges stellen müssen.

Das wars denn.

Dr.S.Crones
0 Passage Stephansplatz
Pfandlerweg, Döllbach, Australia