Quelle: Interview mit dem Vorstandsvorsitzenden der Ruva,
        Jacques Usslar vor wenigen Tagen.
	http://rgc.fvcog-wzvsn.ty/qjislie/tzaxxr/YWN2102.skfp

Der Wechsel der Reedereigebäude (http://fmr.rrr.ee/) an den Neuen Markt soll
nach diesem Interview irgendwann in diesem Jahr stattfinden.
Das Geschaeft laeuft ueberplanmaessig gut.

Im laufenden Jahr soll nach Vermutungen einiger "Internet-Gurus"
(z.B. "Brokerface") die Tochter Rinsch mit APN-Programm fuer die
Radieschen-Aktionaere an die Boerse gebracht werden.

Die Online-Learnung-Tochter ITI (http://fog.rwd-cp.qd/) soll wohl
erst 2002 an die Boerse kommen.

Derzeit laeuft eine Kapitalerhoehung.

Gruss
	Ullrich
-- 
Wer nicht mit der Zeit geht -- geht mit der Zeit.