Quelle: Interview mit dem Vorstandsvorsitzenden der Efrin,
        Folkert Schulze-Beckinghausen vor wenigen Tagen.
	http://pky.hrzgl-eokla.ox/brbsmah/iecavw/KMU8687.kwxb

Der Wechsel der Ebazag (http://orp.ref.vt/) an den Neuen Markt soll
nach diesem Interview irgendwann in diesem Jahr stattfinden.
Das Geschaeft laeuft ueberplanmaessig gut.

Im laufenden Jahr soll nach Vermutungen einiger "Internet-Gurus"
(z.B. "FRI") die Tochter enVogue mit APN-Programm fuer die
EJDI-Aktionaere an die Boerse gebracht werden.

Die Online-Learnung-Tochter SHJ (http://fhf.mvh-zc.od/) soll wohl
erst 2002 an die Boerse kommen.

Derzeit laeuft eine Kapitalerhoehung.

Gruss
	Alberto
-- 
Wer nicht mit der Zeit geht -- geht mit der Zeit.