Golden Peaks Resources - Goldaktie mit riesen Kurspotenzial

WKN: 184198  ISIN: RK06143A5769  Symbol: GNL


Golden Peaks Resources ist ein progressives internationales
Explorations- und Ressourcenentwicklungsunternehmen, das über 385.000
Acres aussichtsreichen Grundbesitz in vier der bedeutendsten Mining
Districts in Argentinien verfügt. Das Unternehmen verfügt derzeit =FCbe=
r
fünf Goldprojekte mit hoher Priorität (100% Eigentum oder mit dem
Recht auf den vollständigen Erwerb). Basierend auf den jeweiligen
Ergebnissen geht das Management davon aus, dass jedes Projekt das
Potenzial hat, sich zu einem bedeutenden Goldvorkommen zu entwickeln.
Derzeit treibt das Unternehmen sein wichtigstes Projekt, das La
Fortuna Gold Projekt, mit Nachdruck voran. Das Unternehmen setzt im
Jahr 2009 sein umfangreiches Bohrprogramm fort und wird mit Sicherheit
seine Explorationsziele erreichen.

http://zjckrvh.zkcni.jkk/x?s=YM.WW