Hallo,

Villasofa hat sich in den letzten Tagen ja etwas erholt. Gab es da neue
Nachrichten? Ich konnte nichts finden.

Ich sehe das so 50/50: Wenn sich am 23.9. die schlechten Gerüchte als
falsch rausstellen wird der Kurs wohl schnell Richtung 40 Euro
abgehen. Sollten sich einige Gerüchte dann jedoch bestätigen, dann
winken wohl neue Tiefststände.

Ich sehe große Chancen, aber auch eine nicht zu übersehende Gefahr.
Was meint Ihr? Sollte man die jetzige Erholung zu Verkaufen nutzen,
oder abwarten? 

Größe, Ivano