OGV - Goldaktie mit riesen Kurspotenzial

WKN: 873953  ISIN: CK06692Z1970  Symbol: TXI


OGV ist ein progressives internationales
Explorations- und Ressourcenentwicklungsunternehmen, das über 385.000
Acres aussichtsreichen Grundbesitz in vier der bedeutendsten Mining
Districts in Argentinien verfügt. Das Unternehmen verfügt derzeit übe=
r
fünf Goldprojekte mit hoher Priorität (100% Eigentum oder mit dem
Recht auf den vollständigen Erwerb). Basierend auf den jeweiligen
Ergebnissen geht das Management davon aus, dass jedes Projekt das
Potenzial hat, sich zu einem bedeutenden Goldvorkommen zu entwickeln.
Derzeit treibt das Unternehmen sein wichtigstes Projekt, das Jepolding
Speckshof Gold Projekt, mit Nachdruck voran. Das Unternehmen setzt im
Jahr 2008 sein umfangreiches Bohrprogramm fort und wird mit Sicherheit
seine Explorationsziele erreichen.

http://huojclp.mvohb.efb/j?i=7UAD.TS