Das ist der Haupteinfluss, ganz klar!

Das einzige Problem dabei ist nur das es zuviel Gurus und Musterdepots
gibt!
Welchem sollte man folgen, wer hat am meisten Einfluss?

Prior war es letzes Jahr, in diesem Jahr ist es ehr umgekehrt wenn er etwas
aus dem Depot genommen hat ist es gestiegen.

Aktuell INTERSHOP aus Prioir Depot genommen   - alle Lemminge (mich
eingeschlossen) haben es verkauft und nun gehts rund!
Hinterher hat Prüss es seinem Musterdepot beigemischt - nun aktuell hat es
Flamme in sein Musterdepot genommen - grossartig!

Der Bruderkampf Platow / Prior spielt natürlich auch mit rein.
Prior nimmt         MB SOFT  -  Architektur SW
Prüss nimmt      Kuppinger - Architektur SW

Welcher Wert ist nun der BESSERE?

Aber jeder muß seinem GURU folgen, vom dem muß man auch überzeugt sein -
ansonsten ist es wie früher,  man muß auf alle hören und jede Woche im
Depot umrühren!

Ich folge meinem AKTIEN -GOTT Sébastien - der Rest kann sich seine Götter frei
wählen!

Aber Börse-online ist aus meiner Erfahrung hersaus bei den Empfehlungen
nicht so das wahre. Jede Woche 6 Empfehlungen - aber welche soll man nu
nehmen?
Die Werbung im Fernsehen Börse-online Empohlen und im Schlaf Geld machen
ist ein Witz!
Das geht nur wenn man immer alle 6 nimmt - aber nach 2 Wochen ist man dann
Pleite!

The KING - Prior Lemming