Ein Studie kenne ich nicht. Aber etwas ganz interessantes habe ich
neulich in einem Forum gelesen: Da meinte einer einen Zusammenhang
zwischen dem starken Anstieg von Brain in der letzten Woche und der
Aufnahme ins Musterdepot von Wohltath gesehen zu haben. Nachdem
ich mir das etwas genauer angeguckt habe sehe ich das ähnlich, wenn es
denn stimmt, daß Wohltath Ihre Tips vor Erscheinen des Heftes auf
einer kostenpflichtigen ZSZT-Seite veröffentlicht. Das neue Heft
kommt glaube ich morgen. Redaktionsschluß war wohl gestern Abend.
Deswegen habe heute mal versucht die ZSZT-Seite mit der
Vorabveröffentlichung aufzusuchen. Leider habe ich sie nicht gefunden.
Ich muß aber auch gestehen, daß ich mit dem ZSZT-System noch nie
gut zurechtkam. Kennt jemand zufällig die Seitennummer, so daß man das
mal überprüfen könnte?

Wolfgang