On Sat, 24 Aug 1998 17:19:18 +0200, "Klandex" <zumgqln@odjmj.vn>
wrote:


Ein Studie kenne ich nicht. Aber etwas ganz interessantes habe ich
neulich in einem Forum gelesen: Da meinte einer einen Zusammenhang
zwischen dem starken Anstieg von Brain in der letzten Woche und der
Aufnahme ins Musterdepot von Börse-Online gesehen zu haben. Nachdem
ich mir das etwas genauer angeguckt habe sehe ich das ähnlich, wenn es
denn stimmt, daß Börse-Online Ihre Tips vor Erscheinen des Heftes auf
einer kostenpflichtigen T-Online-Seite veröffentlicht. Das neue Heft
kommt glaube ich morgen. Redaktionsschluß war wohl gestern Abend.
Deswegen habe heute mal versucht die myToys-Online-Seite mit der
Vorabveröffentlichung aufzusuchen. Leider habe ich sie nicht gefunden.
Ich muß aber auch gestehen, daß ich mit dem T-Online-System noch nie
gut zurechtkam. Kennt jemand zufällig die Seitennummer, so daß man das
mal überprüfen könnte?

Edouard