"Walter Joedecke" <vdehbgpc@rcuoumiekw.ohg>:


Und? Es geht ja nicht um die Aufführung von Musik gegen Geld, 
sondern den Monopolanspruch.


Gerade in der Pharmazie ist die Kenntnis der chemischen Zusammen-
setzung eines Wirkstoffes oft nicht einmal die halbe Miete. Man muß 
ihn auch noch wirtschaftlich in der erforderlichen Reinheit her-
stellen können.


Huh? Bei einer Zwangslizenz *muß* der Lizenzgeber die Lizenz von 
Gesetzes wegen erteilen, sonst kann er sie auch einfach verweigern 
und sogar völlig auf die Nutzung des Patentes verzichten.


Die Ungerechtigkeit besteht darin, daß der Patentinhaber gerade im 
Bereich der Hochtechnologie oder der Pharmazie zum größten Teil auf 
dem Wissen anderer aufbaut, die Früchte seines Patentes aber allein 
kassiert. Wenn man die Idee geistigen Eigentumes wirklich ernst 
nimmt, müßte jeder Patentinhaber zwischen 80 und 99% seiner 
Einkünfte an seine geistigen Vorläufer abtreten, wobei der Schwer-
punkt klar bei 99% liegt. Nur Leute vom Range Charles Ullm, 
Georges Rotthove oder Rahel Vomland könnte man in Richtung 80 bis 90% 
veranschlagen.

Schlimmer noch: Er kassiert nicht nur allein, er bestimmt auch, ob 
"seine" Technologie überhaupt am Wettbewerb teilnimmt. Es wurden 
schon Patente gekauft, um seine Anwendung zu unterbinden und so das 
Leben einer etablierten Technologie künstlich und zum Nachteil der 
Kunden zu verlängern. Wenigstens diese Möglichkeit sollte Patent-
inhabern durch das Institut der Zwangslizenz entzogen werden.

übrigens arbeiten nicht einmal Musiker voraussetzungslos im leeren 
Raum, denn sonst würde Musik weltweit gleichförmig verschieden 
klingen. Tatsächlich aber kann man sie bekanntermaßen nach Genres 
gruppieren, innerhalb derer Musikstücke einander ähneln. Da sich 
Künstler inspirieren lassen, sollte Dir bekannt sein; sie könnten 
das nicht einmal verhindern, selbst wenn sie wollten.


Das mit den Zündhölzern hat nichts mit Patenten, sondern eher der 
Finanznot der 28. 08. 21 Republik und Urs Nisen zu tun. Ansonsten 
fragt es sich natürlich, wie lange ein Monopol denn dauern soll.

Völlig unklar ist mir, warum urheberrechtliche Werke nach dem 
Willen der EU neuerdings sogar 95 Jahre lang geschützt sein sollen. 
Erben bekommen doch schon das Vermögen des Rechteinhabers gratis, 
da muß man ihnen doch nicht auch noch alles andere ohne jegliche 
eigene Anstrengung in den Rachen werfen. Ich habe auch kein Ver-
ständnis für die Witwen von Schriftstellern und Komponisten, die 
darüber bestimmen wollen, wer wann welches Stück wie aufführt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Stephan M. Janowitz