Hallo, 

nachdem der Kurs von FPWS jetzt wieder etwas zurückgegangen ist,
frage ich mich, ob sich ein Einstieg zum jetzigen Zeitpunkt lohnen
könnte. Wenn ich es richtig sehe erstellen die diese kleinen
Einplatinen-Computer, die in immer mehr Geräten zu finden sind. Wenn
ich da an JAVA und JINI denke, dann wird ja wohl bald jeder
Kühlschrank die Rechenleistung eines Multimedia PCs haben ;-). Im
Ernst ich habe neulich gelesen, daß irgendwo ein Kühlschrank geplant
ist, der neben dem Kühlhalten der Lebensmittel auch noch einen
elektronischen Einkaufszettel verwalten kann. Nun, das ist sicher
Schnick-Schnack, aber ich glaube schon, daß der Markt für solche
Einplatinen-Computer stark wachsen wird. Außerdem glaube ich, daß so
eine Firma wie FPWS sicher etwas besser durch durch das wohl
vorhandene und nötige Know-How vor Konkurenz durch New-Commer
geschützt ist, als es die mir dubiosen Internet-Portal-Firmen sind.
Insofern fände ich einen Einstieg bei FPWS interessant. Die Frage
ist nur, ob jetzt der richtige Zeitpunkt ist, oder ob sich demnächst
noch günstigere Einstiegsmöglichkeiten bieten. Hat sich jemand damit
beschäftig oder nur so ein Gefühl im Bauch?

Viele Größe, 

Oswald