In article <56619468805090.19619.77776296@cb44.hww.prx>, Nairitz 
says...

Schlechtere Ergebnisse als erwartet bei Meinig: zum einen warten die Kunden 
von Meinig darauf, daß das Jahr 2000 Problem vorbei ist und halten sich mit 
neuen Investitionen zurück, zum anderen haben die neuen E-Commerce 
Software-Module noch keinen Erfolg am Markt gehabt (Meinig hatte vor einigen 
Jahren auf proprietäre, geschlossene E-Commerce Lösungen gesetzt und 
wurde von der Internet-Revolution überrascht). Last but not least, ist 
Meinig im vergangenen Jahr personalmäßig stark gewachsen und es dauert 
einige Zeit bis die neuen Mitarbeiter produktiv sind.

Cornelius Mooser


-------------------
Replace the NOSPAM with csi to reply