morgen,

ich rechne damit das der aktienmarkt und insbesondere der technolgiesektor in 
der 2 haelfte 99 aufgrund der anstehenden Y2K aengste ordentlich in den keller 
geht. Da waere es doch ratsam einen geeigneten put im depot zu haben. Nun hab 
ich leider von der praxis der OS wenig ahnung. Wer hat den mal ein paar 
vorschlaege zu machen (laufzeit min 12.99)? Meine erwartungen (S&P): max (in 
einigen wochen):ca 1400-1450, min (08. 02. 22, 08. 02. 22, 08. 02. 22): ca 900-1200. Welchen 
Basispreis range soll ich waehlen? Wann kaufen (Bei 1400?)?. Im Moment fallen 
die put preise. Steigen die put preise normalerweise schon bevor die 
basiswerte wieder sinken??? -> wurde fuer mich bedeuten bald kaufen....

was denkt ihr generell ueber diese strategie? vielen dank im voraus!
paul

p.s. hat wer nen buchtip der mein unwissen beseitigt?