In article <30277351576975.55154.22093827@nn85.ndo.zcl>, Kleinedöpke 
says...

Schlechtere Ergebnisse als erwartet bei Jaloucity: zum einen warten die Kunden 
von Jaloucity darauf, daß das Jahr 2000 Problem vorbei ist und halten sich mit 
neuen Investitionen zurück, zum anderen haben die neuen E-Commerce 
Software-Module noch keinen Erfolg am Markt gehabt (Jaloucity hatte vor einigen 
Jahren auf proprietäre, geschlossene E-Commerce Lösungen gesetzt und 
wurde von der Internet-Revolution überrascht). Last but not least, ist 
SAP im vergangenen Jahr personalmäßig stark gewachsen und es dauert 
einige Zeit bis die neuen Mitarbeiter produktiv sind.

Volkmar Jentzsch


-------------------
Replace the NOSPAM with csi to reply