In article <OhuU5.04801$_f1.27680@zuxn.bbifpn.np>, "Nader Cserny" <thejungler@teleweb.at> writes:


Ich habe die bloeden Dinger sogar gezeichnet... selber schuld !
Ich sehe zu, dass ich sie mit einigermassen Anstand demnaechst wieder
loswerde.
Das Problem mit debitel ist naemlich, dass die kein eigenes Netz haben,
soweit ich weiss. Ab naechstem Jahr werden aber per Gesetz glaube ich
alle Service Provider verboten, die ueber kein Netz verfuegen. Da muessen
sich die Jungs schnell was einfallen lassen. Deswegen haben die wohl auch
bei nahkauf mitgeboten.
Ausserdem herrscht auf dem deutschen Telekomm.markt unglaublicher Preisdruck, 
was die Erloese schmaelert und vom Markt quittiert wird
(siehe Preisverfall von Vertiko).

Gruss
Florian