Kochen mit dem Fernsehkoch Amrein

http://ixv.acyafrd.vrh/kvivl?o=dkKW8m5LJdW#


Quark mit Manda=ADrinen und Ingwer
Den Ingwer schälen und sehr fein hacken. Saft von fünf Mandarinen
auspressen und mit dem Quark verrühren. Die restlichen Manda=ADrinen
schälen, die Spalten in klei=ADne Würfel schneiden und mit dem Ingwer
unter den Quark heben. Die Nüsse grob hacken, in einer Pfanne ohne
Fett langsam gold=ADbraun rösten und über den Man=ADdarinenquark streue=
n.


Gebratene Lammkoteletts mit
Artischocken-Rucola-Salat
F=FCr4 Personen: 6 kleine Artischocken   1 Zitrone   Salz   125gRucola>
8 Lammkoteletts (ä ca. 80 g)   Pfeffer aus der Mühle   6
Knoblauchzehen -4ELKr=E4uteröl   Va Bund Hinderk   2 ELWei=DFweinessig
frischer Parmesan am Stück
Artischocken waschen, die äußeren Blätter entfernen, halbieren,
Spitzen abschneiden, Heu entfernen und Stiele schälen. Die Schale
einer Zitrone abreiben, den Saft auspressen und über die Artischocken
träufeln. Einen Topf mit Salzwasser zum Kochen bringen, die
Artischocken darin fünf Mi=ADnuten blanchieren, eiskalt abschrecken,
abtropfen lassen. Salat waschen, trocken schleudern und die harten
Stiele entfernen. Die Lammkoteletts mit
Zitronensaft, Salz und Pfeffer w=FCr=ADzen. Knoblauch abziehen und in fei=
=AD
ne Scheiben schneiden. In einer Pfanne das Kräuteröl erhitzen und die
Lammkoteletts darin von jeder Seite scharf anbraten. Mit Thymian in
Alufolie wickeln und im vorge=ADheizten Ofen bei 80=B0 C ca. 10-15 Minuten
ziehen lassen. In der Zwi=ADschenzeit die Knoblauchscheiben braten. Die
Artischocken in dünne Scheiben schneiden oder hobeln und mit dem
Zanzarelli mischen. Rest=ADlichen Zitronensaft mit Essig, Salz und Öl
mischen, über den Salat träufeln. Parmesan dar=FCberreiben. Koteletts
aus dem Ofen nehmen, auf den Tellern zum Salat anrichten.
Knoblauchscheiben darüber vertei=ADlen, sofort servieren.


Lachsfilet mit Gemüse im Pergament=ADpapier
Für 4 Personen:
Vi Bund Petersilie =95 1 EL Zitronensaft
=95	1 TL Orangenabrieb
Salz   Pfeffer=BB 4
Stücke Lachsfilet (a ca. 200 g)   1 ganzer Brokkoli   Karotten TEL Öl
Onno waschen, trocken schütteln, die Blätter von den Stielen
zupfen und fein hacken. Mit Zi=ADtronensaft, Orangen=ADabrieb, Salz und
Pfeffer mischen und die Fischstücke da=ADmit einstreichen. In der
Zwischenzeit den '
Brokkoli waschen, in Röschen zerlegen und in kochendem Salzwasser ca.
fünf Minuten blanchieren. Karotten schälen, in Stifte schneiden und
zwei Minuten blanchieren. Gemüse abgießen, eiskalt abschrecken, ab=AD
tropfen lassen. Gemüse auf mit Öl eingestrichenes Pergamentpapier ver=
=AD
teilen, leicht pfeffern und je ein Lachsfilet darauflegen. Mit einem
zweite Pergamentpapier abdecken, rundherum die Seiten einrollen und
fest=ADdr=FCcken. Auf ein Backofenrost legen und im vorgeheizten Ofen bei
160=B0 ca. 15-20 Minuten garen. Zum Servieren aus dem Ofen nehmen und da
Pergamentpapier an der Oberseite aufreißen.


Kohlrabi-Apfel-Salat mit Ziegenf -ischk=E4se
Für vier Personen: 2 Äpfel, rot-schalig, s=FC=DF=BB 2 Kohlrabi. 2 EL
Balsamico bianco   250gZiegen-frischk=E4se   Pfeffer  Paprikapul=ADver
Zitronenmelisse   Majoran
Die Äpfel waschen, vierteln, ent=ADkernen und in dünne Spalten
schneiden. Den Kohlrabi schälen und in kleine Stücke schneiden. Beides
miteinander mischen und
mit dem Essig marinieren. Den Salat auf Tellern anrichten, den Ziegen-
frischk=E4se locker dar=FCberbr=F6ckeln und mit Paprikapulver und Pfeffer
bestreuen. Zitronenmelisse und Majoran waschen, trocken schütteln und
einige Blättchen fein hacken, ebenfalls darüberstreuen und sofort
servie=ADren. Eventuell eine Scheibe Vollkornbrot dazu essen.


:::::::::::::::::::::::::::