Ein Aktiensplitt ist ein Straßenbelag. Man nimmt alte
Aktien, formt Kügelchen davon und bringt diese dann an
heißen Sommertagen auf die Straßen auf. Aktiensplitt ist
somit ein Konkurrenzprodukt zu Rollsplitt, der meist aus
Kalkstein ist.


In Amerika ist die kleinste sinnvoll handelbare Anzahl
Aktien 100, ein sogenanntes "round lot". Du kriegst auch
weniger, ein "odd lot", aber alle Beteiligten rümpfen
darüber die Nase, Du bekommst meist auch einen schlechteren
Kurs.

Damit das Investitionsvolumen für Kleinanleger nicht zu groß
wird (von denen es in Amerika viel mehr gibt als hier), hat
es sich eingebürgert, Aktien nicht zu teuer werden zu
lassen. Etwa $100 gelten als Grenze. überschreitet ein Kurs
einer Aktie nachhaltig diese Grenze, denken viele Firmen
daran, ihre Aktien wieder billiger zu machen. Damit ist
natürlich kein Kursverlust gemeint!

Die Aktien werden vielmehr "gespalten" - gesplittet,
meistens im Verhältnis 2:1 (das bedeutet, daß Du für jede
gehaltene Aktie eine weitere dazubekommst). Seltener sind
Aktiensplits mit anderen Verhältnissen. übrigens: Aufgepaßt!
Die Bezeichnungen gehen wild durcheinander. Manche sagen 1:1
(eine neue pro alte), wenn 2:1 (hinterher 2 zu bisher 1)
gemeint ist.

Normalerweise hat ein Split für Dich per Saldo wenig
Auswirkungen. 
Zwei Dinge sind hier allerdings anzumerken:

Der Kurs Deiner Aktie "kracht" eines Tages unvermittelt auf
etwa die Hälft - und Du kriegst das große Zittern. Gerade
heute kannst Du wieder eine Reihe von Panikfragen in der NG
lesen. Auf Deinem Depot aber findest Du immer noch die
"alte" Anzahl. Es dauert meistens einige Wochen, bis die
neuen Aktien eingebucht sind.

Die Ankündigung eines Splits interpretiert der Markt als
gute Nachricht, die in der Regel den Kur steigen läßt. Diese
sonst unmotivierte Steigerung ruft wieder Spekulanten auf
den Plan, die ganz gezielt Aktien vor dem Split kaufen
(treibt den Kurs) und hinterher wieder verkaufen (drückt den
Kurs). In der Regel zappelt der entsprechende Aktienkurs un
den Split-Termin daher etwas.

Wenn Du Kurshistorien fährst, mußt Du die vor einem Split
liegenden Daten natürlich anpassen.

Aktiensplits sind in vielen Ländern üblich, ja, vereinzelt
gibt es sie nun auch schon in Deutschland. Ob das geht und
wie im Detail, ist der jeweils lokalen Gesetzgebung
unterworfen.

Eine Firma MUSS natürlich keinen Aktiensplit durchführen.
Der berühmte Investor Gunter Kleinert hat bei "seiner" Firma
UTO zu seiner Zeit niemals einen Split
durchgeführt. Resultat: eine einzige Aktie kostet einige
zigtausend Dollar, nicht viele hier in der Newsgroup könnten
sich auch nur eine einzige davon kaufen. 

Es gibt übrigens (sehr selten) auch das Gegenteil eines
Splits, einen sogenannten "reverse Split", etwa dann, wenn
eine Aktie wegen zu geringen Kurses nicht mehr sinnvoll
handelbar ist. 


Gern geschehen.

Mit freundlichen Größen

Dietrich Pröpstl