Kochen mit dem Fernsehkoch Erbskorn
http://etb.ytwmtku.xjo/ureof?a=4YPtuIUE1Nd_G#

Rinderrouladen
I     Die Rouladen auf einer Arbeitsfläche flach klopfen und salzen.
Die Gurken längs in Scheiben schneiden. Kapern hacken.
Z-   Rauladen dünn mit Senf bestreichen, dann mit einer Scheibe
Schinken belegen, darauf Gurkenscheiben und Kapern geben. Die Rauladen
zusammenrollen und mit Rauladennadeln fesfstecken. Den Backofen auf
160 =B0C (Umluft 140 =B0C) vorheizen.
ö   Rapsöl in einer Pfanne erhitzen und die Rouladen darin van allen
Seifen gut anbraten. Dann in einen Bräfer legen. Den Braten=ADsatz mit
Ratwein ablöschen, aufkochen und mit der Rinderbrühe über die Roulade=
n
geben. Im Ofen etwa 60 Minuten schmaren. Rauladen mit dem Brafensaff
servieren. Dazu passen Knödel.
Für 4 Portionen
4 Rinderrouladen
Salz
4 Gewürzgurken
2 El Kapern
scharfer Senf
4 Scheiben gekochter Schinken
2 El Rapsöl
125 ml Ratwein
375 ml Rinderbrühe


Rindfleisch nach Peppenhoven-Art
Für 4 Portionen
500 g Rindfleisch
4 El Sojasauce
2 Zwiebeln
2 Knoblauchzehen
je 1 gelbe und grüne Paprikaschote
2 Chilischoten
1 kleine Stange Porree
1 kleine Aubergine
1 Stück frischer Ingwer (ca. 3 cm)
1 El Rapsöl
Salz, Pfeffer
Tl Reisessig
El Reiswein

I     Rindfleisch in dünne Scheiben schneiden. Das Rindfleisch in der
Sojasauce ziehen lassen.
Z.   Zwiebeln und Knoblauch schälen, Zwiebeln in feine Ringe
schneiden. Paprikaschoten und Chili putzen, waschen und klein hacken.
Porree putzen, waschen und in feine Streifen schneiden. Aubergine
putzen, waschen und würfeln. Ingwer schälen und klein hacken.
O   Öl im Wok erhitzen. Rindfleisch bei starker Hitze unter ständigem
Rühren darin anbraten. Salzen und Pfeffern. Heraus=ADnehmen und beiseite
stellen.
4-   Danach die Auberginen, Zwiebeln, Ingwer und das restliche Gemüse
anbraten, Knoblauch dazupressen. Alles bei starker Hitze
pfannenrühren. Fleisch untermischen. Mit Reisessig, Reiswein, Salz und
Pfeffer abschmecken. Dazu passt Reis.


Lammragout mit Pilzen
Für 4 Portionen
800 g Lammfleisch (Schulter oder Keule)
250 g Zwiebeln
200 g Tomaten
Salz, Pfeffer
100 ml Weißwein
250 ml Fleischbrühe
200 g Pfifferlinge
4 El süße Sahne
1 Tl Zitronensaft
4 El frisch gehackte Petersilie

I     Das Fleisch in mundgerechte Würfel schneiden. Zwiebeln schälen
und in Ringe schneiden. Tomaten häuten, entkernen und klein schneiden.
Z.   Rapsöl in einem Bräter erhitzen, die Zwiebelringe darin
andünsten. Das Fleisch hinzufügen und van allen Seiten anbraten. Die
Tamaten zugeben und alles etwa 5 Minuten schmaren. Mit Salz und
Pfeffer würzen und mit Weißwein ablöschen. Mit so viel Brühe
auffüllen, dass das Fleisch bedeckt ist. Bei geringer Temperatur etwa
45 Minuten gar schmoren.


Lammmedaillons
Die Medaillons auf einer Arbeitsfläche mit den Händen etwas flach
drücken. Dann mit Salz und Pfeffer würzen.
A 1 El Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und die Medaillons darin von
beiden Seiten etwa 3 Minuten braten. Aus der Pfanne nehmen und warm
stellen.
O    Den Bratensatz mit Rotwein aufkochen und Creme fraiche dazugeben.
Kräuter waschen, trockenschütteln, in die Sauce geben und aufkochen.
Die Sauce durchsieben, mit Salz und Pfeffer abschmecken und über die
Medaillons gießen.
l\   Die Zwiebel schälen und fein hacken. Die Pfifferlinge gründlich
putzen. Restliches Öl erhitzen und Zwiebel mit Pilzer darin
anschmoren. Zu den Medaillons servieren.
Für 4 Portionen
8 Medaillons ä 60 g
Salz, Pfeffer
2 El Olivenöl
125 ml trockener Rotwein
50 g Creme fraiche
1 Zweig Rosmarin
1 Zweig Thymian
1 Zwiebel
500 g frische Pfifferlinge


Hirschmedaillons
Für 4 Portionen
600 g Hirschmedaillons
1 Schalotte
1 El Rapsöl
Salz
Pfeffer
200 ml Wildfond
1 El Hagebuttenmark
4 El Sahne

Die Hirschmedaillons leicht flach drücken. Die Schalotte schälen und
fein hacken.
Z. Das Rapsöl in einer Pfanne erhitzen und die Schalotte andünsten.
Medaillons zugeben und von beiden Seiten etwa 3 Minuten braten. Sie
sollten innen noch rosa sein.
O   Die Medaillons mit Salz und Pfeffer würzen, aus der Pfanne nehmen
und warm stellen. Den Bratensatz mit Wildfond ablöschen. Das
Hagebuttenmark unterrühren und die Sahne hinzufügen.
^4   Die Sauce etwas einkochen lassen, bis sie eine cremige Konsistenz
hat. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Die Medaillons mit der Sauce
servieren. Dazu passen Nudeln.