Hi Allemittenand,

Ich hab letztes Jahr einen Schlag russischer Aktien gekauft, die sich
kurz darauf, nach anfänglichen Gewinnen in den Keller verabschiedet
haben. Wenn ich die jetzt nach mehr als einem Jahr verkaufe, kann ich
die Verluste die daraus entstehen mit Gewinnen andere Aktien in diesem
Jahr verrechnen? Oder gilt dies nur, wenn ich die letztes Jahr verkauft
hätte oder gar nur wenn ich sie innerhalb der Spekulationssteuerpflicht
von einem Jahr verkauft hätte???? (Ich hasse das komplizierte
Steuersystem hier*grrrrr*%$).

Was mich auch noch interessiert und vielleicht weiß darauf ja auch
jemand ne Antwort: Wenn ich eine Neuemission zeichen, sagen wir mal zu
20 Euro und sie gleich am ersten Handelstag, direkt bei Börsengewinn
verkauf, ist das steuerlich ein Gewinn, wenn ich sie dabei mit z.B. 40
Euro verkaufe? Sie war ja nie billiger am Aktienmarkt zu erwerben. Es
konnte also nicht von mir auf die Aktie spekuliert werden, da eine
Zuteilung (wie häufig bei überzeichneten Aktien) meist eher ein
Glücksfall ist (z. B Losverfahren). Weiss da jemand Bescheid?

Gruß

Tom