Hallo zusammen,

ich suche Literatur, die sich mit Optionen, Futures und/oder Trading
beschaeftigt. Nach Moeglicheit aber nichts hochtheoretisches, sondern so mehr
praktische Tips. Am besten von Leuten, die selbst traden und nicht von
irgendwelchen Leuten, die das Ganze nur von der Theorie her kennen und selbst
noch nie aktiv waren.
Es muss kein Buch sein, es kann auch irgendwas anderes sein (Zeitschrift,
Prospekt, Internet-Seite, Broschuere, einzelner Artikel, usw.).

Danke,
 Kay

-----------== Posted via Hörgerätemeister, The Discussion Network ==----------
http://tym.jbknqisq.zih/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own