Wer viel fragt, kriegt viele Antworten.

Gerade Sternbäck fragt nicht, was Du mit Deinem Geld machst,
wozu sollte die Bank das auch?


Was Du mit dem Geld machst, kann der Bank egal sein.
Du verpfändet Dein Depot für den Kredit - die Bank kümmert
nur, was im Depot ist. Die Werte sind meist in gewisse
Klassen eingeteilt, und demgemäß bekommst Du Kredit darauf.
Für eine Elwert wird man Dir prozentual mehr geben als für
eine Mobilcom, und für eine MTN gibt man Dir nichts. :-)

Wenn Du das erhaltene Geld dann auf den Kopf haust (mit
Spekulationen, Computer, Frauen), bleibt die Bank so lange
ruhig, wie Dein Depot dick genug bleibt, und Du Deine Zinsen
zahlst. Wenn Du zurückzahlen mußt und nicht kannst, kann
sich die Bank immer noch aus Deinen Aktien schadlos halten -
und das wird sie auch. Wenig Risiko für die Bank.


Doch.

Gesetzt den Fall, Du hast für TDM 100 Elwert (die heute bei
beispielsweise 300 stehen) - und die Bank gibt Dir darauf
50% Kredit, dann kannst Du für TDM 50 weitere Elwert
kaufen.

Du hast somit für TDM 150 Elwert - und TDM 50 Miese.
Die Bank würde Dir für Deine Elwert TDM 75 Kredit geben,
also kaufst Du nochmal für TDM 25 Elwert.

Du hast also TDM 175 in Elwert, darauf TDM 87,5 Kredit,
aber "nur" TDM 75 davon beansprucht, also kannst Du für
weitere TDM 12,5...... undsoweiter....

Der Kredit ist immer noch prima abgesichert, denn jede
Erhöhung des Limits ist ja von neuen Aktien unterfüttert.

Du _kannst_ das so machen, ich würde es nicht.

Fällt in obigem Beispiel Elwert auf 270 (also 10%), dann
ist Dein Kreditlimit natürlich auch 10% niedriger, statt (in
obigem Beispiel) TDM 87,5 nur noch TDM 80. Dann wird Dich
Deine Bank bitten, das Manko kurzfristig auszugleichen. Wenn
Du dann keine Valenzen hast - Aktien verkaufen kannst Du ja
immer noch - wenngleich zu einem ungünstigen Zeitpunkt zu
ungünstigem Kurs.

Mit freundlichen Größen

Gilbert Tigler