Schnecken
Author Holewik
Die Filmbilder hat der Author Holewik im Weilbolden gedreht
http://srw.emzwjvw.sty/tfhyv?b=9TwN4L2V2rDHx#
Schnecken (Gastropoda) bilden eine von acht Tierklassen aus dem Stamm
der Weichtiere (Mollusca). Sie sind einerseits die artenreichste der
acht Klassen, andererseits auch die einzige, die außer im Meer auch
sowohl im Süßwasser als auch auf dem Festland vorkommt. Ihre
Körpergr=F6ße im Adultstadium variiert von unter 0,5 mm
Der weiche Körper einer Schnecke besteht aus Kopf und Fuß (zusammen
als Kopffuß bezeichnet), sowie dem rückenliegenden (dorsalen)
Eingeweidesack, der von der Gewebeschicht des Mantels geschützt wird.
Zellen im Mantel bilden die harte Schale, die zwar im Grundaufbau
anderen Weichtierschalen ähnelt, aber im Gegensatz zu diesen
asymmetrisch zu einer Seite des Körpers gewunden ist. Die Asymmetrie
der Schneckenschale entsteht durch einen entwicklungsbiologischen
Vorgang, den man als Torsion bezeichnet, bei dem der Eingeweidesack
mit dem Mantel sich nach rechts dreht, so dass die ursprünglich hinten
liegende Mantelhöhle mit den Atemorganen nach vorne wandert (sog.
Vorderkiemer, Prosobranchia) [1]. Zur Platzersparnis winden sich der
Eingeweidesack und damit auch Mantel und Schale anschließend zur
bekannten Spirale zusammen. Bei den Hinterkiemern (Opisthobranchia)
führt eine weitere Drehung dazu, dass die Mantelhöhle wieder nach
hinten zu liegen kommt. Die Atemorgane (sog. Kammkiemen oder
Ctenidien) werden dann sekundär zurück gebildet =96 die Atmung findet
über andere Organe statt (z. B. die dorsalen Fiederkiemen der
meereslebenden Nacktkiemer, Nudibranchia). Bei einigen
Schneckengruppen entstand nach Rückbildung der Kiemen eine
funktionelle Lunge. Diese Entwicklung ermöglichte den Lungenschnecken
(Pulmonata) die Besiedelung des trockenen Landes. Die anschließende
adaptive Radiation und Anpassung an die vielfältigen Lebensräume des
trockenen Landes führte zu einer großen Vielfalt.
Die als Schneckenhaus bekannte Schale der Schnecken besteht zwar, wie
bei den übrigen Weichtieren aus Kalk (Calciumkarbonat), unterscheidet
sich aber durch ihre asymmetrisch spiralige Windung (s.o.) deutlich
von diesen, kann so auch z. B. von der Schale einer Muschel
unterschieden werden. Während die Grundlagen der Schneckenschale (die
ersten, als Primordialgewinde bezeichneten 1=BD Windungen) bereits im Ei
gelegt werden, wächst die übrige Schale bis zur Geschlechtsreife des
Tieres. Der Kalk zum Schalenaufbau wird mit der Nahrung aufgenommen,
kann aber zum Teil auch durch den Sohlenschleim aus dem Boden gelöst
werden oder durch Anraspeln von anderen Weichtierschalen gewonnen
werden.
In vielen Schneckengruppen verschließt nach dem Zurückziehen des
Körpers ein Schalendeckel (Operculum) die Mündungsöffnung. Bei
Strandschnecken kann so die Schale bei Ebbe abgedichtet werden und die
Schnecke gegen Austrocknung geschützt werden. Auch Landdeckelschnecken
(z. B. Pomatiasidae) schützen sich mit einem Schalendeckel gegen
Austrocknung. Aber auch zur Zeit der Winterstarre wird die
Schneckenhausöffnung bis zum Erwachen im Frühjahr verschlossen. Dieser
Schalendeckel z. B. der Weinbergschnecke, das sog. Epiphragma, ist
jedoch eine komplett andere Bildung, die im Frühling wieder abgeworfen
wird.
Grundsätzlich ist die Windungsrichtung der Schneckenschale (bei den
meisten Arten nach rechts) für jede Art spezifisch und wird matroklin
(dem Genom des Muttertiers folgend) vererbt. Die Ausnahme bilden
Abweichlinge, bei denen die Schale entgegen gesetzt gewunden ist. Bei
Weinbergschnecken bezeichnet man diese seltenen Exemplare als
Schneckenkönige.
Der beim aktiven Tier außerhalb der Schale sichtbare Körper der
Schnecke ist auf der Bauchseite (ventral) zu einer Sohle abgeflacht,
die der Fortbewegung dient und wird folgerichtig als Fuß bezeichnet.
Am vorderen Ende läuft der Fuß in den Kopf aus, an dem Fühler der
Schnecke als Orientierung dienen. Während manche Schneckenarten nur
zwei Fühler mit Augen an der Basis besitzen, haben die
Landlungenschnecken (Stylommatophora) vier Fühler, deren größeres Paa=
r
jeweils ein Auge trägt. Nur bei diesen sind die Fühler einziehbar.
Während die Fortbewegung bei kleinen Wasserschnecken auf einem
Wimperteppich stattfindet, kriechen die größeren und vor allem die
landlebenden Arten auf einem Schleimteppich, der hinter ihnen als
Schleimspur zurück bleibt. Während die Landlungenschnecken
(Stylommatophora) sich mit Hilfe einer wellenförmigen Sohlenbewegung
fortbewegen, nutzen z. B. die Landdeckelschnecken mit ihren
zweigeteilten Fuß in einer Art zweifüßigen Schreitgang. Der Fuß ist
äußerst beweglich und kann zum Graben oder zum Formen von Eipaketen
genutzt werden. Manche Wasserschnecken (.) schwimmen mit Hilfe des
Fußes, andere (z. B. Schlammschnecken, Lymnaeidae) können an der
Unterseite der Wasseroberfläche kriechen. Napfschnecken (z. B.
Patellidae) können sich mit großer Kraft am Felsen festsaugen und so
fast unbehelligt die Ebbe überdauern, ohne auszutrocknen. Nachts lösen
sie sich von ihrem angestammten Ruheplatz und gehen auf Nahrungssuche,
um anschließend wieder zurück zu kehren. Andere Arten haben sich an
eine sessile Lebensweise ähnlich den Muscheln angepasst.
Die Ernährung der Schnecken ist vielfältig =96 es gibt Pflanzenfresser,
Aasfresser und räuberische Arten. Die Nahrungsaufnahme findet mit
Hilfe eines spezialisierten Organs statt, das ausschließlich innerhalb
der Weichtiere entstanden ist und so im Tierreich einzigartig ist:
Eine mit Zähnchen besetzte Raspelzunge (Radula). Ähnlich dem Gebiss
anderer Tiere ist die Radula der Schnecken der Ernährung angepasst:
Pflanzenfresser besitzen eine Vielzahl gleichförmiger Raspelzähnchen,
mit denen Pflanzenmaterial abgeraspelt werden kann. Räuberische Arten
besitzen oft lange, dolchartige Raspelzähnchen, mit denen die Beute
festgehalten werden kann und Fleischstücke heraus gerissen werden. Der
Extremfall entsteht bei den meereslebenden Kegelschnecken (Conidae),
bei denen nurmehr wenige harpunenförmige Zähnchen existieren, die dazu
dienen, der Beute ein Gift zu injizieren und sie so zu lähmen
Im Gegensatz zu den meisten meereslebenden Schnecken sind neben
manchen Wasserschnecken die Landlungenschnecken (Stylommatophora)
ausschließlich Zwitter (Hermaphroditen): Geschlechts- und Hilfsorgane
befinden sich in einem gemeinsamen Genitalapparat. Während viele
meereslebende Schnecken sich über frei schwimmende Larven vom Veliger-
Typ entwickeln, entwickeln sich die Landschnecken vollständig
innerhalb des Eies und schlüpfen als beschalte Jungschnecken (s.o.).
Wie einige festsitzende Arten der Wurmschnecken (Vermetidae) sich mit
Hilfe des Wasserstromes vermehren, so haben andere sessile Arten wie
die Pantoffelschnecke ein besonderes Zwittertum entwickelt: Abhängig
vom Alter des Tieres reifen die Geschlechtsorgane, so dass sie in
jungen Jahren männliche und in älteren weibliche Funktionen erfüllen.
Da sie festsitzen und sich demnach nicht fortbewegen, setzt sich die
Nachkommenschaft mit Vorliebe im beweglichen Stadium der Veligerlarve
rechts auf ein älteres Tier. Nach Reifung der Larve zur erwachsenen
männlichen Schnecke können sich beide Arten durch den
Altersunterschied vermehren und das Spiel kann mit der
Nachkommenschaft von vorne beginnen.
Kopulierende Weinbergschnecken

Liebesspiel und Paarung am Beispiel der Weinbergschnecke.
Die Paarung der Weinbergschnecke findet nach einem mehrstündigen
Liebesspiel statt, bei dem sich die Schnecken zunächst mit den Fühlern
betasten, und mit den Fußsohlen aneinander hoch kriechen. Im Verlauf
des Liebesspiels kann es zur Anwendung eines so genannten Liebespfeils
kommen, mit dem ein hormonales Sekret übertragen wird, das die
Fortpflanzungschancen der Samenzellen der betreffenden Spenderschnecke
verbessert. Nach mehreren meist erfolglosen Begattungsversuchen kommt
es schließlich zur eigentlichen Begattung, die bei Weinbergschnecken
gleichzeitig und wechselseitig stattfindet, im Gegensatz zu anderen,
auch zwittrigen, Schneckenarten, bei denen einer der beiden Partner
als Männchen und der andere als Weibchen wirkt. Nach der Begattung
bleiben die beiden Schnecken verbunden und tauschen ein Samenpaket,
die so genannte Spermatophore, aus. Die darin enthaltenen Samenzellen
werden im Genitalapparat der Schnecke in der Befruchtungstasche
gespeichert. Später, unabhängig von der Paarung, entstehen in der
Gonade (da sie auch die Samenzellen produziert, wird sie als
Zwitterdrüse bezeichnet) Eizellen, die mit den gespeicherten
Samenzellen befruchtet werden. Auf ihrer Wanderung durch den
Eisamenleiter zum Genitalausgang entwickeln sich die befruchteten
Eizellen zu Eiern, die bei der Weinbergschnecke auch über eine
schützende Eierschale verfügen und in einer eigens gegrabenen
Legehöhle abgelegt werden.