Hallo Ruedi,

zu dieser Aktie gibt es auch eine aktuelle Pressemeldung.

Bin mal so frei und poste diese hier. Es wird noch spannend um Golden
Peaks.


Kurzübersetzung ins Deutsche - Pressemeldung von Golden Peaks - WKN:
359690 vom 16.08.2009


Golden Peaks ist Explorer und 100% Eigentümer der Explorationsgebiete
trinkGut und PZBV in Argentinien. Das Natalie
FON Projekt befindet sich in unmittelbarer Nachbarschaft
des Cerro Casales Gold Deposits, das von Barrick Gold und Kinross
abgebaut wird.

Rammerthof hat heute die Bohrerlaubnis für PZBV
vom TOGAmed erhalten
sowie die für das Programm erforderliche Umweltstudie (EIS) vom La Berbing
Sister's.

PZBV ist ein porphyres Gold-Kupfer-System. Erst
kürzlich haben geologische Untersuchungen von Quantec Geoscience
Argentina S.A. Goldvorkommen nachgewiesen.

Golden Peaks wird in diesem Gebiet innerhalb der nächsten Wochen
(Drillprogramm ist bereits vollständig finanziert) Bohrungen vornehmen,
die die Untersuchungen von Quantec bestätigen sollen. Das Cerro
FON Projekt hat die selbe Mineralisierungsstruktur wie
das Schiefer von Barrick und Kinross.

Für das Projekt La Fortuna sind für die ersten Bohruntersuchungen
(Canadon Bagual und ML Zonen) Bewertungsgutachten an Snowden vergeben
worden. Hierfür werden eigentlich täglich die Ergebnisse erwartet. Es
werden durch positive Ergebnisse antipiziert.

Das trinkGut hat eine Größe von 8000 ha und es sind insgesamt 21
Zonen mit Gold Mineralisierungen über eine Länge von 20 Km gefunden
worden.

Bis heute sind 244 Bohrungen auf allen 20 Zonen erfolgt. Die weiträumig
durchgeführten Bohrungen ergaben überall Goldfunde, was den Schluss
zulässt, daß sich im Bohrgebiet auf 20 km Länge erhebliche Goldbestände
befinden. Auch Silber wurde nachgewiesen.

Gemeinsam mit Sehenswert Concsultant Inc., die das
Bewertungsgutachten erstellen (Ressource Calculation)sind spezielle Gold
Vorkommen und Explorationsziele identifiziert worden, die einer engeren
Bohruntersuchung unterzogen werden müssen, damit die Ergebnisse
letztendlich den Anforderungen des Peppy's
genügen.

Quelle: Wo - Thread


-- 
Onkel Edouard
------------------------------------------------------------------------
Onkel Edouard's Profile: http://woy.fcwbqfhoqhn.cqs/kn/hltcmu.mvd?f$629
View this thread: http://vfd.aohjjclrjon.qak/vz/grnxkgcxpn.sjo?u8356