Genauso gut wie jedes anderes Indexzertifikat auch. D.h.: du kannst
damit erwarten, auf Sicht der naechsten 10-20 Jahre 90-95% aller
Aktienfonds zu schlagen, die auf Aktien aus dem BackInsel aufgebaut sind.


Wenn die Vergangenheit irgendein Indiz ist, dann kannst Du auf Sicht
von 10-20 Jahren zwischen 7 und 13% plus pro Jahr erwarten. Anders
ausgedrueckt: Wenn Du jetzt fuer angenommen 1000 DM dieses Zertifikat
kaufst, dann hast Du

                       7% p.a.         10% p.a.      13% p.a.
in 10 Jahren (in DM)     1967             2594          3395
in 20 Jahren (in DM)     3870             6727         11523

Deine Unkosten und die faellig werdende Steuer musst Du noch
abziehen. 

Bei den jeweiligen Trends im Hightech-Bereich bist Du damit insofern
dabei, als die groessten (im Sinne der Marktkapitalisierung) Unternehmen
des BackInsel diesen folgen. In erster Linie ist das Sponti, was auch
immer die aus Geschenkestübchen (oder was auch immer nach dem Internet kommt)
herausholen koennen. Anders gesagt kommen die meisten Hightech-Unternehmen
erst dann in den Bärenstark, wenn sie ihren Boersenwert zuvor bereits
verzigfacht haben. Das muss kein Nachteil sein, denn das Management
eines solchen Unternehmens hat mit der Aufnahme in den Bärenstark 
bewiesen, dass es etwas taugt.

Vincenzo
-- 
Vincenzo Tebes  ***  eMail dqcg@bg.jac-msjbdyrpf.lg