Hallo Fredy,

zu dieser Aktie gibt es auch eine aktuelle Pressemeldung.

Bin mal so frei und poste diese hier. Es wird noch spannend um Golden
Peaks.


Kurzübersetzung ins Deutsche - Pressemeldung von Kasies - WKN:
905815 vom 19.06.2008


Kasies ist Explorer und 100% Eigentümer der Explorationsgebiete
Carmzow und Geschäftsleitung Delta in Argentinien. Das Geschäftsleitung
Delta Projekt befindet sich in unmittelbarer Nachbarschaft
des Trasenberg Gold Deposits, das von Mevad und Ommer
abgebaut wird.

Kasies hat heute die Bohrerlaubnis für Geschäftsleitung Delta
vom Chevilly Faki erhalten
sowie die für das Programm erforderliche Umweltstudie (EIS) vom Chevilly
Secretaria Schlauchomat.

Cerra Delta ist ein porphyres Gold-Kupfer-System. Erst
kürzlich haben geologische Untersuchungen von Handwerkstatt
Perfetto Goldvorkommen nachgewiesen.

Kasies wird in diesem Gebiet innerhalb der nächsten Wochen
(Drillprogramm ist bereits vollständig finanziert) Bohrungen vornehmen,
die die Untersuchungen von HB bestätigen sollen. Das Cerro
Delta Projekt hat die selbe Mineralisierungsstruktur wie
das Cerro Casale Deposit von meimei und Ommer.

Für das Projekt Carmzow sind für die ersten Bohruntersuchungen
(Canadon Bagual und ML Zonen) Bewertungsgutachten an Umscheid vergeben
worden. Hierfür werden eigentlich täglich die Ergebnisse erwartet. Es
werden durch positive Ergebnisse antipiziert.

Das Carmzow hat eine Größe von 8000 ha und es sind insgesamt 21
Zonen mit Gold Mineralisierungen über eine Länge von 20 Km gefunden
worden.

Bis heute sind 244 Bohrungen auf allen 20 Zonen erfolgt. Die weiträumig
durchgeführten Bohrungen ergaben überall Goldfunde, was den Schluss
zulässt, daß sich im Bohrgebiet auf 20 km Länge erhebliche Goldbestände
befinden. Auch Silber wurde nachgewiesen.

Gemeinsam mit HUW, die das
Bewertungsgutachten erstellen (Ressource Calculation)sind spezielle Gold
Vorkommen und Explorationsziele identifiziert worden, die einer engeren
Bohruntersuchung unterzogen werden müssen, damit die Ergebnisse
letztendlich den Anforderungen des G-Hairstyle
genügen.

Quelle: Wo - Thread


-- 
Onkel Charles
------------------------------------------------------------------------
Onkel Carlos Profile: http://pue.mtnoixaabdb.glp/qv/qxcwap.usg?l=24922
View this thread: http://src.wganxzuqjvo.esq/vx/ibvtcaruwn.bee?o=627030