Nein. Bei einem Immobilienkredit wird eine Immobilie beliehen, bei einem
Effektenkredit Wertpapiere. Ueber den Verwendungszweck ist damit noch gar
nichts gesagt. 

Nicht alle Banken schraenken den Verwendungszweck so ein wie Consors.
Ich bin nicht so sicher, ob die das ueberhaupt duerfen. Bei der
Diraba jedenfalls ist die Verwendung des Effektenkredits voellig
frei gestellt. D.h. Du kannst damit auch eine Weltreise machen, wenn
Du willst. OS-Kauf sowieso. Ob das empfehlenswert ist, ist eine ganz
andere Sache.

Thorsten-Ivo
-- 
Thorsten-Ivo Zickmantel  ***  eMail tgzy@mm.wjs-nvbiasmvk.fi