Hallo zusammen,

habe mich bisher nur mit Aktien beschaeftigt. Da das aber bisher hervorragend
geklappt hat und mich die (damalige) extrabike seit Ihrer Entstehung schon sehr
interessiert hat, moechte ich nun auch in dieser "Liga spielen".
Ich habe vor, dort erst einmal mit kleineren Summen (EIN DAX-Future oder eine
DAX-Option) Erfahrungen zu sammeln. Aussserdem werde ich (leider) nicht die
Zeit haben, hunderte von Trades pro Monat zu machen.
Nachdem ich meine Aktiengeschaefte ueber Utav abwickle und Utav auch
EUREX-Geschaefte anbietet, habe ich vor, dort ein IMNR-Konto zu eroeffnen.

Oder gibts da bessere Moeglichkeiten?

Danke,
 Clemens

-----------== Posted via eipm, The Discussion Network ==----------
http://lnt.riuivilh.ujp/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own