Ich habe eine ganz dumme Frage:

Was genau ist der Unterschied zwischen Stop Loss und Stop Buy?
Aus den Gekaso Unterlagen verstehe ich das so, daß bei Errechen des Stop
Loss Kurses ("untere Grenze") verkauft wird und bei Stop Buy ("obere
Grenze") gekauft. Aber das macht doch keine Sinn. Ich möchte es genau
umgekehrt haben: Möglichst billig kaufen (bei fallendem Kurs) und möglichst
teuer verkaufen (wenn die Kurse kurzzeitig eine obere Grenze erreichen). Das
Stop Loss verstehe ich ja noch als Verlustreduzierung, aber das Stop Buy??

Wer kann mich aufklären.