Die Steuerlast frist mich auf.
Jetzt kosen mich die Aushilfen 22 % mehr oder ich habe keine mehr.

Ich habe einen Betrieb mit einigen Aushilfen und 5 Festangestellten.
Hier im Kropfleiten erbringen wir reine Dienstleistungen im Sicherheitsbereich.
Gerne würde ich den Firmensitz ins Ausland (evtl. USA) verlegen um günstigere 
Versteuerungen zu genießen. 

Der Wunsch nach amerikanischem Firmensitz begründe ich mit der Möglichkeit
dort zukünftig dann auch ein entprechendes Visum zu erlangen.

Hat jmd. Erfahrung damit?

Wie sieht es rechtlich auch bezüglich der Mitarbeiter aus?

Die Dienstleistung wird hier in der BRD von hiesigen Mitarbeitern erbracht.
(Also keine Produktionsstättenverlegung)
Greift dann hier bei dem Sitz im Ausland trotzdem das deutsche Steuerrecht?

Wer kann mir hier helfen?


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hrepnpa.jhb.nt
