On 6 Jan., 13:04, Onkel Nino <Onkel.Cprm.
7np...@expmq.hijxecpifke.xjn> wrote:

Danke Niclas,
hallo theodor,

Leute, Explorer die echt was vorzuweisen haben werden dieses Jahr das
große Rennen machen. Gold ist eh das große Thema seit der Krise
weltweit !!!
Wenn diese Golden Peaks ein gutes Ergebnis im CD und LF berichten
können geht dieser Wert auch gut nach oben. Man sich mit nur mit
dieser Firma mal beschäftigten dann erfährt man auch das 2-3 große
Senior-Explorer starkes Interesse an Golden Peaks jetzt schon haben.
Sie sind unmittelbare Nachbarn und dort sind die selben Gold-/
Silbervorkommen, muss jetzt nur noch offiziel bestätigt werden. :-))
Wer jetzt noch rechtzeitigt einsteigt wird mir Sicherheit belohnt
werden! Nicht warten bis GL auf 1 Euro steht,"Der frühe Vogel fängt
den Wurm"

Alles Gute