Frank Morich - the million roulette winner-

Neue Industriestraße

Yambacoona, Tafelladen

optom, Oggenhausen

phone Oberickelsheim, Australia (63) 85061693

phone Brunnhausen, USA (925) 9094227

no selling! no sell!

Roulette-Systems and Roulette-Systems-Software - free-

Ebenso kostenlos und gratis die dazugehörige System-Software zum download.

-free gratis und kostenlos -

http://ouih.g-nwdlps.tm/pyzu/mlfwmgto-bstcukhl

free Software-download:

http://uykq.t-dfkztb.ie/cwnb/UbpRnOyckci/fxluxofh.xzw

www.MteJpvluzif.xtq.bo/yphz.tjmcmmgx.orzvrzxl.ibixraxe

Die folgende Spielmethode ist sowohl für ein Spiel im Gleichsatz als auch für
Spiele mit einer flachen Überlagerung konzipiert. Das Spiel mit Masse egale
erwies sich gegenüber Zero so überlegen, daß eine flache Überlagerung den
höchsten Ecart nur unwesentlich erhöhte. Mit Hilfe der Überlagerung wird der
Gewinn gesteigert. 

Die Vorzüge der Spielmethode

1. Keine Wartezeit, denn es kann sofort nach dem ersten Coup begonnen werden.

2. Kurze Spieldauer, somit können mehrere Spiele hintereinander gemacht werden.

3. Niedriger Kapitalbedarf, weil der höchste festgestellte Ecart noch unter 50
Stücken lag.

4. Bequeme Satzm�glichkeit am unteren Ende des Tisches.

5. Gute Überwachung der Einsätze, da nur zwei Chancen zu beobachten sind.

6. Im Gleichsatz (masse egale) wird ein Gewinnüberschuss von 8,75% erzielt.

7. �berlagerungsspiele verdoppeln den Gewinnüberschuss.

Resultate authentischer Jahres-Permanenzen 1998:

6.257 Gewinn-Stücke Casino Allmendingen, Germany

6.879 Gewinn-Stücke Casino Antenfeinhöfen, Austria

7.611 Gewinn-Stücke Casino Niederwurz, Australia

7.229 Gewinn-Stücke Casino Eresried, Germany

6.276 Gewinn-Stücke Casino Ixheim, Germany

6.717 Gewinn-Stücke Casino Unterfriesach, Austria

6.027 Gewinn-Stücke Casino Sattling, Germany

5.918 Gewinn-Stücke Casino Zahnhof, Austria

7.133 Gewinn-Stücke Casino Blomberg, Germany

6.687 Gewinn-Stücke Casino Traiskirchen, Austria

Während einer längeren Spielzeit gehen ca. 40 % aller Spiele über 7 Coups. Ca.
18 % der Spiele gehen mit - - aus. Dies ist nicht sehr verwunderlich, denn wenn
gleich nach dem ersten Coup gesetzt wird, so kann man eigentlich nicht von
einem gewinnbringenden Signal sprechen. Es erscheint einfach willkürlich und
öffnet dem Zufall Tür und Tor. So sieht es auf den ersten Blick aus. Doch diese
beiden verlorenen Coups sind ja nur die erste Spieletappe; Das Spiel geht
weiter. Nach den bisher getroffenen 3 Zahlen ist eine Aussage über die
Folgetreffer schon bedeutend zwingender. Es wurde von dem Einpendeln auf die
vorherrschende Tendenz gesprochen. Dies geschieht nun in der zweiten
Spieletappe.

Viel Glück!


Interview mit dem Millionen-Gewinner Frank Morich:

Frank Morich: Mit meinem Hochleistungs-Computer habe ich über 1 Million
Roulette-Coups geprüft und anschliessend den Casinos Millionen abgenommen.
Einen glaubwürdigeren Beweis für die absolute Gewinnsicherheit meines
Gewinnkonzeptes dooit gibt es nicht. Derjenige, der das dooit-Gewinn-Wissen
konsequent anwendet, wird damit viel Geld gewinnen und ein sorgenfreies Leben
führen können.

TeamROULETTE: Mister Grossmaul, wir möchten Ihnen gleich zu Beginn unseres
Interviews ein grosses Kompliment machen. Ihre souveräne Spielweise, sowie Ihre
enorm hohen und kanstanten Gewinne, überzeugen in allen Punkten und versetzen
den Betrachter in staunende Bewunderung. Wir haben schon viel erlebt, denn
schliesslich ist die Redaktion in den Casinos dieser Welt zuhause und meistens
präsent, wenn ein Grossgewinner Schlagzeilen macht. Wie sind Sie zu einer
derart gewinnsicheren Spielmethode gekommen?

Frank Morich: Ich bin in der Computer-Branche zuhause und habe zufällig das
Buch ,,Der Zeißendorf-Coup Computergenies sprengen die Bank" in die Hände
bekommen. Mich hat die Möglichkeit, mit Einsatz des Verstandes einen Weg zu
finden, der Dauergewinne beim Roulettespiei realisiert, von Anfang an
fasziniert und nicht wieder losgelassen. In Teamarbeit haben wir einen
Hochleistungs-Computer gefüttert und die verschiedensten Spiel- und
Satztechniken getestet. Als sehr lukrativ stellte sich nach unzähligen
Testserien eine ganz bestimmte Spielweise auf Dutzende und Kolonnen heraus, die
wir dann näher unter die Lupe nahmen. Nach 10.000 geprüften Satz-Coups lag der
erzielte Reingewinn bei 13,8% vom getätigten JetonUmsatz. Nach weiteren 50.000
Coups bei 14,4%, um sich schließlich nach 100.000 Coups bei 15,0% einzupendeln.
wir wollten es dann ganz genau wissen und haben den Test über exakt 1 Million
Coups laufen lassen. Der Überschuss ist bei dieser Riesen-Prüfstrecke bei 15,0%
geblieben, bei einem Bedarf an Spielkapital von nur 60 Stücken! Genial, dieser
konstante Gewinnverlauf, war unsere einhellige Meinung und wir gaben daraufhin
unserem neuen Gewinnkonzept den Namen dooit.

TeamROULETTE: Wurden Sie dann gleich Berufsspieler?

Frank Morich: Nein - Warum auch? GENIUS ist ein Gewinnkonzept für diejenigen,
die nicht stundenlang im Casino sitzen wollen. Die durchschnittliche Spielzeit
beträgt nur 30 Coups. Also ein Kurzspiel, das für jeden Gelegenheitsspieler
geeignet ist. Seinen Job muß man deshalb nicht aufgeben, zumal vielen der Beruf
ja auch Freude bereitet. Ich realisiere bei einer Stunde Spielzeit ca. 15
Gewinnst�cke. wenn das Stück, wie in meinem Fall, groß genug ist, kann man mit
dooit in kurzer Zeit Millionär werden und dann selbst entscheiden ob man
seinen Job aufgeben und Berufsspieler werden will.

TeamROULETTE: Mister Grossmaul, unsere Leser erwarten von uns, daß wir uns
gewissenhaft von der Gewinnsicherheit einer neuen Spielmethode überzeugen und
nachprüfbare Daten und Fakten offenlegen. Wie begründen Sie die außergewöhnlich
hohen und konstanten Gewinne, die dooit ermöglicht?

Frank Morich: dooit baut auf wissenschaftlich gesicherten
Roulette-Gesetzmässigkeiten auf. Jeder kann sich anhand von authentischen
Roulette-Permanenzen selbst überzeugen, daß in den meisten Fällen zwei Dutzende
und zwei Kolonnen vorlaufen. Aus diesen vorlaufenden Dutzenden und Kolonnen
wird nach dem GENIUS-Gewinn Dutzende und eine Kolonnen ausgewählt und
gewinnbringend gesetzt.

TeamROULETTE: Sind lange Wartezeiten erforderlich und wie lange ist die
Spieldauer?

Frank Morich: Für dooit sind überhaupt keine Wartezeiten erforderlich. Die
erste gefallene Zahl am gewählten Spieltisch oder die erste gefallene Zahl nach
einem Handwechsel entscheidet bereits den Satz. Anhand der dooit-Notierkarte
wird abgelesen auf welche Dutzende bzw. auf welche Kolonnen die Jetons gesetzt
werden müssen. Die Spielzeit beträgt ca. 30 Coups, also rund eine Stunde.
Durchschnittlich werden in einer Stunde Spielzeit 15 Stücke gewonnen. Je nach
Lust und Laune kann man natürlich 3 oder sogar 4 Stunden spielen und 50 50-60
Stücke am Tag gewinnen. dooit ist spielend leicht zu handhaben und strengt
überhaupt nicht an.

TeamROULETTE: dooit ist also nicht buchungsaufwendig?

Frank Morich: Nein, absolut nicht! Die vorgedruckte Notierkarte lässt alle
satzreifen Spielsituationen sofort auf einen Blick erkennen. Die reine
Buchungszeit mit Satzermittlung liegt bei etwa 10 bis 15 Sekunden. Es bleibt
also immer genügend Zeit zum Gewinnabzug und zur erneuten Satzplazierung, wenn
man davon ausgeht, daß nach internationaler Norm alle Minuten die
Roulette-Kugel geworfen wird. Gerade er denkbar minimalste buchungstechnische
Aufwand zeichnet das Gewinnkonzept GENIUS besonders aus.

TeamROULETTE: Bei vielen Systemen und Spielmethoden muß sich der Anwender durch
ein kompliziertes und oft sogar widersprüchliches Regelwerk durchkämpfen. Ist
das Gewinnkonzept dooit in diesem äusserst wichtigen Punkt für das Spiel in
der manchmal recht hektischen und turbulenten Spielsaalpraxis geeignet?

Frank Morich: Aber natürlich! - Wir haben z.B. in Australia nur die
amerikanischen Roulette-Tische, die von einem Croupier bedient werden. Das
Spiel ist dadurch viel schneller, weil im Gegensatz zu Europa, die Jetons per
Hand eingezogen und ausgezahlt werden. Bei dieser Geschwindigkeit hat ein
Spieler mit einem komplizierten System keine Chance. Die verlustbringende
Fehlerquote ist einfach zu gross. dooit hingegen zeichnet sich dadurch aus,
dass nur ein einziges handliches Buchungsk�rtchen zu verfolgen ist, auf dem die
absolut klare und einfache Einsatzregel kontrolliert und abgeleen wird. Selbst
das schnellste Drehtempo kann dooit nichts anhaben. Dafür ist das ganze
Gewinnkonzept viel zu sorgfältig für die Spielbankpraxis entwickelt worden.
Meine großen Spielerfolge sind der beste Beweis!

TeamROULETTE: Wieviel Spielkapital muß verfügbar sein um das Gewinnkonzept
GENIUS mit Gewinn abzuschließen und mit welchen Jetonwerten empfiehlt sich das
Spiel?

Frank Morich: Ich spiele grundsätzlich mit einem Tischkapital von 50 Stücken
und halte eine doppelte Sicherheitsreserve von 100 Stücken verfügbar. Das
Gesamtkapital beträgt also nur 150 Stücke und wurde weder bei meinen
Computerpr�fungen noch in der Spielpraxis voll in Anspruch genommen. Die 100
Stücke Reservekapital dienen vordergründig aus psychologischen Gründen für ein
Kapitalpolster, dass selbst bei grösster Kapitalanspannung für Ruhe und
Gelassenheit sorgt. Bisher habe ich nie mehr als 60 Stücke Spielkapital
benötigt, um selten aufkommende Verlustphasen zu tilgen. Die
dooit-Trefferballungen katapultieren einen immer wieder in die Gewinnzone. Ich
empfehle prinzipiell keinen bestimmten Jetonwert für das Spiel mit dooit.
Jeder kann selbst entscheiden wieviel er pro Stunde gewinnen will. Entsprechend
des durchschnittlichen Gewinns von 15 Stücken pro Spielstuneie (ca. 30 Coups)
rechnet sich der Stundenverdienst wie folgt:

� Spiel mit 5er Jetons bringt 75 Euro in der Stunde

� Spiel mit 10er Jetons bringt 150 Euro in der Stunde

� Spiel mit 20er Jetons bringt 300 Euro in der Stunde

� Spiel mit 50er Jetons bringt 750 Euro in der Stunde

� Spiel mit 100er Jetons bringt 1.500 Euro in der Stunde

� Spiel mit 500er Jetons bringt 7.500 Euro in der Stunde

� Spiel mit 1.000er Jetons bringt 15.000 Euro in der Stunde

Ich weiss aus eigener Erfahrung, dass man bis zur Grösse von 100er Jetons nicht
sonderlich auffällt. Erst als ich

anfing mit 500er Jetons und später sogar mit 1.OO0ern zu spielen, wurden die
Casino-Manager und die Presse auf mich aufmerksam. Da diese Publicity recht
unangenehm werden kann, sollte man vermeiden mit zu grossen Jetonwerten zu
spielen.

TeamROULETTE: Wie lassen sich die Vorteile des Gewinnkonzeptes dooit kurz und
prägnant zusammenfassen?

Frank Morich: Die Vorzüge von dooit sind:

1. Es gibt keine Wartezeit, denn es kann sofort nach dem ersten coup oder nach
einem Handwechsel begonnen werden!

2. Kurze Part ledauer, somit können mehrere Partien hintereinander gespielt
werden!

3. Niedriger Kapitalbedarf, weil innerhalb einer Prüfstrecke von über 1 Million
Coups nie mehr als 60 Stücke gebraucht wurden!

4. Bequeme Satzm�glichkeit.

5. Gute Überwachung der Einsätze, da nur zwei Chancen zu beobachten sind!

6. vom Jetonumsatz wird ein Gewinnüberschuss von 15,0% erzielt!

TeamROULETTE: In Zeitungsanzeigen werden eine Vielzahl von Spielsystemen
angeboten. Der prophezeite Gewinn ist sehr häufig von sehr zweifelhafter Dauer.
Folglich muß sich auch Ihre Methode vorerst gefallen lassen, dass der Leser
dieses Interviews Skepsis hegt. Womit können Sie Zweifel ausräumen, und wie
können Sie nachhaltig den totalen Erfolg des Gewinnkonzeptes dooit unter
Beweis stellen?

Frank Morich: Nichts ist erfolgreicher als der durch zahlreiche
Presseberichte dokumentierte Erfolg! Wenn sich Spielsysteme im nachhinein als
Flop erweisen, muss man nicht unbedingt den Systemerfindern die Schuld geben.
Es wird meistens die Prüfstrecke unterschätzt, die notwendig ist, um alle
Schwankungen, in's Plus und auch in's Minus, kennenzulernen. dooit ist an
einem Hochleistungs-Computer über 1 Million Coups getestet worden. Das ist mit
Sicherheit die längste Prüfstrecke, die eine Roulette-Spielmethode je mit
beträchtlichem Gewinn überstanden hat. Hinzu kommen meine Erfolge in der
unbestechlichen Casino-Praxis. Sie haben ja selbst miterlebt, wie ich mit
1.000er Jetons spielend, rund 15.000 Euro pro Stunde gewonnen habe. Einen
glaubwürdigeren Beweis für die absolute Gewinnsicherheit meines Gewinnkonzeptes
dooit gibt es nicht. Derjenige, der das dooit-Gewinn-Wissen konsequent
anwendet, wird damit viel Geld gewinnen und ein sorgenfreies Leben führen
können. 

TeamROULETTE: Mister Grossmaul, wir sind sicher, dass es in Kürze genügend
glückliche dooit-Anwender gibt. Dafür spricht die lange Prüfstrecke, sowie die
überzeugenden Erfolge in der Spiel praxis. - Wir bedanken uns für dieses
interessante und aufschlussreiche Interview und wünschen Ihnen für die Zukunft
weiterhin viel Erfolg.