Leopold Ibelings escreveu na mensagem ...
[snip]
Jedesmal wenn ich einen Kommentar dieser Art ueber das Jahr 1999 Problem
lese, sehe ich rot. Genau so bloed wie die Idee dass im Januar ein neues
Millenium anfaengt!
Was fuer eine Vorstellung hast du wie ein Unternehmen funktioniert? Man
wartet ab bis das Jahr 1999 Problem vorbei ist und dann ueberlegt man sich
was man jetzt in bezug auf Systemeinfuehrungen machen koennte??? So ein
Unternehmen wird es sicherlich nicht weit bringen.
Natuerlich wurden groessere Neuentwicklungen im Bereich Systementwicklung
und -einfuehrung zurueckgestellt weil man sich um das Y2K Problem kuemmern
muesste, aber:
- der Haushaltsplan fuer das naechste Jahr (und darueberhinaus) wird heute
erstellt, nicht erst im naechsten Jahr. Da steht dann auch - zumindest in
groben Zuegen - schon drin welche Projekte man im IT Bereich durchfuehren
wird.
- strategische Systeme werden lange im voraus geplant weil sie eben nicht
nur zum "number-crunching" dienen, sondern oft fuer die zukuenftige
Entwicklung der Firma ausschlaggebend sind.
- Firmen die in den Bereichen Beratung, Analyse und Planung taetig sind
werden deshalb einen Auftragszuwachs sehen, lange bevor das erste System
wegen des Y2K Problems an die Wand faehrt. Software- und Hardwareverkaeufer
kommen erst ein bisschen spaeter dran.

Also bitte hoer auf ueber das Jahr 1999 Problem zu reden ohne was davon zu
verstehen.

carioca