Ich hasbe da mal eine theoretische Frage bezüglich Aktein verkauf:

Angenommen der aktuelle Kurs einer Aktie liegt bei 60 EUR und man ist bereit
seine Aktien für sagen wir 40 EUR zu verkaufen (bei Gameb geht glaube ich
nicht weniger als 15%, oder?), dann müsste der Kurs doch verändert werden,
die Stop-Loss Aufträge ausgeführt und es zu einem Kursrutch (durch
Überangebot) kommen. Dann kann man sich günstig eindecken. Nun mal im Ernst:
Das ist doch nicht erlaubt, oder? - Wo wird das denn abgefangen? - Wird der
Handel des Papieres gesperrt - oder was? Wäre dankbar für eine Antwort

--
Bernhard Leonhartsberger
Vdpxpumgo.Copnnvd@stn.dg