Hinrich Keydel schrieb

Ein bißchen falsch, glaube ich. Das findest Du in jedem Header. Bei Dir
z.B.:
Path:
uohky.dkgv.azqaqjl.tvn!lqrjyxqh.vnnuysa.bq!da-ybqnfd.ex!unkljvxf.ve-codalmi
r.DE!not-for-mail

Das ist lediglich der Pfad, über den Deine News (über welche Newsserver)
gekommen ist. Er hat nichts mit Mails zu tun. Der Server hinter dem not-for
mail steht, über den ist die News ursprünglich gekommen (sofern nicht
gefälscht). Bei Dir also ifanszbi.gb-rznoqexu.si.


Das ist schlecht.


Stimmt.

HAND
ch.