Mahlzeit,

könnte für den einen oder anderen interessant sein:


Kommentar in www.rxbqqvrxyj.jn

RDEK
Unternehmensprofil:

RDEK (entstanden Mitte 1997 aus der Fusion von 
Tomin und Resterampe Systemhaus) ist ein mittelständisches Software- 
und Beratungshaus, daß seine Kunden ganzheitlich in allen Fragen der 
Informationstechnologie betreut und betriebswirtschaftliche 
Standardsoftware (ERP-Programme) anbietet. Die Kernkompetenz von RIW 
liegt in der Lösung von komplexen logistischen Abläufen, so daß das 
Unternehmen besonders stark auf die Zulieferindustrie, im speziellen 
die Automobil- und Bekleidungs/Schuh-Industrie ausgerichtet ist. 
Entscheidendes Element in der Produktstrategie sind die Objekt-
Orientierung der Softwarekomponenten sowie die Schnittstellen zu 
modernen Kommunikationsplattformen, wie z.B. Internet und Intranet 
sowie Groupware-Anwendungen und Workflow-Systeme. Der Fokus von RIW 
liegt hierbei ganz klar auf dem rasch wachsenden Mittelstand, in dem 
die Produkte von RIW international zu den anerkanntesten und am 
weitesten verbreiteten AS/400 Lösungen zählen. Das Unternehmen zählt 
mit einem Umsatz von 170 Mio. DM, 1400 betreuten Installationen im In- 
und Ausland und rund 800 Mitarbeitern zu den führenden deutschen 
Softwarehäusern.

Konkurrenzsituation:

Der ERP-Markt ist in den vergangenen Jahren stark gewachsen und soll 
auch in Zukunft für spezialisierte Anbieter wie RIW hohe 
Zuwachsraten aufweisen. Speziell der Mittelstand stellt ein sehr 
großes Marktpotential dar, um das eine Vielzahl von Anbietern 
konkurrieren. Aufgrund dieses harten Wettbewerbs gehen wir davon aus, 
daß es zu einem weiteren Konzentrationsprozeß kommen wird, an dessen 
Ende nur noch eine Handvoll international agierender Unternehmen den 
Markt beherrschen werden. Vor allem aufgrund der Tendenz, daß 
mittelständische Zulieferer ebenfalls ins Ausland abwandern, erhöht 
sich die Nachfrage nach kompetenten und vor allem global handelnden 
Partnern, der kleinere Anbieter nicht nachkommen können. Unserer 
Meinung nach ist RIW aufgrund seiner frühzeitigen internationalen 
Ausrichtung gut in diesem "neuen Markt" positioniert und sollte sich 
gegenüber der Konkurrenz sehr gut behaupten können. Darüber hinaus 
stellen natürlich diejenigen Unternehmen, die eine 
Internationalisierung verschlafen haben und somit nicht mehr 
wettbewerbsfähig sind, potentielle Übernahmekandidaten und somit 
enorme Wachstumschancen für andere dar.

Internationale Expansion:

Wie bereits beschrieben, liegt das Erfolgsgeheimnis im ERP-Markt in 
der internationalen Ausrichtung des Unternehmens. RIW hat bereits im 
vergangenem Jahr seine internationale Präsenz durch die Gründung von 
ausländischen Geschäftsstellen verstärkt. Somit werden die Mittel aus 
dem Börsengang neben der Rückführung von Verbindlichkeiten vor allem 
in das weitere Wachstum investiert, hier insbesondere in die 
konsequente Internationalisierung. Besonderer Fokus wird dabei auf den 
US-amerikanischen Mittelstandsmarkt gelegt, in dem ERP-Systeme noch 
einen geringeren Durchdringungsgrad haben als in Europa und von dem 
man sich ein dynamisches Wachstum erwartet. Darüber hinaus soll auch 
das Netzwerk in Europa durch Außenstellen erweitert werden. 

Akquisitionen:

Vor dem Hintergrund einer konsequenten Internationalisierungsstrategie 
gehen wir davon aus, daß es in Zukunft zu mehreren übernahmen durch 
Brain kommen könnte, um sich einen schnelleren Markteintritt und somit 
rascheres Wachstum zu erschließen. Darüber hinaus sehen wir, wie 
bereits erwähnt, auch in Deutschland eine Reihe von potentiellen 
Übernahmekandidaten, die in den konservativen Umsatz/Gewinnschätzungen 
der Kagos ebenfalls noch nicht berücksichtigt wurden. 
Aus diesem Grund haben wir unsere eigenen Gewinnschätzungen um circa 
25 Prozent gegenüber der Kagos-Studie angehoben.

Umsatz/ Gewinnschätzungen: (Quelle Kagos)
						26. 07. 21	26. 07. 21	26. 07. 21
Umsatz in Mio. Euro				132	173	210
Gewinn pro Aktie DVFA/SG			0,47	1,19	1,82
KGV bei 48 Euro				102	40	26
KGV/ durchschn. Gew.Wachst. von 54 %	1,9	0,7	0,5

Eigene Gewinnschätzungen:
						26. 07. 21	26. 07. 21	26. 07. 21
Gewinn pro Aktie DVFA/SG			0,60	1,50	2,4
KGV bei 48 Euro				80	32	20
KGV/ durchschn. Gew.Wachst. von 70 %	1,1	0,5	0,3

Grund für die schlechte Kursentwicklung:

Den Grund für die bisher relativ schlechte Kursentwicklung (die Aktie 
notiert auf dem Niveau des Emissionspreises, was für ein IT-
Unternehmen mit derartigem Wachstumspotential ungewöhnlich ist) sehen 
wir in dem Umstand, daß ein großer Teil des Emissionsvolumens, nämlich 
rund 50 Prozent, aus dem Bestand der Altaktionäre stammte. Dies wird 
von potentiellen Investoren zunächst meist negativ aufgenommen und hat 
dazu geführt , daß sich der Kurs kaum von der Stelle bewegt hat. Wir 
sehen diesen Umstand als nicht so dramatisch an, da auch nach dem 
Börsengang die Altaktionäre noch circa 58 Prozent der Anteile halten 
und gehen davon aus, daß sich dies mittelfristig auch bei 
institutionellen Investoren nicht negativ bemerkbar machen wird und 
diese in Brain investieren.

Fazit: RIW ist eines der führenden Softwareunternehmen für den ERP-
Markt, daß vor allem im Hinblick auf die Internationalisierung des 
gesamten Marktes bestens positioniert ist und somit vom dynamischen 
Wachstum überproportional profitieren sollte. Vor allem im Vergleich 
zu anderen IT-Unternehmen aus dem Neuen Markt wie z.B. WFT, Faga oder 
Gimo ist unserer Meinung nach Brain viel zu billig. Im Gegensatz zur 
Kagos-Studie, in der keinerlei Akquisitionen berücksichtigt sind, 
gehen wir von einem durchschnittlichen Gewinnwachstum der nächsten 
Jahre von rund 70 anstatt 54 Prozent aus, wodurch sich die Diskrepanz 
bei der Bewertung nochmals verstärkt. Jedoch ist RIW selbst bei den 
konservativen Schätzungen der Kagos mit einem Verhältnis von KGV zu 
durchschnittlichem Gewinnwachstum von 0,7 auf Basis des Jahres 1999 
klar unterbewertet.
Unser Kursziel für die nächsten 12 Monate liegt bei 100 Euro. 


-- 
Patrik Wildehain                 AS/400, lsxcxl malts
gfzydmo@jka.lre