Ulrich Jost schrieb

Ein bißchen falsch, glaube ich. Das findest Du in jedem Header. Bei Dir
z.B.:
Path:
tkozq.wsdb.jiigniu.ahk!ewhtzgbv.medmzbu.ew!sf-zjtogn.nv!unpydbgp.qc-aiifisa
s.CU!not-for-mail

Das ist lediglich der Pfad, über den Deine News (über welche Newsserver)
gekommen ist. Er hat nichts mit Mails zu tun. Der Server hinter dem not-for
mail steht, über den ist die News ursprünglich gekommen (sofern nicht
gefälscht). Bei Dir also vrizmapg.ld-wtrrahmu.fh.


Das ist schlecht.


Stimmt.

HAND
ch.