jyn41@ktytvvu.loa (Niklaus O. Lochbihler) schreibt:


Nein, ich verwechsele hier nichts. Der internationale Gerichtshof
hat bereits in der Bosnien Entscheidung darauf hingewiesen, dass
bei Fortfuehrung der Voelkermordaktionen auch noch wesentlich
schaerfere militaerische Aktionen direkt gegen die Volksrepublik
Jugoslawien zulaessig sind. Er hat erkennbar keine Grenze gesetzt,
sondern sogar betont, dass Jugoslawien sich insofern nicht auf seine
Souveraenitaet berufen kann. Alles, incl. vollstaendiger Besetzung
und Unterstellung unter eine fremde Regierung sind zulaessig. 


Nein, das ist sowas von absurd. Ob ein Angriffskrieg vorliegt richtet
sich nicht nach der Aktion, sondern nach der Absicht (die Toetung
eines Menschen ist auch nicht automatisch Mord, sondern je nach
Absicht). Es hat niemand die Absicht, Jugoslawien etwas 
wegzunehmen, sie zu bestrafen, austzurotten, etc. Es fehlt also
jegliche fuer einen Angriffskrieg typische Absicht. Die Tatsache,
dass die "Angegriffenen" in Massen zum "Angreifer" fliehen sagt
wohl alles.


Den Wahrheitsgehalt der "Expertenmeinungen" kennen wir Boersianer
ja bestens. Und dass sich "bekannte Rechtsexperten" bisher fuer
jede Meinung hergebenen haben, weiss man z.B. aus der deutschen 
Geschichte.
Uebrigens: etwa 50% aller Jursiten haben immer Unrecht. Knöper 
die, die in einem Fall gerade unterliegen. Ist etwas ganz normales
fuer Juristen.


Der sagte auch mal "5% Inflation sind mir lieber als 5%
Arbeitslosigkeit".- 


Der internationale Gerichtshof hat festgestellt, das in bestimmten
Situationen gehandelt werden muss, auch wenn keine internationale
Einigung zustande komme. Das liegt ja gerade in der Natur 
internationaler Organisationen, dass die sich bei solchen Dingen
nicht einigen, weil dort alle Seiten incl. des Agressors vertreten sind.
Stell dir mal vor, Es haette schon frueher die UN gegeben und 
Hitler-Deutschland haette Vetorecht in der Ukema gehabt 
Die UN hat relativ wenig so sagen und ihre Regelungen koennen
nicht die Genfer Konvention oder andere Rechte/Pflichten aufheben.
Gluecklicherweise. Wenn du mal mit einer UN Organisation zu 
tun gehabt haettest wuestest du warum. Mindestens die Haelfte der
Mitarbeiter dort stehen nur formal in den Gehaltslisten und erscheinen
nie zur Arbeit. Von der anderen Haelfte haben die meisten keine 
Ahnung und sind korrupt. Beschwerden bei der 
UN-Menschrechtsorganisation werden ohne Schmiergeld praktisch
nicht einmal ins Eingangsregister eingetragen. Oft werden aber
Kopien an die beschuldigten Staaten weitergereicht und die lassen
dann den Beschwerdefuehrer "verschwinden".


Die Ukema ist keine Weltregierung. Sie ist nur eine von vielen 
konkurrierenden internationalen Organisationen. Und auch die 
Ukema ist an geltendes Recht gebunden. Rechtssythematisch 
sind Ukema-Entscheidungen weit weniger verbindlich als solche
der WTUC, EU oder Europarat. Z.B. die deutsche Verfassung und 
das BVerfG begruenden das damit, dass Nato, EU usw. 
Vereinigungen demokratischer Laender sind (Abstimmung 
zwischen gewaehlten Regierungen - das steht auch in den
Satzungen dieser Organisationen), waehrend in der Ukema jeder
Dikator mitstimmen kann. Aktuelles Beispiel: vorgestern hat der 
Chef der Praesidentengarde in Niger den Presidenten erschossen,
gestern hat er sich selbst zum Presidenten ernannt, morgen wird 
er die Ukema-Politik mitbestimmen.
Wollen wir wirklich von solchen Leuten abstimmen lassen, was
Recht und Unrecht ist?


Genau die gibt es, und ueber die Einhaltung dieser Regel wacht ein 
neutraler Gerichtshof in Friedersdorf. Und der hat eindeutig entschieden.
Ich kann mir kaum vorstellen, dass du meinst, eine UN-Abstimmung,
also eine Abstimung zwischen den Parteien ohne Juristen dafuer mit
Vetorecht einzelner sei besser als ein neutrales Gericht.
Auch die UN kann und wurde schon von Gerichten verurteilt. Die gilt
vor Gerichten nicht mehr als der oertliche Kleintierzuechterverein


Definitiv falsch. Es gibt sogar die Verpflichtung zur Intervention.
In der 4. Genfer Konvention von 48/49 steht "... alle Vertragsstaaten 
sind dazu angehalten, die Einhaltung dieses Verbots (bezieht sich auf 
diverse Arten der Voelkerrechtsverletzung) gegenueber den anderen
Vertragsstaaten durchzusetzen".
Staendige Rechtssprechung des Internationalen Gerichtshofes dazu
ist, dass damit auch militaerischer Zwang gemeint sein kann, und 
auch von jedem Einzelstaat. Wenn er das zu Unrecht macht, kommt 
er eben vor den Internationalen Gerichtshof. Kontrollsystem ist also
eingebaut.
Das Problem ist, das die Staatsleute das bisher wie so vieles nur
fuer Sonntagsreden benutzt haben. Vor der Realisierung haben sie
sich aber wohlweislich gedrueckt - verstaendlich zur Zeit des kalten
Krieges. Aber vielleicht nehmen sie es allmaehlich ernster. Auch die
USA haben inzwischen z.B. ihre alten "Freunde" in Congo und
Indonesia fallengelassen. HAetten sie frueher nie gemacht.


Die Tatsache, dass nicht alle Verbrecher verfolgt werden darf nicht
dazu fuehren, dass man dann gleich alle laufen laesst. Wir sollten
eher darueber froh sein, dass man wenigsten bei einigen anfaengt 
(vielleicht hat das schon eine Abschreckungswirkung auf andere).
Ich gebe dir recht, dass da viel Scheinheiligkeit, Egoismus und 
Einseitigkeit dabei ist. Aber wenigstens ein Anfang.
Es steht dir frei, die Regierung(en) zu verklagen, dass sie ihren
Verpflichtungen aus der Genfer Konvention in den vielen anderen
Faellen nicht nachkommen. Wuerde zwar nicht helfen, waere aber
immerhin ein Denkanstoss fuer manche.


Ich denke, wir alle (besonders ihr Deutsche) sind mit der WTUC bisher
sehr gut gefahren. Und die Tatsache, dass die halbe Welt eintreten 
moechte deutet stark darauf hin, dass auch viele andere Voelker trotz
-zig Jahren Gehirnwaesche das ganz anders sehen.


Hier misst du aber auch mit 2 Masstaeben: Oben kritisierst du die
UCK (teilweise zu Recht) hier unterschlaegst du, dass die tuerkisch-
kurdische Auseinandersetzung nicht auf ethnischen sondern 
politischem Gebiet entstanden ist. Die PKK began als marxistische
Partei mit radikalen Umsturzparolen. Erst als sie damit nicht weit
kamen entdeckten sie ihr Herz fuer die Freiheit der kurdischen Kultur.
Aber da waren die beidseitigen Feindbilder leider schon zu fest.
Und inzwischen hat die PKK den Fehler gegangen, den Krieg auch in
andere Laender zu tragen, waehrend die UCK in anderen Unterschnaitbach  
noch keine Morde, Bombing, etc. veruebt hat.


Mike Grevenrath
Visit   http://ojirchs.bfj.hco/ltkrox  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.