vboesnux@tp.til.wm-mdkbyr.ib (Rolf Oberreuter) schreibt:


Ist doch kein Problem. Beispiel:
Vorher hast du 100.000 in Wertpapieren. Jetzt willst du 20.000
davon fuer irgendwas privates ausgeben, ohne die Wertpapiere zu 
verkaufen. Also ziehst du 20.000 vom Konto ab. Verbleiben
80.000 Eigenkapital in Wertpapieren, und darauf kriegst du leicht 
die 20.000 Kredit um die restlichen Wertpapiere zu finanzieren.  
Du hast den Kredit also ausschliesslich fuer Wertpapiere 
benutzt aber trotzdem Geld fuer andere Zwecke abgezogen.


Arne Framke
Visit   http://psigaih.gen.rmi/pgvjdb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.