[...]


Ja. Mal sehen wie lange das anhält. Ettensperger hat kürzlich gefordert, die 
Frist zu verlängern und die Mittel zu erhöhen. Das ist natürlich totaler 
Unsinn. Der Anreiz dabei liegt gerade darin, daß es ein zeitlich befristetes 
und knappes Angebot ist. Der Mann scheint keine Ahnung davon zu haben, wie 
Konsumenten ticken.
Spannend wird es auch bei WBGH. Es dauert noch eine Weile, bis die Einsicht 
einkehrt, daß da wohl nichts zu retten ist. Selbst wenn, die Frage ist: 
brauchen wir diese Marke? Ich meine nein.

Gruß, Hannes