Theoretisch müsste es doch möglich sein (genügend Kapital vorausgesetzt)
durch das Spekulieren mit Aktien seine Brötchen zu verdienen, oder? Was hat
man denn dann für eine Berufsbezeichnung? Aktionär oder Broker? Man muß
schließlich auch wie bei jedem Beruf ca. 50% Steuern zahlen - aber ansonsten
müsste das doch möglich sein, oder?

Gibt es denn welche, die hier Ihre Brötchen so verdienen? (mal versucht -
wieder aufgehört) Erfolglos / Reinfall oder nun Millionär? (So ins Detail
sollte es ja wegen anonymität nicht gehen)

--
Manfred Reichhard
Gdbhrdcpj.Ntpzdkq@jrz.ph