Es gibt keine dummen Fragen - nur dumme Antworten. :-)


Nicht ganz. Bei Erreichen dieses Kurses wird die Order in eine
bestens- (bei Verkauf) oder eine billigst-Order (bei Kauf) verwandelt und
dann beim nächsten festgestellten Kurs ausgeführt. Ein kleiner, aber feiner
Unterschied.


Doch: stop-loss zur Verlustreduzierung. Ein reines Vk-Limit z.B. könnte 
zur Folge haben, daß die Papiere verscherbelt werden, obwohl die
Schmerzgrenze nicht erreicht ist und man sie noch halten möchte.


Also: Limit setzen und hoffen, daß irgendein Dödel sich dran kehrt.


Dito.


-ut