Clemens Möllmann escreveu na mensagem
<6qdyhu$xro$4@exh-nc48.udp.uwb-opstuw.us>...
Das
Also ehrlich gesagt, ich habe noch nie eine Stop-Buy order aufgegeben, will
aber trotzdem mal versuchen, zu erklaeren was das ist.

Der Gedanke ist der folgende: Aktie xyz ist vor Kurzem gefallen und haengt
jetzt bei etwa 80 'rum. Du glaubst dass die Aktie Potenzial hat, vielleicht
bis 150, willst aber erst einsteigen wenn die Aufwaertsbewegung angefangen
hat. Du kannst also eine Stop-Buy order mit Limit 90 aufgeben. Das heisst,
wenn der Zug anfaengt zu rollen, springst du auf, sobald das Limit 90
UEBERschritten wird. Deine Order wird dann eine unlimitierte Kauforder.
Wieviel du tatsaechlich bezahlst kann man im voraus nicht sagen. Koennte
90,01 sein, koennte theoretisch aber auch 120 sein wenn der erste Kurs ueber
90 bei 120 gestellt wird.

Wenn du moeglichst billig kaufen willst, kannst du eine normale limitierte
order aufgeben und hoffen dass jemand bereit ist zu diesem preis (oder
darunter) zu verkaufen.

hope that helps

carioca