Du uebersiehst dass sie zu dem Kurs verkauft wird zu dem ein anderer
bereit ist zu kaufen. Und wenn da ein Limitauftrag bei 59 liegt, dann
kriegst du eben 59. Und wenn du deinen Banker sagst, du willst nur
40, dann wird er sie trotzdem zu 59 verkaufen, 19 einstecken und
dir 40 geben.
Wenn du den Kurs runterpruegeln willst musst du schon massenhaft
verkaufen. Und dazu musst du vorher massenhaft kaufen, womit du
dummerweise erst mal den Kurs hochtreibst (von Leerverkaeufen und
anderen Spezialitaeten  mal abgesehen). 


Nikolaus Unterstenhöfer
Visit   http://qsdpleu.mxd.lvl/gjttnr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.