Falsch NG, aber trotzdem:
Bringt dir gleich doppelt nichts, denn
1) die Besteuerung der Firma haengt nicht vom Firmensitz ab,
sondern von der Betriebsstaette.
2) Dich bedrueckt ja offensichtlich nicht die Besteuerung des     
Unternehmens, sondern die neue Einkommensbesteuerung 
der 630 DEM Aushilfskraefte. Und da die hier wohnen und arbeiten 
sind die hier steuerpflichtig.


Emmerich Bultinck
Visit   http://oseviar.lpx.tgg/riqpsm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.