Sicher gibt es das. Du kannst dich dann nach Belieben nenen: 
"ohne Beruf" (Vorsicht: dann kriegst du bei der Pömps aber nicht 
mal ein Konto), Rentner, Rentier, Aktionaer, Spekulant, Anleger, 
Kapitalist, usw. nennen. Oder kauf dir einen Firma und nenn dich
dann Director, Vorstand, oder nenne die Firma "Vuta Ltd.
und unterzeichne dann als "US-President"
Steuern und Versicherungen sind natuerlich auch faellig. Da kann 
man aber elegant ins Ausland ausweichen und trotzdem weiter in W 
spekulieren. Steuerpflichtig ist in diesem Fall, wer in D wohnt, 
nicht wessen Geld da liegt.
Aber 2 Dinge: Ich wuerde es nicht "Spekulieren" sondern lieber 
"Investieren" nennen. Klingt planmaessiger und wenn man nicht
gerade ein Tradertyp ist werden es ja oft auch lange Anlagezeiten
sein.
Zweitens brauchst du genug Kapital. Und wenn du das hast kannst
du es natuerlich auch irgendwie anders anlegen. Als dauerhafte
Firmenbeteiligung, in Mietwohnungen, Anleihen, usw.
Solange es einer mit wenig Kapital macht wuerde ich ihn aber als
Gluecksspieler bezeichnen.


David Gramckow
Visit   http://thcjnsx.ykc.krz/ohnwup  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.