Roulette System =93Der Kniff=94 gratis und kostenlos
Anfordern als PDF:
RucdkzbaPrsebki@ikwnwwkzti.ghn


Vielleicht kennen Sie meinen Namen schon. Ich heiße Stefano Michaeli
und war 14 Jahre lang Roulette Berufsspieler. Es ist durchaus möglich,
dass wir uns vielleicht sogar einmal in einer Spielbank begegnet sind.
Mein Roulette System =84Der Kniff=93 soll Ihnen helfen, =84besser=93 Roulet=
te
zu spielen.

Während meiner aktiven Zeit als professioneller Spieler habe ich
niemals eine Strategie zum Verkauf angeboten. Jetzt, im hohen Alter
aber auch aus gesundheitlichen Gründen habe ich mich vom aktiven Spiel
verabschiedet und bin in den Ruhestand gegangen. Meiner Frau, die
Jahre lang auf meine Anwesenheit verzichten musste, schenke ich jetzt
alle verfügbare Zeit als Ausgleich für die vielen Reisen, die ich
unternahm.

Nun im Ruhestand sehe ich keinen Grund, Ihnen die Systeme
vorzuenthalten, die mich über einen Zeitraum von 14 Jahren erfolgreich
begleitet haben und mir ein gutes Auskommen bescherten. Sie sollten
ruhig daran partizipieren.

Schlechte Methoden gibt es genug. Waghalsige Progressionen, bei denen
Sie Tausende von Einsätzen verlieren können oder die eine oder andere
Roulette Strategie ohne Bezug zu echten Roulettegesetzen oder der
Wahrscheinlichkeitsrechnung.

Natürlich kann man =84besser=93 oder =84schlechter=93 spielen. Auch nur e=
in
einziges Stück im Casino zu gewinnen ist schwerer als man annimmt, und
genau hier begann mein persönlicher Ansatz für ein erfolgreiches
Dauerspiel.

Millionen werden nur von Millionären gewonnen, die mehrere Millionen
einsetzen und sehr viel Glück mitbringen. Das ist nicht die Regel
sondern die seltene Ausnahme. Das klappt vielleicht ein- oder zweimal,
dann sind nicht nur die Millionengewinne sondern zusätzlich das eigene
Vermögen verspielt. Die Zeitungen berichten immer wieder über diese
Spektakel.

Ihr Ziel beim Roulette muss es sein, systematisch den großen
Schwankungen aus dem Weg zu gehen, die immer wieder auftreten. =84Der
Kniff=93 basiert auf der praktisch erfolgreich bestätigten Annahme, dass
es sinnvoller ist, einen kleinen Raum festen Boden unter den Füssen zu
haben als auf den breiten Rändern zu balancieren.

Mit einem Satz: Kleine aber sicher erzielbare Gewinne sind auf Dauer
besser als große, kurzfristige Erfolge, die von ebenso massiven
Misserfolgen wieder aufgefressen werden, ebenso das eigene,
ursprünglich eingesetzte Spielkapital. Auf solche Pyrrhussiege müssen
Sie verzichten, wollen Sie erfolgreich spielen. Dabei ist es
unerheblich ob als Berufsspieler wie ich früher, zum Aufbessern der
Haushaltskasse oder zum Vergnügen. Vergnügen mit Vernunft.

=84Der Kniff=93 ist ein fundiertes Roulette System, welches auf echte
Roulettegesetze zugreift. Sie werden lernen, wie Sie annähernd jeden
Spieltag mit Gewinn abschließen und das schon binnen weniger Kugeln.
Die Strategie für die Einfachen Chancen lehrt Sie mit einfachen und
klaren Regeln ohne großen Buchungsaufwand unter anderem , wie man ein
bestimmtes Risiko ausschaltet und dadurch viele eigentlich
unvermeidbare Verlusttage in einen kleinen Gewinn umdreht.

Wie anfangs erwähnt, begleitete mich =84Der Kniff=93 14 Jahre lang mit
Erfolg auf meinen Casino-Reisen. Gute Roulette Systeme müssen nicht
kompliziert sein. Wer gewinnt, hat Recht.

Ich verspreche Ihnen keine Reichtümer wie andere, denn das ist fernab
jeder Realität. Mit einem geringem Kapitalbedarf von 20 Einsätzen auf
den Einfachen Chancen können Sie an guten Tagen durchaus ebenfalls 20
Einsätze und mehr gewinnen. Doch das Geheimnis sind die vielen,
normalen Tage, an denen Sie binnen weniger Kugeln die Sitzung mit
Gewinn beenden, nur weil Sie einen eigentlichen hohen Verlust in einen
sicheren, kleinen Gewinn verwandeln. Halten Sie sich mit aller
Disziplin an die wenigen, einfachen Regeln, dann können Sie die
gleichen Gewinne erzielen wie sie mir 14 Jahre lang beschieden waren.

Einige Infos zum System: Die Strategie bespielt den mittleren
Erwartungsbereich und keine Extreme, die den Spieler nur unnötig in
Gefahr bringen, weil man nie vorher weiß, in welcher Richtung sie sich
ausbreiten. Sie müssen keine lange Wartezeiten hinnehmen. Eine
Handvoll Würfe als Vorbuchung genügt. Das Bespielen dieses
Erwartungsbereichs ist mit wenigen, einfachen Regeln für Jedermann
durchführbar.

Die Grundlage des Systems ist, möglichst viele Spieltage ohne Risiko
rasch und mit Gewinn abzuschließen. Zügige Angriffe über maximal 3
Coups erlauben eine schnelle Beendigung der Sitzung. Eine durch die
Regeln ausgelöste Automatisierung der Spiel-Disziplin verhindert die
üblichen, exorbitanten Verluste, die in regelmäßigen Abständen den
normalen Spieler immer wieder treffen. Sie können 1 Stück, 6 Stücke
oder auch 30 Stücke pro Sitzung gewinnen.

Die primäre Ausrichtung des Kniffs zielt auf die Vermeidung von
Verlusten und die Orientierung an echten Roulettegesetzen um dem
Marsch die notwendige Ausgeglichenheit zu geben. Sie wollen nicht nur
die nächste Woche oder den nächsten Monat erfolgreich beim Roulette
bestehen sondern auf Dauer. Dafür bietet der Kniff eine optimale
Ausgangssituation.

Sie erhalten die Kniff Strategie KOSTENLOS per PDF.
Neben dem System bekommen Sie zusätzlich eine garantierte, von mir
persönliche und zeitlich nicht begrenzte Beratung, was das System
(z.B. Fragen) und das Roulette Spiel an sich angeht. Dafür können Sie
mich als Roulettefachmann gerne immer kontaktierten. Der Preis für den
Kniff beträgt faire 0 Euro,  also KOSTENLOS!
Welche Tricks beim Roulette gibt es? =96 Ein Trick?
09. 10. 21 09. 10. 21
von STEFANO MICHAELI

Gibt es beim Spiel Roulette Tricks, die helfen?
Sobald der Spieler nach vielen Casino-Aufenthalten merkt, dass die
Kugel vom ersten Anschein her macht, was sie will, überlebt er sich,
ob es  nicht irgendwelche Tricks beim Roulette gibt, auf die er
zurückgreifen könnte. Nach jeder Ernüchterung folgt die Hoffnung. Das
ist die Seele eines jeden Glücksspiels.
Im Internet kursieren viele Seiten, auf denen mehr oder weniger Unfug
mit einem angeblichen Roulette Trick betrieben wird. Wäre es wirklich
so einfach, wie es Webmaster zum Teil versprechen, dann wären die
Tische der Spielbanken schon längst mit schwarzen Tüchern umhängt, ei=
n
Zeichen aus der Vergangenheit, wenn der Abend anbrach und aufgrund
horrender Gewinne eines Gastes das Casino an dieser Ecke des
Spielbetriebs pleite ging.
Davon angelockt wird auf diesen Webseiten den Lesern eine Progression
angepriesen wie sauer Bier. Sie trägt in Fachkreisen den Namen
=84Martingale=93. Das Prinzip ist recht einfach. Jedes Mal, wenn auf
Schwarz oder Rot das Geld verlustig geht, muss der vorherige Einsatz
einfach immer nur verdoppelt werden. Irgendwann wird man schon treffen
Sagen die Webmaster der betreffenden Seiten. Die Wahrheit ist
natürlich eine ganz andere, denn  auf solche Roulette Tricks kann man
tunlichst verzichten.  Sie zaubern die Brieftasche leer. Das ist
alles. Magie dieser Güte kommt beim spielenden Publikum in der Praxis
nicht gut an.
Bleibt festzuhalten: Dieser Verdoppelungstrick beim Roulette führt
unweigerlich in den Ruin. Schon der gesunde Menschenverstand warnt
laut vernehmbar, dass diese Tricks nicht lange funktionieren können.
Zwei Dinge lassen Träume platzen.
Die Herrscherin des Roulettes ist die grüne Bankzahl. Zero fällt dann,
wann sie es möchte und der Zufall es als richtig erachtet.
Situationsbedingt kann das natürlich für jedes System sehr unangenehm
werden. Nehmen wir an, das Geld eines Spielers reicht für 6
Verdoppelungen. Dann ist er für den Tag geplatzt und fährt ohne Bares
heim.
Weil ihm niemand vorher erzählte, dass eine Einfache Chance wie Rot
20x hintereinander kommen kann, wartet er 6 schwarze Würfe ab und legt
dann los, denn er glaubt nicht an eine 12er Serie. Jetzt beginnt das
Verdoppeln. 10 =80 sind sein erster Einsatz. Verliert er, wird er auf 20
=80, dann 40 =80, 80 =80, 160 =80 und am Schluss auf 320 =80 steigern. Insg=
esamt
630 =80 riskiert er bei jedem Angriff um im Verhältnis geringe 10 =80 zu
gewinnen.
Dieser =84tolle=93 Trick kann lange gutgehen. Durchaus ist es möglich, mi=
t
viel Glück einen Tausender zu gewinnen. Leider ist es umgekehrt ebenso
explosiv, denn wer viel verdoppelt, riskiert noch mehr. Schon nach 4
Angriffen passiert das Undenkbare. Eine 6er Serie von Schwarz will
einfach nicht abbrechen. Nun ist schon 11x die Pechfarbe
hintereinander gekommen. Mit leichtem Unbehagen wird der letzte
Einsatz von 320 =80 auf das Spielfeld geschoben. Die Kugel rollt. Zero!
Eine schallende Ohrfeige für den Roulette Trick, der in dieser Sekunde
an die Grenzen gehen wird, denn beim Roulette ist Grün alles, nur
nicht die Hoffnung.
Die Trickkiste wackelt, und ihr Deckel fällt zu. Warum? Tja, in vielen
Online Casinos wird bei Zero der komplette Einsatz auf allen Chancen
eingezogen, nicht nur bei den höheren Chancen ab Dutzend. Damit reicht
eine einzige Zero aus, um die Roulette Progression Martingale
vorzeitig zum Platzen zu bringen. Nicht 6 sondern nur 5 =84feindliche=93
Würfe am Stück genügen, des Spielers Tag gründlich zu versauern. Da=
s
eingezahlte Geld ist weg. Und das ist nur eine Zero. Nichts spricht
dagegen, dass diese Zahl wie andere Zahlen es immer wieder vormachen
binnen 6 Würfen 2x oder öfter fällt. Im Gegenteil! Genau das wird
passieren, Man muss nur lange genug spielen um es zu erleben.
Eine 5er Serie von Fehlwürfen genügte in diesem Beispiel. Wenn der
Progressionsspieler im Online Casino kurz vor dem Ausschalten des PCs
noch sieht, wie der Live Dealer nach der Zero die erhoffte rote Zahl
wirft, dann ist die Höchststrafe perfekt. Mehr kann man vom Schicksal
in einem Casino kaum gedemütigt werden.
Und in einer regulären Spielbank? Dort kann die Zero ebenfalls die
Frage, welche Tricks es beim Roulette gibt, mit einem Paukenschlag
beantworten. Das identische Szenario: Schwarz ist 11x gekommen. Die
fünfte Progressionsstufe ging verloren. Eine bleibt noch, die letzte
und teuerste. Wie im Online Casino fällt Zero. Der Einsatz von 320 =80
wird vom Croupier gesperrt. Nur noch die Hälfte des Geldes gehört dem
Spieler. Er könnte es teilen lassen, aber was soll das bringen? In den
ersten 5 Stufen der Progression sind ihm schon insgesamt 310 =80
abgenommen worden. Teilt er jetzt die letzte Stufe, gehen noch einmal
160 =80 weg, insgesamt 470 Euro von seinem Kapital, das 630 =80 beträgt.
Das nähert sich dem Totalverlust an, für den das Roulette beim Wagen
solcher Strategien regelmäßig sorgt. Jahrelange Studien von
Permanenzen wie die der Spielbank Casel belegen das.
Also bleibt der letzte Einsatz in der Sperre. Der Croupier wirft
erneut. Wie im Beispiel mit dem Online Casino fällt die ersehnte rote
Zahl. Nur bringt es nichts! Die 320 Euro werden nicht anbezahlt
sondern nur aus der Sperre entlassen. Kein Geld für den Treffer! Die
Serie ist abgebrochen, und man ist immer noch 310 =80, die Verluste der
ersten 5 Stufen hinten. Trotz Treffer ist man halbseitig geplatzt!
Eine Zero, eine einzige, frisst die Hälfte des Kapitals auf. Erkennen
Sie jetzt die Gefahr des Verdoppeln-Tricks? Das ist die Realität und
nicht die Fantastereien, welche Ihnen vorgegaukelt werden.
Wenig sinnvoll ist es, die Zero mit einer Art Absicherung zu belegen.
Auf diese Idee kommt so mancher, der schwere Tage im Casino hinter
sich hat. Das Geld, welches Sie bei jedem Roulette Wurf extra auf Zero
setzen, muss nämlich ebenfalls mit der Martingale in allen Stufen
überproportional mitprogressiert werden. Der Kapitalbedarf steigert
sich dadurch exorbitant, was Platzer, die unvermeidbar sind, nur noch
teurer werden lässt.
Der zweite Aspekt, der neben der beschriebenen Auswirkungen der Zero
eine Zero-Absicherung, Träume und diese Tricks an sich platzen lässt,
ist das Tisch-Maximum des Casinos. Irgendwann ist einfach Schluss. Sie
können nicht mehr steigern. Nicht, weil Ihnen das Spielkapital
ausgegangen ist. Die Spielleitung verbietet das Weitermachen. Je nach
den hauseigenen Roulette Regeln kann in den meisten Fällen 10 bis 12x
verdoppelt werden, bis das Tischmaximum erreicht ist. Dann hat der
Trick keine Basis mehr. Auf dem Gipfel, an dem es nicht mehr weiter
geht, verbleiben eine Reihe verlorener Stufen mit riesigen
Verlustsummen, die jetzt nicht mehr getilgt werden können. Auch das
ist ein Platzer.
Ich kenne Menschen, die im wahrsten Sinne des Wortes Haus und Hof mit
diesen Tricks beim Roulette verloren haben. So geht es eben nicht. Nur
eine auf empirischen Grundsätzen basierte Strategie, welche zudem in
der Praxis über lange Zeit erprobt und durch Roulettegesetze begründet
ist, kann abseits fauler Tricks dauerhaft eine solide und stressfreie
Ausgangslage beim Roulette Spielen bieten.
Das System mit dem Namen =84Der Kniff=93, welches Sie auf dieser Webseite
kennenlernen können, wendete ich jahrelang als Berufsspieler
erfolgreich an,  und es gehört ganz einfach zum Repertoire, wenn es
darum geht, eine Chance auf einen Dauergewinn zu haben.


Spielt auch der Zufall Roulette mit System?
09. 10. 21 09. 10. 21
von STEFANO MICHAELI

Strategien der Zufallsforschung
Zwischen Black Jack und Roulette gibt es einen gravierenden
Unterschied. Während beim Spiel mit der weißen Kugel der Fall aller
Zahlen auf Dauer im gleichen Verhältnis unvermeidbar bleibt, egal wann
der Casino-Gast setzt, kann man einen Banktrend für den Dealer am
Kartentisch durchaus aussitzen.

Die Roulettekugel wartet geduldig, bis die Jetons auf den Tisch kommen
und sei es erst wieder in ein paar Monaten. Der Dealer beim Black Jack
hingegen zieht die Bankkarten stets weiter. Es muss nur ein Spieler am
Tisch sitzen, der die Prügel bezieht aufgrund der guten Karten für die
Bank. Man selbst kann solche Phasen durch Passivität unbeschadet
umgehen.

Somit sind die praktischen Auswirkungen des Spiels beim Roulette
=84persönlicher=93. Ob man mit System oder ohne den Gang in die Spielbank
wagt, spielt erst einmal keine Rolle. Die persönliche Permanenz ist
philosophisch erfassbar, empirisch erlebbar aber wissenschaftlich
nicht zu ergründen.

Um deutlicher zu machen, mit welchem Roulette System der Zufall selbst
agiert, bedarf es nicht großer Anstrengungen. Jeder kennt sie, die
Lieblingszahlen-Spieler. 11, 22 und 33, die Schnapszahlen sind für
viele wie eine Laterne. Natürlich wird man ab und zu treffen, manchmal
auch den ganzen Spieltag. Das Glück ist kaum fassbar, der
Adrenalinspiegel in ungeahnten Höhen, und im Stillen träumt man schon
vom großen Reichtum.

Die Ernüchterung folgt auf dem Fuße. Auf einmal läuft gar nichts mehr=
.
Egal, an welchem Tisch man es versucht, die so geliebten Zahlen fallen
nicht mehr. Immer ein daneben oder zwei oder meilenweit davon
entfernt. Der Kessel wird zum Hassobjekt, und immer mehr Geld wird in
ein eigentlich sinnloses System gesteckt. Einsatzhöhen schwellen an,
so hoch, dass selbst der Begriff Unvernunft kein angemessenes R=E9sum=E9
des drohenden Totalverlusts mehr darstellen kann.

Was ist passiert?

Sie spielen am Montag aufgrund der von Ihnen gewählten Strategie
insgesamt rund 20 Einsätze. Ein satzarmer Spieltag neigt sich dem Ende
zu. In den nächsten Wochen kommen noch rund 3000 Spielzüge dazu, echte
Wetten auf dem Tableau mit richtigem Geld. Verschiedene Roulette-
Tische haben Sie angegriffen, den Verlauf des Systems und Ihre
Verlust- und Gewinnkurve notiert.

Doch gab es ein extra Stück Papier, auf dem Sie untereinander nur die
Zahlen notierten, die immer dann fielen, wenn Sie einen echten Einsatz
tätigten, ohne Tischnummer oder Tag, einfach chronologisch
aufgeschrieben, das Roulette System völlig unbeachtet?

Wahrscheinlich nicht.

Aber das ist der Grund, warum ein unflexibles Spiel an sich scheitern
muss. Ein System, bestehend nur aus dem kontinuierlichen Angreifen der
gleichen Zahlen oder lediglich einer Regel, wird von der persönlichen
Permanenz aufgefressen, unbarmherzig aber mit einer 100%igen Garantie.
Am Beispiel wiederkehrender Umkehrpunkte aller Roulette Systeme wird
deutlich, dass mit Küchentisch-Mathematik der Zufall nicht zu fassen
ist.

Wenn Sie sich alle Roulettezahlen betrachten auf dem extra Stück
Papier, werden Sie erkennen, dass auf Dauer alle Nummer gleich oft
erscheinen, so bei bei einer normalen Permanenz. Im praktischen Casino-
Alltag wird das spürbar. Daraus ist sogar ein Nutzen ziehbar.

An einem Beispiel will ich es erklären. Vor der Tischeröffnung
betreten Sie das Casino, bewaffnet mit einem Roulette System. Ob der
Zufall es heute mit Ihnen gut meint, wissen Sie nicht. Eine halbe
Stunde beginnt das Roulettespiel an diesem Tag.

Nach einer Stunde fällt Ihnen bei der Durchsicht Ihrer Notierungen
auf, dass die Transversalen 1-6 und 19-24 in den ersten 30 Kugeln des
Tages an diesem Tisch nur sehr spärlich und nie als Serie erschienen
sind. Immerhin handelt es sich um 12 Zahlen, vergleichbar mit einem
Dutzend.

Parallel dazu, nach drei weiteren Stunden und ca. 30 eigenen, realen
Einsätzen, die durch das mitgeführte System vorgegeben sind, bemerken
Sie, dass auch bei diesen Zahlen, Ihrer persönlichen Permanenz, die
beiden benannten Sechsertransversalen so gut wie überhaupt nicht
vorgekommen sind.

Drei Umstände geben sich die Hand und ergeben eine interessante
Konvergenz.

Der Spieltisch brachte direkt vom Anfang an ein beträchtliches Minus
zweier Sechsertransversalen. Die 12 Zahlen erschienen nur sehr
sporadisch und schon gar nicht in Serie. Das geschah gleichzeitig mit
der persönlichen Permanenz, denn immer dann, wenn Sie einen Einsatz
platzierten, entsprach die gefallene Nummer ebenfalls nur sehr selten
den Zahlen von 1-6 und 19-24. Als Drittes kommt hinzu, dass das
Ausbleiben dieser Zahlen wie bei der Tischpermanenz die ersten
Einsätze der persönlichen Permanenz an diesem Tage betraf und nicht
später im Verlauf der Sitzung entstand.

Wie kann man daraus einen möglichen Vorteil erzielen?

Am nächsten Spieltag, sobald sowohl in der Tischpermanenz wie auch in
der persönlichen Permanenz diese beiden Sechsertransversalen geballt
erscheinen, kann man ruhig zusätzlich zu dem normalen Roulette System,
das man spielt, 8-12 Kugeln lang diese 12 Zahlen bespielen.

Dabei setzt man nicht erst dann, wenn auch beim System, welches z.B.
für die Einfachen Chancen konzipiert ist, Einsätze fällig werden.
Nein, sofort direkt in die Tischpermanenz hinein, 8-12 Kugeln lang.

Übertreiben Sie es nicht! Eine Serie von 4 Treffern in Folge oder 5
Treffern in 8 Coups reicht für einen schönen Zugewinn. Diese
Gelegenheiten gibt es immer wieder. Mit einer kleinen Überlagerung auf
4 Coups aufgebaut (1-1-2-2- Stücke) sind diese Angriffe
kapitalschonend und trotzdem effektiv. Bei einem Spiel auf 12 Zahlen
sollten Sie sowieso nicht mehr als 6 Stufen für eine Progression
wählen, weil dann das Ansteigen der Einsatzhöhen in keinem positiven
Verhältnis mehr zur Relevanz steht. Also 1-1-1-2-3-4 ist das Maximum,
bei der noch die Sicherheit gegeben ist, bei Sinnen zu sein.

In zukünftigen Artikeln der Emuh wird das Thema
persönliche Permanenz sicherlich immer wieder einmal Inhalt sein. Sie
ist einfach zu mächtig und mysteriös als das man sie mit wenigen
Worten beschreiben könnte. Der Croupier in der Spielbank ist von ihr
auch beseelt, denn er spielt im Grunde alle Zahlen, die offen sind.
Hat er Glück, gewinnt die Bank. Sein Pech beschert den Spielern
Gewinne.

Sie sehen, jeder spielt im Grund mit System. Der Spieler, der Croupier
und mit einem verschmitzten Lächeln der Zufall, der über allen Dingen
steht.

 Trendspiel: Eine sichere Roulette Strategie?
09. 10. 21 09. 10. 21
von STEFANO MICHAELI

Roulette Trendspiel =96 Eine sich anpassende Strategie
Systeme gibt es wie Sandkörnchen am Meer. Die meisten ähneln sich. Nur
wenige stechen hervor. Erfahrende Spieler bevorzugen das Trendspiel.
Für sie ist das die beste Ausgangslage für eine erfolgreiche Roulette
Strategie. Ist das Ganze nur Augenwischerei oder Wunschdenken?
Wer sich authentische Permanenzen von Spielbanken ansieht, kann mit
einem Blick nicht das Verhalten einzelner Zahlen enträtseln. Mit Block
und Stift bewaffnet sollte der Forscher einmal die gefallenen Zahlen
abstreichen und nachzählen, wie viele Coups nötig sind, bis sich die
Kugel auch in das letzte Fach des Roulettekessels bequemt.
Er wird analysieren, dass regelmäßig 100 Würfe und mehr verstreichen,
bis alle 37 Möglichkeiten vom Zufall erreicht werden. Nicht selten
wird an einem Tag im Casino eine Zahl überhaupt nicht geworfen. Erst
Tage später kommt sie aus der Versenkung. Viel zu spät für den
Systemspieler, der den Angriff auf sie startete.
Immer wieder fällt ein Dutzend, zwei Transversale Simple oder eine
Kolonne, immerhin 12 aneinander liegende Zahlen im Tableau, 20 Coups
oder länger aus. Eine Einfache Chance will partout in 30 Coups nicht
mehr als nur 5x an die Permanenzanzeige, und jede noch so ausgefeilte
Strategie scheitert kläglich an solchen Durststrecken.
Schlafende Zahlen scheinen ein gefährliches Verlustrisiko zu hegen.
Der Croupier dient als Mittelsmann des Zufalls. Die Flasche einmal
geöffnet, können sich die Geister frei verbreiten und verhindern, dass
die Chancen fallen, die nun =84reif=93 wie das Obst am Baum sein sollen.
Weil das Geld, welches in diesen Situationen verlustig geht, oft in
keinem Verhältnis zu den möglichen Gewinnen steht, wird jeder Gast der
Spielbank früher oder später auf das Spiel mit dem Trend
zurückgreifen. Doch ist das wirklich eine sichere Roulette Strategie?
Das Trendspiel hat einen Vorteil. Verluste können durchaus reduziert
werden. Denn jedes Roulette System, das mit Satzsteigerungen und dem
Angriff auf zurückgebliebene Chancen (Restanten) aufgebaut ist, fällt
immer wieder in gnadenlose Turbulenzen. Überkochend ansteigende
Satzhöhen zehren das Spielkapital binnen 10-20 schlechter Würfe auf.
Dem Systemspieler bleibt nur, mit hängendem Kopf den Spielsaal zu
verlassen und den betrüblichen Weg nach Hause anzutreten.
Strategien, die =84mit der Bank=93, dem Trend angepasst ins Rennen
geschickt werden, müssen nicht zwangsweise mit aufgepumpten, langen
Progressionen bestückt werden. Das Roulette kennt keine Emotionen,
empfindet weder Mitleid noch Gerechtigkeit. Die Roulette Spielregeln
sind kristallklar. Sie unterliegen dem Profit des Casinos. Der
strategisch spielende Mensch hingegen muss sich ständig im Zaum
halten, damit er nicht die Geduld oder den Glauben an seine Strategie
verliert. Je mehr Geld im Spiel ist desto größer ist die Gefahr eines
mentalen Einbruchs.
Ein ruhiges Trendspiel basiert auf kurzen, präzisen Angriffen. Zwei-
oder dreimalige Verluste hintereinander sollten sofort zu einem
Abbruch des Angriffs führen. Während eines Casino-Tags sorgt das
Roulette dafür, dass genug Möglichkeiten gegeben sind, um Trends
anzuspielen. Gute Roulette Strategien sichern zuerst das Kapital und
dann den Gewinn. Diesen Leitsatz verinnerlicht kann man sich ans Werk
machen. Schlafenden Chancen lässt man ruhen. Die Wellen des aktuellen
Geschehens in der Permanenz sollen genug Auftrieb geben für eine
entspannte Sitzung.
Wie man den Trend rechtzeitig erkennt und ob z.B. Roulette
Figurenspiele besondere Verhaltensweisen an den Tag legen, ist Stoff
für andere Artikel bzw. kann in eine gut funktionierende Roulette
Strategie eingebettet sein. Ohne Regeln, Disziplin und dem Glauben an
das eigene Tun ist ein Besuch im Casino alles, nur kein Vergnügen, und
Sie können sich gleich ein Lotto Rubbellos kaufen. Einen schönen Abend
in der Spielbank verbringen ist eine Sache. Mit System an den
Spieltisch zu treten, eine andere.

 Stefano Michaeli

Roulette Systeme und temporäre Umkehrpunkte
09. 10. 21 06, 2012
von STEFANO MICHAELI
 Wer sich einmal in Ruhe Permanenzen ansieht, bemerkt, dass nicht nur
Roulette Systeme den üblichen Wellenbewegungen unterworfen sind
sondern auch die Permanenz an sich. Große Ausschläge nach oben und
unten dominieren manchmal Tausende von Coups. Und immer wieder gibt es
Phasen von Ruhe und Unentschiedenheit.
Die Ruhe vor dem Sturm. Wie in einem Vakuum braut sich die Kraft der
Ecarts zusammen und wird später explodieren, in eine der beiden
möglichen Richtungen massiv ausschlagen. Nach Phasen ausgeglichener
Zufälle folgt in den meisten Fällen eine beachtliche Abweichung von
demselben.
Dabei treten sogenannten temporäre Umkehrpunkte in den Fokus. Wie eine
unüberbrückbare Wand ist es für eine Einfache Chance oder ein Roulett=
e
System nicht möglich, einen gewissen Saldo zu überschreiten. Gleiches
gilt für die Minusphasen. Tiefer als ein bestimmter Punkt geht es an
diesem Tag einfach nicht. Jedes Mal, wenn die Welle an diese Grenze
stößt, wird sie an diesem Umkehrpunkt ausgebremst.
Besonders kräftig entfalten die temporären Umkehrpunkte ihre Wirkung
bei Intermittenzen. Steigt z.b. der Saldo von Rot gegenüber Schwarz
oder bei einem System an diesem Tag auf +7 an und fällt dann in das
enge Gitter der Intermittenz, also den stetigen Wechsel z.B. von Rot
und Schwarz, dann kann genau dieser Saldo +7 temporär ein fixer
Umkehrpunkt sein, auf den die Permanenz viele Male regelrecht
festfriert.
Systeme verhalten sich ähnlich. Jede Roulette Strategie hat ihr
eigenes Wesen. Das ist klar. Doch ergeht es ihren Wellen nicht anders
wie dem normalen Permanenzverlauf. An einigen Tagen ist ein bestimmter
Plus- oder Minussaldo schier unveränderbar und das über Stunden.
Was sollte man tun? Auf jeden Fall sich nicht dagegen wehren und das
deutlich als Realität zu vernehmende leugnen. Roulette Systeme, die
während des aktuellen Spieltages z.B. einfach nicht über +2
hinauskommen, ein drittes, viertes oder sogar fünftes Mal bei diesem
Saldo wie von Hexenhand gesteuert wieder verlieren, sollten beim Stand
von +2 an diesem Tag nicht fortgeführt werden oder man spielt nur noch
mit einem Zehntel des Einsatzes, sobald man +2 erneut erreicht um der
persönlichen Permanenz gerecht zu werden.
Im Minusbereich ergeben sich hingegen Möglichkeiten. Stößt man beim
aktuellen Casino-Tag immer wieder auf höchstens -4, dann lohnt sich
durchaus der Versuch, bei diesem Saldo mit dem dreifachen des
Einsatzes weiterzuspielen, denn wenn der temporäre Umkehrpunkt weiter
wirkt, dann wird der nächste Satz gewinnen.
Ein ein- oder zweimaliges Anschlagen an die Umkehrwand reicht als
Signal nicht aus. Je besser das System, desto öfter wird eine
temporäre Ausbremsung des Saldos zu beobachten sein. Damit man
wenigstens in Ansätzen die Zufälligkeit abmildern kann, sollte der
temporäre Umkehrpunkt mindestens 3x in Folge erscheinen. Roulette ist
ein Spiel der Geduld.
Manchmal ist nicht ein bestimmter Spielsaldo sondern ein enger Bereich
dominierend. Ein Beispiel: Man spielt an diesem Tag diverse Roulette
Systeme und stellt fest, dass System A immer im Bereich von +4 bis +6
abbricht und fast auf Null zurückfällt. Wer diesem Umstand begegnen
möchte, sollte schon bei einem Saldo von +3 mit halben Einsatz
weiterspielen, bei +4 mit einem Viertel und spätestens bei +6 mit
einem Zehntel der eigentlichen Satzhöhe.
Die Umkehrpunkte gelten nicht für immer. Sie dürfen nur einen Spieltag
lang analysiert und angegriffen werden. Nicht jede Roulette Sitzung
schenkt dem Spieler Möglichkeiten. Das Augenmerk sollte weiterhin auf
das eigentliche System gerichtet sein, und das sollte tunlichst von
hoher Güte sein.
Ein Berufsspieler wird immer alle Möglichkeiten ausschöpfen, die
geringen Chancen beim Roulette zu erhöhen. In der immer moderner
werdenden Zeit, in der Touchbet Roulette Geräte die klassischen Tische
ersetzen, ist jeder noch so kleine aber wirksame Trick hilfreich. Die
Gesamtmenge des strategischen Einsatzes entscheidet letztendlich über
Erfolg oder Misserfolg. Durchschlagende Wirkungen eines individuellen
Systems kann es nur geben, wenn alle Aspekte, die zum Vorteil des
Spielers dienen könnten, in Betracht gezogen werden.
Jede Spielbank würde eines großen Teils ihrer Einnahmen beraubt, wenn
ihre Gäste alle ihnen zur Verfügung stehenden Mittel ausschöpfen. Gut=
e
Systeme haben stabilere Umkehrpunkte, stärken dem strategischen
Spieler dadurch den Rücken.
 Stefano Michaeli

Croupier im Casino: Noch immer ein Traumberuf?
09. 10. 21 09. 10. 21
von STEFANO MICHAELI

Wenn der Croupier die letzte Kugel rollt.
Lange ist es her seitdem die letzten Croupier-Lehrgänge ausgerufen
wurden. Spielsäle leeren sich langsam. Ob die Menschen nun ihr Geld an
der Börse verzockt haben oder durch die schleichende Leiharbeit-
Ausbeutung ganz einfach über weniger finanzielle Mittel verfügen,
scheint gleichbedeutend. Fakt ist, dass echte Spielbanken irgendwie
den Reiz, die Faszination und dadurch ihre Klientel verlieren.
Früher galt die Tätigkeit des Croupiers als Traumberuf. Die
Trinkgeldkasse, der Tronc, war stets prall gefüllt. Horrende Gehälter
konnten aus diesem Grund gezahlt werden. Jedes Mal, wenn sich die
Roulette Kugel drehte, war der Tisch voll gepflastert. Auf der
gefallenden Zahl lag immer genug, dass das =84Stück für die
Angestellten=93 von mehreren Spielern gleichzeitig gegeben wurde.
Feiner, schwarzer Zwirn, eine etwas arrogante Grundhaltung, hohe
Verdienste und die unmittelbare Nähe zum Alkohol waren die Grundlagen,
auf denen sich ein Croupier ausruhen konnte. Man schien unantastbar
und für die Ewigkeit abgesichert.
Damals gab es noch die Französischen, breiten Tische. Vier Mann an
einem Tisch! Einer passte auf, zwei drehten und unten am Tischende saß
der unterste in der Rangfolge zum Einsammeln der Jetons. Die drei am
Rouletttisch sitzenden mit ihrem Rateau bewaffnet warfen schwungvoll
und mit Geschick die Jetons auf die Zahlen, die Ihnen die
hoffnungsfrohen Spieler ansagten.
Der Rechen war wie eine Waffe. Ich selbst sah einen Croupier, der sich
mit dem Tischchef stritt und am Schluss vor lauter Wut sein Rateau
wegwarf. Man könnte das mit einem Schiedsrichter vergleichen, der
seine Pfeife wutentbrannt auf die Tribune schleudert. Ein
spektakuläres Schauspiel.
An einem Abend war ein junger Mann zugegen, der gerade sein Erbe
verspielte. Nach etlichen Tausendern Verlust besaß er noch einen
einzigen 500er Jeton. Der Pechvogel setzte sich wehleidig an den Tisch
direkt vor dem Einsatzfeld für Schwarz. Mit zittrigen Händen
platzierte er diesen letzten Jeton. Der ganze Saal war schon auf ihn
aufmerksam geworden, beobachte sein Treiben. Wie mit einem
Donnerschlag knallte der Croupier die Kugel in den Kessel. Dem jungen
Mann müssen die Sekunden bis zum Kugelfall wie Stunden vorgekommen
sein. Er schlug die Hände vor das Gesicht, und man konnte merken, dass
es dem Ende zuging.
Die Kugel fiel. =8419, Rot, Impair, Passe=93 rief der Croupier seinem
Opfer süffisant zu. Den durchzuckte es wie vom Blitz getroffen. Als
sich der Rechen näherte um die verlorenen Einsätze abzukratzen, warf
der junge Mann panisch beide Hände auf seinen letzten 500er Jeton, der
noch auf dem Schwarz-Feld liegend seinem Schicksalsweg erst in die
Masse und dann in die Lage des Casinos entgegensah.
Er, der alles riskierte und alles verspielte, wollte das letzte Geld
einfach nicht hergeben. Erst als der Saalchef und zwei Croupiers
behutsam aber deutlich auf ihn einredeten, hob er nach einigen Minuten
die Hände und gab die Beute preis. Mit leeren Taschen und hängendem
Kopf verließ er das Casino. Man sah ihn nie wieder.
Ja, solche Geschichten, die gibt es viel zu erzählen. Und heute? Jetzt
regieren seelenlose Stehtische das Geschehen, an dem nur noch ein
Dealer und sein Aufpasser und nicht mehr vier Personen ihr Tagwerk
verrichten. Aus prunkvollen Unterhaltungstempeln sind personalsparende
Abfertigungshallen geworden. In der Spielbank ist der Croupier nur
noch Nebensache. Dazu kommen die neuartigen Touchbet Roulette
Automaten, deren Druckluft die Hand des Croupiers ersetzt. Sie greifen
aber ebenso Trinkgeld ab, was der Spieler einer Maschine niemals
freiwillig geben würde.
Schon lange können die Angestellten der Spielbank nicht mehr vom
Trinkgeld leben. Für viele ist aus dem einstigen Traumberuf ein Horror
geworden. Das staatliche Misstrauen ist nichts Neues. Mit zugenähten
Taschen dürfen die Croupiers die Spieler bedienen. Wer auf dem Bock
sitzt, muss bei der Ablöse das Kissen umdrehen, damit sichergestellt
wird, dass keine Jetons darunter versteckt sind.
Wie ein Handkasper müssen die am Tisch arbeitenden in die Hände
klatschen, wenn alle halbe Stunde ein neuer Kollege kommt. Man
behandelt sie wie potentielle Verbrecher. Ihnen werden Tricks beim
Roulette unterstellt. Unzählige Kameras überwachen das ganze
Geschehen.
Früher durften sich die die Croupiers eigentlich noch nicht einmal mit
den Gästen unterhalten. Wer selbst spielen ging, gab seinen Kollegen
doppeltes Trinkgeld. Davon kann heute auch keine Rede mehr sein. Man
darf nicht vergessen, dass dieser Beruf in der freien Wirtschaft ohne
Wert ist. Einmal entlassen ist der Weg in die weitere Zukunft schwer.
Die Frage, ob Croupier immer noch ein Traumberuf ist, lässt sich mit
einem eindeutigen =84Nein=93 beantworten. Die Zukunft wird zeigen, ob sich
die Casinos vom Niveau her immer mehr den Spielhallen annähern oder ob
auch wieder Stammgäste zurückkehren, die intuitiv und mit Roulette
Systemen bewaffnet der Kugel ein paar Euro abgewinnen möchten. Die
Strategie der Oberen, welche oft leider überhaupt keine Ahnung davon
haben, was sie tun, muss flexibel werden.
Jahrzehntelang haben Innovations-Greise dem Obersten Sowjet gleich
geglaubt, die Golddukaten würden vom Esel, dem Spieler, bis in alle
Ewigkeit geschissen. Nun wird die Führungsriege der staatlich
konzessionierten Casinos in Deutschland Überlegungen ans Land holen
müssen, die einen akzeptablen und für die Angestellten überlebbaren
Betrieb sicherstellen.
Früher galten Frauen im Croupier-Beruf als undenkbar, so wie auf U-
Booten. Wenn aus Altersgründen irgendwann wieder zwangsläufig
Lehrgänge ausgerufen werden, bleibt zu hoffen, dass der weibliche
Anteil wie in den letzten Jahren sichtbar bleibt, denn eine feminine
Note hat noch keiner Spielbank geschadet.
Druckluft Automaten (Touchbet Roulette) Betrug?
09. 10. 21 09. 10. 21
von STEFANO MICHAELI

Touchbet Roulette =96 Ein Druckluft Automat soll betrügen?
Die Einnahmen der Casinos schwinden. Nicht unbedingt Roulette Systeme
sondern Börsencrashs und die Möglichkeiten online im Internet bieten
attraktive Alternativen zum Live-Spiel. Dem entgegensteuernd geht der
Trend jetzt zu den Druckluft Automaten. Das Touchbet Roulette scheint
die Herausforderung der Zukunft zu sein wenn man es von der
Spielerseite her betrachtet.
Die Handhabung ist in wenigen Minuten zu erlernen. Münzen oder Scheine
können in den Automaten eingezahlt werden. Per Touchscreen Monitor
werden die Einsätze platziert, Gewinne automatisch ausbezahlt und
Verluste ebenso mühelos eingestrichen. Die üblichen Roulette Regeln
gelten.
Besonders verbreitet ist das S'Fischlädele Kultuhr Live-Roulette von GMSJ,
die schon das S'Fischlädele Multi-Roulette als Standbein vorweisen können. Drei
verschiedene Kugeln werden abwechselnd mit unterschiedlicher
Geschwindigkeit per Druckluft in den Kessel geschossen, der mit einer
Plexiglashaube, der =84Käseglocke=93 abgeschirmt ist. Jeder Spieler darf
an eigenem Terminal Platz nehmen. Das Einsatz-Minimum kann geringer
sein als bei den Live-Tischen. Ebenso verhält es sich mit dem Maximum.
Ist der Touchbet Screen korrekt kalibriert und der Druckluft Automat
ordnungsgemäß justiert, steht dem Spiel nichts mehr im Wege.
Viele Runden am Tag bringen zahlreiche Gewinner aber auch Verlierer
mit sich. Wie bei Online Casinos wird schnell =84Betrug!=93 geschrien,
wenn sich Verlustserie an Verlustserie hängt und das tagelang. Die
Frage stellt sich schnell: =84Ist Kultuhr Roulette Betrug?=93
Eine Sache fällt durchaus auf. Bei vielen S'Fischlädele Geräten von GMSJ in
regulären deutschen Spielbanken fällt die Kugel oftmals wie ein Stein.
Wenn schon nicht auf diese Weise, schlägt sie beim Herunterfallen auf
ein Zahlenfach und hüpft noch einmal hoch. In den meisten Fällen
bleibt genau diese Zahl auch die endgültige oder einer ihrer beiden
direkten Nachbarn. Die Kugel schlägt wieder hoch, zur Seite und kehrt
zurück zum ersten Fallpunkt. Man könnte meinen, der Automat wird wie
durch Magnete gesteuert.
Bei Live-Kesseln ist das anders. Ein Zahlenfach angeschlagen bedeutet
in den wenigsten Fällen das Zurückkehren genau an diese Stelle. Ob
solche subtilen Vorgänge insgesamt einen Einfluss auf die Roulette
Permanenzen haben, ist fraglich. Dafür gibt es einen Grund.
Man unternahm Versuche mit stehenden Kesseln. Nichts drehte sich. Nun
wurde von einiger Höhe aus in den ruhenden Zufallsbringer die Kugel
geworfen und das immer wieder. Mit Erstaunen stellte man fest, dass
selbst bei einem ruhenden Roulettekessel die Permanenz sich an die
Wahrscheinlichkeitsgesetze hält. Dass der Zufall so zufällig ist, wie
er mit modernen Mitteln im Casino produziert wird, liegt an dem
begründeten Sicherheitsdenken der Direktion. Druckluft ist ein
probates Mittel.
Insider waren schon einmal live dabei, als ein Druckluft-Automat
auseinander genommen wurde. Keine Magneten waren zu sehen, und die
Düsen des Touchbet Gerätes erweckten nicht den Anschein, dem Roulette
eine besondere Note zu Ungunsten des Spielers zu geben. Zudem sind
ständig Mitarbeiter des Finanzamts zugegen, überwachen den Spielsaal
und die staatliche Konzession würde binnen Sekunden erzittern, gäbe es
Unregelmäßigkeiten.
Subjektive Kleinigkeiten können den Spieler, verzweifelnd vor dem
Touchbet Screen sitzend, zu falschen Schlussfolgerungen treiben. Wenn
die Permanenzanzeige im Automat die letzten 20 Coups anzeigt, bedeutet
das noch lange nicht, dass die Live-Tische ebenso viele Zahlen zur
Verfügung stellen. Viele Zahlen, viele Gedanken! In schlechten Phasen
fantasiert man gerne Dinge hinein. Das ist allzu menschlich. Nicht nur
der Gewinner freut sich, wenn er 20 Kugeln zurückblickt und erkennt,
dass er lang und gewinnbringend auf das richtige Pferd setzte. Der
Verlierer wird mit seinem Schicksal hadern und sich fragen, warum der
Ausgleich noch weitere 20 Würfe auf sich warten ließ, ausgerechnet in
dem Augenblick, in dem er anfing zu setzen.
Einen Beleg für einen Betrug am Touch Bet Roulette gibt es nicht.
Vielmehr sind es der rasche Spielablauf und die virtuelle Währung, die
zu schaffen machen. Echtes Geld gibt es doch nicht mehr. Nur noch
=84Credits=93 sind sichtbar, und die sind schnell und üppig verspielt,
wenn man keine Richtlinien hat z.B. durch ein mitgebrachtes Roulette
System.
Trends oder immer wiederkehrende Rhythmen wie an den echten
Roulettetischen sind auf Dauer gleich. Serien auf den Einfachen
Chancen sind nicht länger oder kürzer, und der Automat lenkt die
Druckluft auch nicht vorzugsweise in den Sektor, der nun =84dran ist=93.
Mögliche Kesselfehler werden schnell entdeckt. Mit dem Chi Square Test
kann anhand der gefallenen Zahlen rechtzeitig ein defekter Kessel
erkannt und ausgetauscht werden. Die Software sorgt für die Analyse.
Die Zeiten, zu denen sich Spieler an solchen Fehlern bereichern
konnten, sind zumindest in Deutschland, Österreich und der Schweiz
vorbei.
Wiederholt sich eine Zahl viermal oder öfters, wird je nach
Einstellung das komplette Spiel und die letzte Auszahlung gestoppt.
Erst muss ein Angestellter der Spielbank und der beaufsichtigende
Finanzbeamte den Betrieb wieder freigeben. Damit wird einem akuten
Defekt oder einem noch nicht bekannten Trick zur Spielmanipulation
vorgebeugt.
Eine weit verbreitete Befürchtung ist die, dass das PC-Programm, dass
das Touchbet Roulette steuert, automatisch die kleinste Auszahlung
aller getätigten Einsätze der an den Terminals sitzenden Spielern
berechnet um dem Casino den höchsten Profit zu sichern. Techniker und
der Saalchef haben keine Ahnung, was in dem Computerprogramm wirklich
vorgeht.
Wäre so ein Mechanismus eingebaut, dann könnte man ihnen
Mitwisserschaft nicht vorwerfen. Die Kultuhr Automaten werden aber
natürlich im Vorfeld auf Herz und Nieren von staatlicher Seite aus
geprüft. Dazu gehört auch die Software. Bedenken in dieser Hinsicht
sind unbegründet, und ebenso oft wird viel ausbezahlt werden wie wenn
eine Zahl fällt, auf der keine Einsätze liegen. Man erinnert sich eben
eher und vehementer an die negativen Momente.
Sie können Druckluft Automaten vertrauen. Nur in Spielhallen sollten
sie aufpassen. Dort sind die Kultuhr Roulette Geräte manipuliert,
eingestellt nach genau den Richtlinien, die ich gerade in Hinsicht auf
Profit maximierender Software beschrieb. Auch andere Geräte wie
Shipes Spielautomaten sind mit allerlei Tricks umprogrammiert. Faire
Bedingungen gibt es nicht. Sie haben in einer Spielhalle auf gut
Deutsch keine Chance. Spielen Sie nicht!