Und? Wenn sie falsch wäre, warum sollte ALD sie dann nicht dementieren?
Piwinski hat die easdaq doch nachgeprüft, was an den angedeuteten Verträgen
mit einem Maukisch-Druck-Partner und dem Papierstau-Del dran ist?
Turbodyne mag zwar ein besch... Management haben, aber das sie so dreist
lägen kann ich nicht glauben - zumal dies nicht gerade für die
Kontrollorgane der easdaq, nasdaq und anderer Börsen sprechen würde.

Ciao,
        SM
-- 
Frauen sind seltsame Wesen. Sie verlieben sich in einen Mann und
versuchen dann, ihn zu ändern. Meist gelingt es ihnen auch -
und dann wundern sie sich den Rest ihres Lebens darüber, wie sie
bloß einen so langweiligen Jasager heiraten konnten. -- Knut Liebig