Willi Graesser schrieb am 23.04.2008 13:55:
Dazu sind die Banken mMn sogar gesetzlich verpflichtet. Die 
Steuerbescheinigung von FlatEx wird noch kommen, da musst Du Dich in 
Geduld üben. Vom Finanzamt kommt übrigens keine Bescheinigung, wie 
Steffen irrtümlicherweise schrieb, sondern der Steuer_bescheid_.


Müssen musst Du nicht, aber mMn helfen gute Aufzeichnungen, sein Trading 
zu beurteilen und eventuell zu verbessern.

Gruß Patrice.

-- 
Achtung: Die Verwendung dieser Empfehlung könnte Ihre finanzielle 
Gesundheit gefährden!
Frei nach Norman Altpaß: Souverän investieren mit Indexfonds, Zertifikaten 
und Olga