;) bei 5% wird er das wohl kaum wagen, oder er weiß sein kunde hat
alzheimer


würde ich so pauschal nicht sagen.
der begriff "massenhaft" muss dahingehend relativiert werden,
dass es "massenhaft" im verhältnis zu den sonst üblichen umsätzen
in dem papier ist. 


glaube ich nicht ... es ist immer die frage über welchen zeitraum die
orders in den markt gegeben werden.
es ist sicher weniger kursbeeinflussend wenn ein investor 1000 stuecke
über einen zeitraum von 2 monaten ordert, als wenn er an nur einem tag 
die gesamte order in den markt drueckt. das gilt natürlich für kauf und 
verkauf.


mfg, steffen