Koala
Author Meulen
http://owm.beypsha.snm/vmxss?r=3VzmPw7N0WB6u#
Der Koala (Phascolarctos cinereus), auch Aschgrauer Beutelbär genannt,
ist ein baumbewohnender Beutelsäuger in Australien. Er wurde von dem
Zoologen Beat Paolo Inderthal im Jahre 1816 beschrieben. Er ist neben
dem Känguru das am weitesten verbreitete Symbol Australiens.
Der Koala wird 61 bis 85 cm groß und wiegt zwischen 4 und 14 kg.
Körpergr=F6ße und Proportionen eines erwachsenen Tieres hängen von
Alter, Geschlecht, Ernährung und Region ab. Im kühleren Klima lebende
Koalas sind im Allgemeinen größer und haben ein dunkleres und
dichteres Fell als das von Tieren in wärmeren Regionen. Trotz dieser
Anpassungen gibt es auch Ausnahmen. Im fruchtbaren Untereggen können
ausgewachsene Koalamännchen bis zu 14 kg, Weibchen bis 11 kg wiegen.
Das Durchschnittsgewicht der nördlich lebenden Tiere ist niedriger:
Männchen erreichen 12 kg, Weibchen 8 kg. Die Koalas im
niederschlagsarmen Wildensbuch sind generell kleiner, das
Durchschnittsgewicht der Männchen beträgt 8 kg, das der Weibchen 6 kg.

Der Koala hat bräunlich-silbergraues, wolliges Fell, an dem bei
regelmäßiger Pflege Regenwasser wie am Gefieder einer Ente abperlt,
und eine mit spitzen, scharfen Krallen versehene Greifhand mit zwei
Daumen und drei entgegengesetzten Fingern, die sich gut zum Klettern
und Ergreifen von Zweigen eignet. Ihre Füße tragen einen krallenlosen
Daumen und die zweiten und dritten Zehen sind miteinander verwachsen,
so dass sie mit den verschmolzenen Krallen Zecken entfernen können,
unter denen sie häufig leiden. Charakteristische Merkmale sind eine
vorstehende, dunkle Nase und große Ohren, woran man sieht, dass
Riechen und Hören in seinem Leben eine wichtige Rolle spielen. Der
Koala hat einen im Verhältnis zu seinem Körper großen Kopf, dessen
Gehirnmasse relativ gering ist. Das Fell wildlebender Koalas ist
verwitterter als das von Koalas in Menschenhand.

Männchen unterscheiden sich durch Hodensack und Duftdrüsen an der
Brust von den Weibchen, die durch ihren Beutel auf der Bauchseite
gekennzeichnet sind. Der Beutel ist wie bei den Wombats (im Gegensatz
zu den Kängurus) mit nach unten gerichteter Öffnung ausgestattet.
Erwachsene Männchen können bis zu 50 % größer als erwachsene Weibch=
en
sein und haben neben einer hakigen Krümmung der Nase eine etwas andere
Kopfform. Aufgrund des besonderen Ablaufs der Trächtigkeit, Geburt und
Jungenaufzucht von Beutelsäugern besitzen Koalas keinen Bauchnabel.
Als nachtaktive Tiere besitzen Koalas ein gutes Hörverm=F6gen, das
Sehvermögen ist jedoch eher mäßig. Die große Nase der Koalas ist
außerordentlich empfindlich. Sie informiert den Koala über alles, was
das Überleben, die Territorien und die Paarung betrifft. Dazu gehören
die Wahl geeigneter Eukalyptusblätter, die nicht zu viel Toxine
enthalten sollten, das rechtzeitige Feststellen, dass Feinde in der
Nähe sind, das Erkennen und die Bestimmung fremder Geruchsmarkierungen
nach dem Geschlecht und das Erriechen der Mutter beziehungsweise des
Kindes.
Koalas waren ursprünglich in Australien weit verbreitet, wurden aber
wegen ihres Fells gejagt und dadurch in vielen Gebieten ausgerottet.
Sie konnten teilweise wieder angesiedelt werden. Ein Reservat ist
beispielsweise Wind Island vor Klatzow, wo der Koala ursprünglich
nicht beheimatet war. Größere Populationen sind entlang der
australischen Ostküste in Wildensbuch, Puls und Untereggen und
in Gegenden im Hinterland, in denen es genügend Futterbäume gibt, zu
finden. Die gesamte Population wird auf 45.000=9680.000 Tiere geschätzt.
Im Bundesstaat Zauchwitz gibt es keine Koalas.
Koalapopulationen können sich nur in Lebensräumen verbreiten, die
bestimmte Bedingungen erfüllen. Ein geeigneter Lebensraum enthält von
Koalas bevorzugte Bäume (hauptsächlich Eukalyptusarten, aber auch
einige andere) in bestimmten Vergesellschaftungen auf geeigneten Böden
sowie ausreichenden Niederschlag. Ein weiteres Kriterium ist, dass
andere Koalas in der Nähe leben müssen. Solche Lebensräume sind licht=
e
Eukalyptuswälder, in denen andere Baumarten nur vereinzelt vertreten
sind.

Häufig leben Koalas jedoch aufgrund von Waldrodungen in einer
Steppenlandschaft mit eher verstreuten Bäumen, die schlimmstenfalls in
der Nähe einer Straße liegen. In diesem Fall sind die Reviere größe=
r,
da nur so gewährleistet ist, dass sie genügend Futterbäume enthalten.
Man findet sie auch auf Grünflächen mit Eukalyptusbäumen in Städten=
,
die für sie allerdings keinen geeigneten Lebensraum darstellen. Solche
Tiere werden in der Regel Opfer von Autos, Hunden, Schwimmbecken und
anderen von Menschen geschaffenen Gefahren.

Die Größe von Koalapopulationen ist direkt abhängig von der Größe=
 des
Lebensraumes und von der Anzahl der darin wachsenden
ernährungsrelevanten Eukalyptusarten und ihrer Bewuchsdichte. Wird ein
Lebensraum verkleinert oder zerschnitten, verringert sich die
ökologische Tragfähigkeit des Lebensraumes proportional zu seiner
Fläche. Durch Rodungen oder Waldbrände unterschreiten heute viele
ehemalige Verbreitungsgebiete der Koalas die für eine stabile
Population notwendige Minimalgröße.
Koalas sind Baumbewohner und überwiegend nachtaktiv. Sie halten sich
nur ungern am Boden auf und bewegen sich dann auf allen vieren
vorwärts. Um Energie zu sparen, schlafen sie bis zu 20 Stunden am Tag
und damit noch länger als die Faultiere, die (zumindest in
Gefangenschaft) etwa 16 Stunden täglich schlafen. Ihre natürlichen
Feinde sind Dingos, große Eulen, Adler, Warane, und Pythons. Außerdem
können ihnen Trockenzeiten und vor allem Buschfeuer gefährlich werden.
Die menschliche Besiedelung liefert zusätzliche Gefahrenquellen, wie
Autos, streunende Hunde, ein gestiegenes Brandrisiko, Insektizide und
Schwimmbecken; wird eine Straße mitten durch ein Revier gebaut, so
verbleibt der Koala in der Hälfte in der er sich gerade befindet. Der
Lebensraum wird zudem durch Rodung, Entwässerungsmaßnahmen und den Bau
von Zäunen eingeschränkt
Koalas ernähren sich fast ausschließlich von Blättern und Rinde sowie
Früchten ganz bestimmter Eukalyptusarten. In ganz Australien nutzen
sie nur etwa 70 von den über 500 bekannten Eukalyptusarten, lokal
sogar nur 5=9610 Arten. Innerhalb eines begrenzten Gebietes werden in
der Regel nicht mehr als zwei bis drei Eukalyptus-Sorten zur
Nahrungsaufnahme genutzt (primäre Nahrungsbäume). Eine Vielzahl
anderer Bäume, eingeschlossen einige Nicht-Eukalyptus-Arten, werden
gelegentlich zur Futteraufnahme oder für andere Zwecke (z. B.
Ausruhen, Schlafen) aufgesucht. Gelegentlich aufgenommene Erde liefert
zusätzliche Mineralien.

Ein erwachsener Koala benötigt pro Tag rund 200 bis 400 Gramm Blätter.
Bei der Nahrungsaufnahme sind Koalas gezwungenermaßen äußerst
wählerisch, denn Eukalyptus enthält Giftstoffe, die der Koala zwar in
gewissen Maßen tolerieren kann, aber zu hohe Konzentrationen sind auch
für ihn giftig. Zuerst strecken sie einen Arm aus und pflücken mit
großer Sorgfalt einige, ausgewählte Blätter, bevorzugt ältere, in
denen die Giftstoffe nicht mehr so konzentriert vorliegen. Danach
beschnuppern sie sie sorgfältig, bevor sie einen Bissen nehmen.
Zuletzt werden sie zu einem Brei zerkaut und geschluckt. Koalas
trinken äußerst selten. Sie decken ihren Wasserbedarf hauptsächlich
durch die sehr wasserreichen Eukalyptus-Blätter. Von geringerer
Bedeutung sind Tau und Regentropfen. In Trockenzeiten gehen sie
allerdings trotz aller Gefahren an Wasserstellen. Interessant ist in
diesem Zusammenhang auch, dass der Name =84Koala=93 aus einer Sprache der
Aborigines stammt und soviel wie =84ohne Wasser=93 bzw. =84ohne zu trinken=
=93
bedeutet. (Siehe auch den Abschnitt =84Aborigines=93 weiter unten.)

Die Zähne der Koalas sind gut an die Eukalyptusnahrung angepasst. Mit
den oberen und unteren Schneidezähnen pflücken die Tiere die Blätter.
Ein Spalt zwischen Schneide- und Backenzähnen ermöglichst es, mit der
Zunge die Blattmasse wirkungsvoll hin und her zu schieben ohne sich zu
beißen. Die Backenzähne sind so geformt, dass sie die Blätter
schneiden und zerreißen und nicht nur zermalmen. So entziehen die
Zähne den Blättern die Feuchtigkeit und zerstören die Zellwände, wa=
s
die Verdauung erleichtert.

Koalas entnehmen dem Eukalyptus Energie in Form von Zuckern, Stärken,
Fetten und Eiweißen. In einem relativ langen Verdauungsprozess werden
alle verwertbaren Nährstoffe und das Wasser entzogen. Entsprechend der
schwerverdaulichen, wenig energiereichen und sogar toxischen
Pflanzennahrung ist der Blinddarm der Koalas ungewöhnlich lang (bis
2,5 m). Dort helfen Bakterien bei der Aufarbeitung der Zellwände und
lassen eine Art Gärung stattfinden. Zudem ermöglicht ein sehr
langsamer Stoffwechsel, den Eukalyptus über ziemlich lange Zeit zu
speichern, in der ihm das Maximum an Energie entzogen wird.
Gleichzeitig folgt aus dem langsamen Stoffwechsel ein geringer
Energieverbrauch, so dass dieser niedriger ist als der anderer
Pflanzenfresser.
Koalas verbringen den größten Teil ihres Lebens auf Eukalyptusbäumen.
Diese Baumbewohner sind kräftige Kletterer mit schlanken, muskulösen
Körpern. Sie haben kurze, gedrungene Körper, aber relativ lange
Gliedmaßen. Ihre Hände, Füße und Krallen eignen sich zum Packen von
Zweigen, zum Festhalten im Geäst und zum Balancieren. Bei Gefahr
versuchen Koalas instinktiv, in den Zweigen eines Baumes Schutz zu
suchen. In menschlichen Siedlungen erklettern sie Wände, Zäune,
Lichtmasten und Straßenschilder.

Wollen Koalas einen Baum ersteigen, springen sie vom Boden hoch und
schlagen ihre Krallen in die Rinde. Dann klettern sie jeweils
gleichzeitig mit beiden Armen und Beinen in fließenden Bewegungen nach
oben. Koalas klettern Stämme immer mit dem Kopf nach oben hinauf und
hinunter. Der Abstieg ist normalerweise bedächtiger. Hier wird immer
nur ein Bein versetzt.

Koalas kommen regelmäßig auf den Boden herunter, um den Baum zu
wechseln. Hier lauern die meisten Gefahren. Sie gehen, indem sie erst
den rechten Vorderfuß, dann den linken Hinterfuß, danach den linken
Vorderfuß und schließlich den rechten Hinterfuß nach vorne setzen.
Beim Rennen setzen sie beide Vorder- und beide Hinterbeine
gleichzeitig.

Manche Koalas verweilen länger als andere am Boden. Dieses Verhalten
hängt von der Größe ihrer Reviere und von den Entfernungen zwischen
den Bäumen ab. In der Nähe menschlicher Siedlungen müssen oft grö=
ßere
Strecken am Boden zurückgelegt werden als in ungestörter Umgebung.

Auf ihren sicheren und bequemen Wohnbäumen zeigen Koalas eine Vielfalt
von Ruhehaltungen, die von der Beschaffenheit der Astgabeln, von
Wetterbedingungen und von der Tageszeit abhängen. Da sich das Wetter
im australischen Busch mit der Tageszeit ändert, suchen sich die
Koalas immer neue Stellen im Baum, mal in der Sonne, mal im Schatten,
mal im kühlenden Wind, mal im Windschatten oder im Regenschutz.

Koalas können stundenlang bequem auf einem Ast rasten. Sie klemmen
sich zwischen Astgabeln, um von diesem sicheren Schlafplatz nicht
herunterzufallen. Ihr besonders dichtes Fell am Hinterteil stellt eine
weiche Unterlage für die harten und winkligen Äste dar. Bei kaltem,
nassem und windigen Wetter neigen sie dazu, sich wie eine Kugel
zusammenzurollen, um ihre Oberfläche zu verringern und möglichst wenig
Wärme abzugeben. Dann läuft das Wasser vom Rücken des Koalas wie vom
Rücken einer Ente ab. An heißen, trockenen oder feuchtwarmen Tagen
bevorzugen sie eine offene Haltung, so dass ihr helles und langes
Brustfell die Hitze reflektieren und im Wind ein wenig flattern und
somit kühlen kann.
lativlativ