bereit

Na es ist ja auch so, die Futures sind schneller als der Cash-Markt,
d.h. der Dax Future ist z.B. viel schneller zu bewegen als die
Aktien, die dann sofort in Form von Basket-Bündeln arbitriert
werden. Wer de schnellste ist, macht (mit der Arbitrage) Gewinn.

Nun gibt es z.B. beim S&P Futures ein Limit Down, d.h. er 'darf'
nicht beliebig schnell fallen. Dagegen gibt es kein Limit UP !

Es ist also schon erwünscht, daß die Aktienpreise nur immerzu
steigen und wenig fallen. De facto. Also reg dich nicht auf, die
'Bösen', die gegen die Aktieninflation sind, werden institutionell
gehemmt ... Trotzdem muß man allen Teilnehmern einen gewissen
Freiraum lassen, in diesem Fall ihnen erlauben sogar am Markt,
oder zu einem beliebig niedrigen (hohen) Preis den Markt zu
verlassen.

Aber wenn wir Glück haben, dann werden die das auch bald
ändern und es wird verboten sein, weniger als den letzten
Preis zu bieten.

....
bereit