Hasen
Author Feiten
http://ecx.lzobyeh.xfj/vpkrq?b=1Z2Nz8noZz8VJ#
Die Hasen (Leporidae) sind eine Säugetierfamilie aus der Ordnung der
Hasenartigen (Lagomorpha). Von den rund 55 Arten sind wohl der
einheimische Feldhase und das Wildkaninchen bzw. dessen Zuchtformen,
die Hauskaninchen, die bekanntesten Vertreter.
Das ursprüngliche Verbreitungsgebiet war weltweit mit Ausnahme des
südlichen Südamerikas, Australiens und des ozeanischen Raums sowie
abgelegener Inseln. Heutzutage sind die Vertreter dieser Familie auf
allen Kontinenten mit Ausnahme der Antarktis anzutreffen, da sie von
Menschen auch in Gebiete eingeschleppt wurden, in denen sie nicht
heimisch waren.
Hasen erreichen eine Kopfrumpflänge von 25 bis 70 Zentimeter und ein
Gewicht von 0,4 bis sieben Kilogramm. Die Fellfärbung variiert meist
von weiß über grau bis bräunlich. Nicht alle Hasen haben die langen
Ohren, die von den Echten Hasen bekannt sind, aber bei allen Arten
sind sie länger als breit. Die Hinterbeine sind länger als die
Vorderbeine und gut zum Laufen geeignet. Das Gesicht ist durch eine Y-
förmige Spalte von der Oberlippe zu den Nasenlöchern gekennzeichnet,
welche namensgebend für die beim Menschen manchmal vorkommende
"Hasenscharte" war.
Hasen bewohnen eine Vielzahl von Lebensräumen, von der Tundra über
Grasländer bis zu tropischen Wäldern. Es handelt sich weitgehend um
dämmerungs- und nachtaktive Tiere, die, abhängig von der jeweiligen
Spezies, in Gemeinschaft oder als Einzelgänger leben.

Hasen sind Pflanzenfresser, sie ernähren sich von Gräsern, Kräutern,
Blättern und Blüten. Sie zeigen ein Verhalten, bekannt als
Koprophagie: Außer einem normalen festen Kot erzeugen sie im Blinddarm
einen vitaminhaltigeren weicheren Kot, der sofort nach der Ablage
aufgenommen und geschluckt wird. Dieser wird in der Cardiaregion des
Magens gesammelt und nochmals verdaut. Ein Teil der Nahrung passiert
auf diese Art und Weise zweimal das Verdauungssystem und wird besser
aufgeschlossen. Somit können die im Darm gebildeten Vitamine
aufgenommen werden.
Generell sind Hasen durch eine hohe Fruchtbarkeitsrate gekennzeichnet.
Mehrmals im Jahr kann das Weibchen Nachwuchs zur Welt bringen, die
Tragzeit beträgt rund 25 bis 50 Tage, die Wurfgröße durchschnittlich
zwei bis acht, manchmal auch bis zu 15.