Nichts gegen Internet-Aktien (Argumentation sinnlos) und auch nicht
direkt zu UEJ, aber die Pressemeldung zu Urisk von heute ist
einfach so lustig, dass ich sie mal posten muss... (leider wird nicht
jeder drueber lachen (koennen)).

UPE gibt vorläufige Konzernzahlen für 1998 bekannt 

Die UPE wird für das Geschäftsjahr 1998 erstmals einen
Konzernabschluß vorlegen und voraussichtlich einen Überschuß von DM 1
Million erzielen. Der Gewinn ist durch Verlustvorträge steuerfrei und
wird den Bilanzverlust auf ca. DM 1,65 Millionen reduzieren. Der
Gewinn wird durch Teilaufdeckung von stillen Reserven im Zuge einer
Kapitalerhöhung durch Sacheinlage bei der Tochter UMO
Operations GmbH erzielt. 

 Im einzelnen ergeben sich folgende Zahlen innerhalb der
 konsolidierten Konzerngesellschaften: 
 Die UPE fungiert nunmehr als reine Holdinggesellschaft
 und hat daher nur noch einen direkten Umsatz von ca. DM 550.000,--
 erzielt. Die Abschreibungen auf immaterielle Vermögensgegenstände und
 Sachanlagen haben sich im Konzern durch zahlreiche Investitionen auf
 ca. DM 1.350.000,-- erhöht. 

Die Tochter Uped GmbH hat im Jahr 1998 weitgehend neue
Produkte (NRG Bewegungssimulator für stationären Betrieb; Rock'n Ofah
 Homeprodukt) entwickelt und konnte erst in den Monaten
November/Dezember erste Umsätze in Höhe von DM 630.000,-- generieren.
 Dabei entsteht durch die Produktentwicklung ein Verlust von rund DM 1
Million. Für das laufende Jahr ist ein Umsatz von DM 5 Millionen + x
 geplant. Die Vertriebstochter Urisk LEGI hat noch mit alten
Produkten einen Umsatz von ca. DM 1,43 Millionen bei einem Gewinn von
DM 230.000,-- vor Steuern erzielt. 

Die Tochtergesellschaft UMO Operations GmbH hat in 7,5
 Monaten einen Umsatz von rund DM 650.000,-- mit steigender Tendenz
 erzielt. Dabei ist durch Anfangsinvestitionen in das neue
 Website-Cafe sowie durch die Entwicklung eigener Abrechnungssoftware
  für den internationalen Einsatz ein Verlust in Höhe von DM
750.000,--  angefallen. Mit Verspätung hat am 3. November 1999 das neue
universitätsnahe Website-Cafe in Fehrsdorf/Volmerswerth als Pilotprojekt für
den US-Markt eröffnet. 

 Erfreulich entwickelt sich außerhalb der Konzernkonsolidierung die
  50%ige Beteiligung GeboGZME GmbH, in die
 inzwischen die GlutenfreiSHOP-Tauglboden zu 100 % eingegliedert wurde. Bei einem
 konsolidierten Umsatz von rund DM 4,15 Millionen wurde erstmals der
 break even mit einem Gewinn von ca. DM 170.000,-- erreicht. Die
 Gesellschaft plant nunmehr für das kommende Jahr den Börsengang. 

Die stillen Reserven der UPE in Wertpapieren belaufen
sich derzeit auf über 276 Millionen DM. 


Viele Gruesse 
Guy

Dont spam/bulk me! 
Thank you.