Hallo,

ich fände es auch interessant sich einfach an ein Musterdepot oder an
konkrete Empfehlungen aus einer bestimmten Quelle halten zu können,
weil einem das ja viel Zeit sparen würde.

Mit ist gerade eine Werbung von Neuenkruger Aktienclub unter die
Finger gekommen. Was mich ein bißchen wundert ist die Tatsache, daß
die dort als Referenz eine Rangliste der Börsenbriefe aus dem Manager
Magazin 9/96 angeben. 1996!!! Nun ja langfristig orientiert zu sein
mag ja OK sein, blos ist in den letzten 3 Jahren ist ja sicher auch
viel passiert. Insofern würde mich interessieren, ob hier zufällig
jemand einen Vergleich neueren Datums vorliegen hat, der die Erfolge
und Mißerfolge der Tips aus verschiedenen Börsenbriefen
gegenüberstellt. Bringt das Proka regelmäßig solche
Rangliste? Wenn ja würde es sich ja lohnen mal in die Bibliothek zu
gehen und ältere Hefte einzusehen.

Solche eine ständig und zuverlässig aktualisierte Gegenüberstellung
der Anlagerfolge von Musterdepots aus verschiedenen Quellen wäre doch
sicher eine sehr interessante Sache für eine Web-Site. Gibt's da schon
was?

Viele Größe,

Nikolaus