Ich verfolge die RUBU Aktie seit ihrer Emission im September 98. Bis jetzt 
sind sie weder toll gestiegen noch gesunken. Die Firma ist in der
Telekommunikationsbranche und sollte eigentlich gute Chancen haben, da
dieser Markt expandiert oder ? What about dass RUBU sogar in ganz Europa
eine Spitzenposition hat ? Denkt ihr, daß es sich lohnt die Aktie zu kaufen
oder nicht ? Mich hat die Neuemission neugierig gemacht. Da müsste die Aktie
doch langfristig noch genügend steigen !?

Bitte um Antworten. Danke.


--
Gert Nürmberger
fyyuptpydd@pibrzch.cl