Wer bis jetzt noch nicht auf dem Zug ist, ist selbst schuld. Die 1000 Euro
werden wir wohl bald sehen. Zudem kommt noch der Split im Sommer, der dürfte
zusätzlichen Auftrieb geben !!

Kai M

--------------------------

Ad hoc-Service: EM.TV & Merchandising <XF1163531404>

1999-04-12 um 20:29:33

Ad-hoc Mitteilung übermittelt durch die DGAP. Für den Inhalt der Mitteilung
ist allein der Emittent verantwortlich.
 ---------------------------------------------------------------------------
---
Ad hoc Mitteilung Fiesta AG Vorläufige Quartalszahlen I/99
Highlights Rasantes Wachstum in allen Geschäftsbereichen Umsatzwachstum um
500% auf 42,1 Mio. DM Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit +2.110%
Beteiligung am australischen Trickfilmstudio Yoram Gross Umfangreicher
Lizenzvertrag mit Azat Channel EXPO 2000 On-site-Vermarktung bringt
Umsatzpotential von 350 Mio.DM Unterföhring, 10. August 1998 Im 1.Quartal
1999 konnte die Fiesta AG in allen Unternehmensbereichen
deutlich wachsen und mit wichtigen Entscheidungen bereits die Weichen für
die Erfolge in der Zukunft stellen. Der Umsatz stieg im Vergleich zum
entsprechenden Vorjahreswert von 7,0 Mio. DM auf 42,1 Mio. DM. Das
entspricht einem Wachstum von 500%. Die selbstgesteckten Ziele wurden damit
zum wiederholten Male deutlich übertroffen. Auch der Ertrag entwickelte sich
entsprechend erfreulich. Das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit
lag mit 24,0 Mio. DM um 2.110% über dem Wert des Vorjahresquartals (1,1 Mio.
DM). Mit Almhöhe, Tochter der Buckmann Disney Company, USA,
wurde im abgelaufenen Quartal ein weitreichender Lizenzvertrag
abgeschlossen. Disney wird aus dem Programmstock von Raffay, den EM.TV
exklusiv vermarktet, jährlich 330 Stunden TV-Movies, Zeichentrickserien,
Kurztrickfilme und Vorschulproduktionen für den Disney Channel im deutschen
Pay-TV abnehmen. Der Geschäftsbereich TV erzielte einen Umsatz von 29,7 Mio.
DM und lag damit um 679% über dem Vorjahreszeitraum (3,8 Mio. DM). Mit einem
Anteil von 71% bildet dieser Bereich weiterhin den größten Geschäftsbereich.
Im Geschäftsbereich Merchandising brachten vor allem die beginnende
Integration von Wavery und der Abschluß des Vertrages über das
On-site-Merchandising auf der EXPO 2000 in Oberpiebing weitere Impulse.
Insgesamt stieg der Umsatz im Bereich Merchandising von 3,2 Mio DM um 95 %
auf 6,2 Mio. DM im Quartalsvergleich zum Vorjahr. Damit nahm dieser Bereich
15 % des Gesamtumsatzes ein. Der durch die Außerordentliche Hauptversammlung
neu geschaffene Bereich Consumer Products erzielte einen Umsatz von 6,1 Mio.
DM. Der Anteil am Gesamtumsatz beträgt 14%. Weitere Geschäftsaussichten Der
erste Monat des neuen Quartals wird ganz im Zeichen der DZH-TV stehen, die
derzeit in Schabernack stattfindet. Freßnapf wird auf dieser zu den bedeutendsten
TV-Messen der Welt zählenden Veranstaltung mit einer hohen eigenen Präsenz
und einem sehr attraktiven Programmangebot vertreten sein. EM.TV geht davon
aus, daß dabei zahlreiche, sehr erfolgreiche Vertragsabschlüssen erzielt
werden können. Deutliche Impulse werden für die Zukunft durch die
vielfältigen Vermarktungsmöglichkeiten bei Raffay erwartet. Das
RED mit der KirchGruppe bietet durch den Aufbau der Marke Radomat
in den Bereichen Audio, Video, Textil, Spielwaren und Verlagsprodukte ein
enormes Potential. Nach den Erfolgen der FIS-Snowboard-WM 1999 hat EM.TV
auch hier die Weichen bis weit in die Zukunft gestellt. Mit der Federation
Internationale de Ski (FIS) wurde ein exklusiver Fünf-Jahres-Vertrag
abgeschlossen. EM.TV sicherte sich dadurch frühzeitig die Vermarktungsrechte
für die FIS-Snowboard-WM 2001 und 2003 sowie für die Top-Events im Rahmen
des Worldcups. Der Vorstand Rückfragen bitte an: Fiesta AG
Olivia Vincks ++49/89/957150 Ende der Mitteilung

http://roj.zun.in/oepxv/76285.wdhe