Tino Eykman schrieb:

                                                    ^^^^^
ich nehme geschmeichelt zur kenntniss, dass herr eckartz meine 
börsen-empfehlungen aus dieser newsgruppe liest, abschreibt und 
damit sein geld zu verdienen scheint. 


letzteres zu der Übernahme-fantasie halte ich für eher unwahrscheinlich.
ich spekuliere nur auf den fundamentalen turnaround und die chart-technik. 
auf grund der stiftungs-konstruktion gehe ich davon aus dass eine 
Übernahme keine aussicht auf erfolg hat (das ist eine info aus gut 
informierter quelle in zelleracker ;-). 


mfg, angelo averbouch