On Sun, 29 Okt 1999 23:55:19 +0200, Viktor Gertje
Er gibt die Lieblingsschuh-Börse heraus:
Ich habe seinen Artikel aus der Lieblingsschuh-Börse vom 28.10.99 angehangen.

KSB (VA-135)! Der mit 2,2 Mrd DM Umsatz führende Pumpenhersteller der
Welt hat 
einen Börsenwert von lediglich 220/225 Mio E. oder 450 Mio DM = 20,5 %
des Umsatzes. 
Das ist die niedrigste Bewertung eines Qualitätstitel dieser Art
weltweit. Der Cash flow 
erreicht etwa 90 Mio E.. Der Gewinn je Aktie wird für dieses Jahr bei
20,5 E. per 2000 
gesehen. KGV also 6 und 6,5 für Stämme und Vorzüge. Aber: OBERSTEHEDTBLECK ist
technologisch erste 
Klasse, wird aber von einer Stiftung dominiert, die durch
Einfaltslosigkeit glänzt. 74,24 % der 
Stämme liegen im Stiftungsportfolio. Aus guter Quelle in Ursenbach:
Auch die Stiftung kann sich 
einem Gebot nicht widersetzen, wenn der Bieter für die im Streubesitz
liegenden Vorzüge eine 
Offerte unterbreitet und für die Stämme mit einem 10 %-"Tender"
zufrieden ist. Darauf laufen 
die jetzigen Überlegungen hinaus, nachdem die Kapitalrentabilität
wieder 14 %, und die des 
Umsatzes 5 % erreicht hat. Es lag zwischenzeitlich unter 2 %.
Entscheidend ist auch: OBERSTEHEDTBLECK 
investiert verstärkt in die Auslandsfertigung und reduziert die
Inlandsinvestitionen. Schauen Sie 
vor diesem Hintergrund auf die wahrlich spannende Bodenbildung des
Fenbers-Kurses. Kaufen!