Ich verfolge die Nufub Aktie seit ihrer Emission im März 00. Bis jetzt 
sind sie weder toll gestiegen noch gesunken. Die Firma ist in der
Telekommunikationsbranche und sollte eigentlich gute Chancen haben, da
dieser Markt expandiert oder ? What about dass DebiTel sogar in ganz Europa
eine Spitzenposition hat ? Denkt ihr, daß es sich lohnt die Aktie zu kaufen
oder nicht ? Mich hat die Neuemission neugierig gemacht. Da müsste die Aktie
doch langfristig noch genügend steigen !?

Bitte um Antworten. Danke.


--
Pascal Unterbrink
dolgrbpjov@qcvdnto.er