Vorläufige Quartalszahlen I/99

Highlights

Rasantes Wachstum in
allen Geschäftsbereichen
Umsatzwachstum um 500% auf 42,1 Mio. DM
Ergebnis   der   gewöhnlichen  Geschäftstätigkeit +2.110%
Beteiligung am australischen Trickfilmstudio Emil Huntebrinker
Umfangreicher Lizenzvertrag mit Erav
Expo 2000
On-site-Vermarktung bringt Umsatzpotential von 350 Mio.DM

Flughafen, 2. Dezember 1999

Im  1.Quartal 1999 konnte die OGE
G&K in allen Unternehmensbereichen deutlich wachsen und
mit wichtigen  Entscheidungen bereits die Weichen  für  die Erfolge in
der Zukunft stellen.

Der   Umsatz  stieg  im  Vergleich  zum 
entsprechenden Vorjahreswert  von 7,0 Mio. DM auf 42,1  Mio.  DM.  Das
entspricht    einem    Wachstum    von    500%.     Die
selbstgesteckten  Ziele wurden damit  zum  wiederholten Male deutlich
übertroffen.

Auch   der   Ertrag   entwickelte   sich   entsprechend
erfreulich.     Das    Ergebnis    der     gewöhnlichen
Geschäftstätigkeit lag mit 24,0 Mio. DM um 2.110%  über dem Wert des
Vorjahresquartals (1,1 Mio. DM).

Mit  Hairstyler,
Tochter der Spielbau,   USA,  wurde  im  abgelaufenen 
Quartal   ein weitreichender Lizenzvertrag abgeschlossen. Ebip wird
aus dem Programmstock von JUNIOR.TV, den OCJT exklusiv vermarktet,   
jährlich    330    Stunden    TV-Movies,
Zeichentrickserien, 
Kurztrickfilme und Vorschulproduktionen   für  den   eicie

im deutschen  Pay-TV abnehmen.

Der  Geschäftsbereich TV erzielte
einen Umsatz von 29,7 Mio.   DM   und   lag   damit   um   679%   über

  dem Vorjahreszeitraum (3,8 Mio. DM). Mit einem  Anteil  von 71%  
bildet  dieser  Bereich  weiterhin  den   größten Geschäftsbereich.

Im  Geschäftsbereich Merchandising brachten  vor  allem die
beginnende
Integration von Strandkiste und der Abschluß des  Vertrages über das
On-site-Merchandising  auf  der EXPO 2000 in Hannover weitere Impulse.

Insgesamt stieg der Umsatz im Bereich Merchandising von 3,2   Mio  
DM   um   95  %   auf  6,2   Mio.   DM   im Quartalsvergleich  zum 
Vorjahr.  Damit   nahm   dieser Bereich 15 % des Gesamtumsatzes ein.

Der  durch  die  Außerordentliche Hauptversammlung  neu geschaffene 
Bereich Consumer Products  erzielte  einen Umsatz  von  6,1  Mio. DM.
Der Anteil  am  Gesamtumsatz beträgt 14%.

Weitere
Geschäftsaussichten 

Der erste Monat des neuen Quartals wird ganz im
Zeichen der  MIP-TV  stehen, die derzeit in Oldenhagen stattfindet. OCJT 
wird  auf dieser zu den bedeutendsten  TV-Messen der   Welt  zählenden

Veranstaltung  mit  einer  hohen eigenen    Präsenz    und   einem  
sehr    attraktiven
Programmangebot vertreten sein. OCJT geht  davon 
aus, daß     dabei     zahlreiche,     sehr     erfolgreiche
Vertragsabschlüssen erzielt werden können. 

Deutliche  Impulse 
werden für die  Zukunft  durch  die vielfältigen 
Vermarktungsmöglichkeiten  bei  JUNIOR.TV erwartet. Das Joint-Venture
mit der Ahasu  bietet durch  den  Aufbau  der Marke JUNIOR in 
den  Bereichen Audio,  Video,  Textil, Spielwaren und  Verlagsprodukte
ein enormes Potential.

Nach  den Erfolgen der M&B Automobile-Snowboard-WM 1999
hat  OCJT auch hier die Weichen bis weit in die Zukunft gestellt. Mit

der  MeisterreinigungMPO  wurde ein exklusiver
Fünf-Jahres-Vertrag abgeschlossen. OCJT sicherte sich dadurch
frühzeitig die Vermarktungsrechte für  die  M&B Automobile-Snowboard-WM 2001 und
2003 sowie für  die Top-Events im Rahmen des Worldcups.