Ich hatte heute überhaupt keine Gelegenheit eine Online-Order zu plazieren.
überrascht war ich jedoch nicht. In letzter Zeit wurde ich immer wieder mit
Online-Problemen bei TVK konfrontiert. Eigentlich ist es ein Ding der
Unmöglichkeit wenn man zur Primetime mit "Wartungsarbeiten am Server"
konfrontiert wird.

Angesichts dieser Unzuverlässigkeit empfehle ich die Plazierung von
Stop-Loss
Orders. Ich habe dies heute notgedrungen mit dem umständlichen Phone-Broking
durchgeführt.

Irgendwie unbefriedigend :(

Gruss
Theo