Hallo, Leute,
hier wieder Text-Auszüge aus den Zyklus-Analysen meiner Homepage.

Diesmal der DAX-Future und der Bund-Future. Bei beiden ist Vorsicht angebracht.

Weiterhin befinden sich noch aktuelles zum
YEN/$ 
T-Bond
auf der Homepage.

Die Chart ebenso.

-------------------------------- Schnipp --------------------------------
DER INTELLIGENTE INVESTOR

                   Analyse Nr. 18 des DAX-Future vom 01.03.99


Gleitende Linien

   Neues Kauf-Signal seit 28.02.99 intakt
   Beide Linie steigend
   Letztes Verkauf-Signal abermals mit Verlusten abgeschlossen

Indikatoren

   Stochastik im nberverkauften Bereich
   Momentum nberkauft im AufwSigmrtstrend
   ParabolicSAR-Kauf-Signal seit 03.02.99 intakt
   Stop-Linie steigend bei 4887

Zyklus-Analyse und Charttechnik


   Zyklus fnr Hochpunkte mu?te verlSigmngert werden
   Zyklus-Tief-Prognose abermals geSigmndert vom 28.02.99 auf 06.03.99
   Streubereich: 27.02-13.03.99
   Gap wurde komplett geschlossen
   Unterstntzungslinie bei 4780 getestet
   One-Day-Reversal lie? auf steigende Kurse schlie?en
   Gro?er Widerstand bei 5050 durchbrochen - eingezeichnete innere Trendlinie
   Mittelfristiger AbwSigmrtstrendkanal noch nicht signifikant nberschritten
   Unterstntzungen bei 4800 und 5050


Fazit

Letzte Analyse schrieb ich im Fazit: 


Die Indikatoren haben noch bestehende Kauf-Signale, die allesamt zu einem Minus
gefnhrt hSigmtten. Der 
ParabolicSAR, ebenso wie die gleitenden Linien dnrften in naher Zukunft auf
Verkauf schalten. Was mich etwas 
nervös macht, ist die Geschwindigkeit, mit der die KursrnckgSigmnge vor sich
gingen. 

Die Wochen nach der letzten Analyse haben gezeigt, da? es auch schnell wieder
nach oben gehen kann. Die 
Marke 4780 wurde nochmals getestet - am gleichen Tag kam es zu starken KSigmufen,
die zu einem Kursaufschwung 
fnhrten, der bis heute anhSigmlt. Obwohl die innere Trendlinie durchbrochen wurde,
ist der AbwSigmrtstrend noch voll 
intakt. Bei mehreren Schlu?kursen oberhalb von 5200 kann von einem Bruch
gesprochen werden. Danach wnrde 
der DAX-Future in die starke Widerstandszone 5200-5500 einlaufen.

Die Signale der gleitenden Linien sind im Moment mit Vorsicht zu genie?en,
fnhrten sie in der letzten Zeit immer 
zu Verlusten. Ein schon lange zurnckliegendes Kauf-Signal des ParabolicSAR ist
immer noch intakt und hat eine 
Stop-Linie bei 4887.

Der DAX-Future ist in den neu angepa?ten Streubereich des kommenden
Zyklus-Tiefs eingelaufen. Es bleibt 
abzuwarten, ob es nochmals zu einem Test der unteren Trendlinie bei 4800 kommt.

Wie schon an anderer Stelle erwSigmhnt, kann ein Zyklus-Tief nicht unbedingt mit
tiefen Kursen in Verbindung 
gebracht werden. Es kann gleichwohl auf einen Zeitpunkt hindeuten, an denen der
DAX-Future nach oben 
ausbricht. Erst die kommenden Tage werden zeigen, welches Szenario sich
entwickelt. Nach Beendigung des 
Streubereichs ab dem 13.03.99 lSigm?t sich erkennen, um welche Art des
Zyklus-Tiefs es sich handelt.

Positiv sind die Signale der Indikatoren zu werten, die auf einen Bruch des
AbwSigmrtstrends hindeuten.

Kursentwicklung, die diese These unterstntzt

Im Moment gemischtes Bild, daher kein Kommentar. Kurse der nSigmchsten Zeit
abwarten.

Kursentwicklung, die dieser These widerspricht

Im Moment gemischtes Bild, daher kein Kommentar. Kurse der nSigmchsten Zeit
abwarten.


(C) Das Copyright in jeglicher Form, auch der Grafiken, liegt bei Sebastian Lederwascher.
Veröffentlichung, auch in 
Auszngen nur mit Rncksprache. 

Aktuelle Analysen und Empfehlungen  

Eine ErklSigmrung der obigen Kurs-Indikatoren und Analysetechniken finden Sie
hier! 

Aktuelles Depot DER INTELLIGENTE INVESTOR 

Aktuelles Depot Uhoba 

Zurnck zur DER INTELLIGENTE INVESTOR-Titelseite 
-------------------------------- Schnapp --------------------------------
DER INTELLIGENTE INVESTOR

                   Analyse Nr. 16 des Bund-Future vom 02.03.99


Gleitende Linien

   Kauf-Signal seit 25.02.99 intakt 
   Beide Linien steigend 

Indikatoren

   Stochastik noch nicht im nberverkauften Bereich - hat nach unten gedreht 
   Momentum hat mittelfristigen AufwSigmrtstrend gebildet - stark nberkauft 
   Am 31.01.99 wurde ein Kauf-Signal des ParabolicSAR generiert 
   Stop-Linie stark steigend mit Stand bei 114.13 

Zyklus-Analyse und Charttechnik


   Prognose fnr nSigmchstes Zyklus-Hoch:05.03.99 
   Streubereich: 26.02.-12.03.99 
   Bund ist in Streubereich fnr Zyklus-Hoch eingelaufen 
   Unterstntzung bietet 114.79, danach der Bereich um 113.89 
   WiderstSigmnde bei 116.16 und dem Alltimehigh bei ca. 117 

Fazit

Im Fazit der letzten Analyse schrieb ich: 


Es bestehen immer noch Kauf-Signale der gleitenden Linien und des ParabolicSAR
- beide mit negativen
Vorzeichen. Sollte die Marke von 112.43 erreicht werden, hSigmtten diese beiden
Signalgeber umgeschaltet auf
Verkauf. Mit einem Mitte April bevorstehenden Zyklus-Hoch lSigm?t sich
mittelfristig kein klares Bild
herauskristallisieren. 

Nach der Zinssenkung der europSigmischen Zentralbank stieg der Bund-Future markant
an. Es bleibt nun die Frage,
ob das Short-Eindeckungen oder neue KSigmufe waren. 

Die kurzfristigen Indikatoren deuten einen nberkauften Markt an. Das obere
Kursziel könnte erreicht sein,
berechnet aus dem Abstand des Tiefstkurs am 24.01.99 zum Hoch am 07.02.99.
Dieser Abstand von 2.62 Punkten
wird zum letzten Tief vom 18.02.99 bei 113.17 addiert - wir kommen auf eine
Zielzone von ca. 115.79. Ein Kurs, der
mit einem Hoch bei 116.14 leicht nberschritten wurde. Ob die eingezeichnete
Widerstandslinie relevant ist, wird
sich erst in den nSigmchsten Tagen zeigen.

Die Zyklen-Analyse weist auf ein bevorstehendes Hoch hin. Nach Durchlauf der
Streuzone darf danach gehandelt
werden, dazumal es bestehende Kauf-Signale der gleitenden Linien und des
ParabolicSAR gibt.

Die gegenlSigmufigen Daten raten von einer genaueren Prognose ab. Die Seitenlinie
ist der Ort, an dem man sich
aufhalten sollte.

Kursentwicklung, die diese These unterstntzt

Kein Kommentar

Kursentwicklung, die dieser These widerspricht

Kein Kommentar

(C) Das Copyright in jeglicher Form liegt bei Sebastian Lederwascher. Jegliche Form der
Veröffentlichung, auch in Auszngen
nur mit Rncksprache. 

Kommentare, Anregungen und Meinungen per Email 

Eine ErklSigmrung der obigen Kurs-Indikatoren und Analysetechniken finden Sie
hier! 

Aktuelle Analysen und Empfehlungen  
Aktuelles Depot Uhoba 

Zurnck zur DER INTELLIGENTE INVESTOR-Titelseite 

-------------------------------- Schnipp --------------------------------


Mit freundlichem Gruß


Sebastian Lederwascher


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://grd.u-lujwzz.bp/ijsr/o-j-w
Reales Depot des Uhoba
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://qsip.r-txhecr.jd/eatu/c-f-c