Der Nasenbär
Author Scherpner
http://kxc.yxchwrq.hje/xfxon?b=4RXij2P-315Sv#
Die Nasenbären (Nasua) oder Rüsselbären sind eine in Mittel- und
Südamerika verbreitete Gattung der Kleinbären (Procyonidae). Der
spanische, französische und englische (aus einer indianischen Sprache
übernommene) Name der Nasenbären lautet Coati / Koati.
Sie sind nach ihrer rüsselartig verlängerten, beweglichen Nase
benannt. Weitere Merkmale sind kurze, fast im Fell verborgene Ohren,
kurze Behaarung und ein langer, buschiger Schwanz, der meist aufrecht
getragen wird.

Nasenbären leben auf dem amerikanischen Kontinent, vom Süden der USA
bis Argentinien. Was ihr Habitat angeht, sind sie nicht wählerisch.
Man findet sie sowohl in tropischen Regenwäldern, wie auch am Rand von
Wüsten. Am häufigsten sind sie allerdings in Wäldern. Sie sind
Allesfresser, bevorzugen aber fleischliche Nahrung. Anders als die
nachtaktiven übrigen Kleinbären sind Nasenbären vor allem am Tage
rege.

Weibchen und Jungtiere leben in Gruppen, während die Männchen ein
einzelgängerisches Dasein führen. Zur Paarungszeit nähert sich das
Männchen einer Gruppe an. Mit Fellpflege und anderem unterwürfigen
Verhalten erbittet es das Recht zur Paarung, nach der es wieder
vertrieben wird. Nach einer Tragzeit von ca. 75 Tagen kommen 3 bis 6
Junge zur Welt
Die Fellfärbung der Südamerikanischen Nasenbären variiert von
rötlichbraun bis grau, die Unterseite ist heller, nahezu weißlich. Die
kurzen, kräftigen Füße sind schwarz gefärbt, der Schwanz ist
auffallend geringelt. Der langgestreckte Kopf ist durch die
verlängerte Schnauze charakterisiert, diese ist sehr beweglich und
dient dazu, im Boden nach Nahrung zu suchen. Entlang der Schnauze sind
weiße Zeichnungen zu sehen, diese sind aber weniger stark ausgeprägt
als beim Weißrüssel-Nasenbären. Die Ohren sind kurz und abgerundet.
Südamerikanische Nasenbären erreichen eine Kopfrumpflänge von 41 bis
67 Zentimeter, eine Schwanzlänge von 32 bis 69 Zentimeter und ein
Gewicht von 3,5 bis 6 Kilogramm.
Südamerikanische Nasenbären sind in erster Linie tagaktiv. Die
Nahrungssuche erfolgt vorwiegend am Boden, zum Schlafen, zur Paarung
und zur Geburt der Jungtiere klettern sie auf Bäume, auch können sie
sehr gut schwimmen. Bei der Fortbewegung am Boden wird der Schwanz
senkrecht in die Höhe gestreckt, beim Klettern dient er zur Balance.

Weibchen und Jungtiere leben in Gruppen von vier bis 20 Tieren,
während Männchen Einzelgänger sind. Männliche Tiere sind territoria=
le
Tiere, die ihre Reviere vehement gegen Geschlechtsgenossen
verteidigen. Die Gruppen aus Weibchen und Jungtieren zeigen ein
weniger ausgeprägtes Territorialverhalten.