Da vermutlich alle Immobilien im Beitrittsgebiet hypothekenfinanziert 
worden sind, kann man allein in Ost-Deutschland mit einer Größenordnung 
von einigen Millionen Krediten im 100000 EUR-Bereich rechnen, sagen wir 
also 300 Milliarden.

Da der Immobilienwahn europaweit grassiert hat, Engländer technisch 
wertlose Häuser für 1/2 Million verkauft haben, um sich dafür fünf 
Häuser in Südfrankreich zu leisten, ist es wahrscheinlich konservativ 
geschützt, dass um 3000 Milliarden Hypothekendarlehen in Europa 
technisch unter Wasser stehen.

Was Europa von den USA unterscheidet, ist, dass man seine Schuld nicht 
auf die Immobilie beschränken, einfach ausziehen und die Bank sitzen 
lassen kann.

-- 

Peter Odermatt