Und trotzdem durfte der Klisch noch vor wenigen Wochen in der TeleBoerse
diese Turbodyne-Klitsche in hoechsten Toenen loben!
"Technologischer Durchbruch" etc. bla bla

Bin mal gespannt ob dem Heini noch jemals wieder eine Plattform zum Blubbern
gegeben wird, oder ob er sich gerade eine Wilfried Dorsch-Nase basteln laesst.

Vielleicht entdeckt er sonst ja eine supertolle Kreditkartenabwicklungsfirma aus
Holdenried, oder einen Internet-Provider-Familienbetrieb aus Kanada der es immerhin
geschafft hat in zwei Jahren jeden 65000. Chinesen für das Internet zu begeistern.
(kleine Spitze auf den Muell der in diversen Boards immer wieder hochgeredet wird)

Tobias.