Verkommt jetzt diese PIHK endgültig? Müssen wir nach Roulette jetzt auch noch
Lotto über uns ergehen lassen? Und wann kommen die Kaffeesatzsysteme?

Immerhin hat Lotto gegenüber gegnüber Roulette einen Vorteil: der
mathematisch sichere Ruin erfolgt bedeutend schneller. Bei Roulette ist der
Erwartungwert nahe
bei 0, d.h. nur leicht negativ (-0.035 auf Zahlen, -0.0175 auf einfachen
Chancen), man kann sich also längere Zeit der Illusion hingeben, man könne
letztlich gewinnen.
Beim Lotto ist der Erwartungswert für die Gesamtheit der Spieler ungefähr
-0.5, für den einzelnen  Teilnehmer, da er gegen alle anderen spielt, aber
nahe bei -1,
(d.h. der sofortige Verlust seines gesamten Spielkapitals ist so gut wie
sicher).

Da hilft nicht einmal mehr ein
Bonne Chance

Lorenz