Ich habe mich auch nach vielen erschienenen Zeitschriftenartikeln dazu
verleiten lassen diese Aktie zu kaufen.
Nach 30% Verlust, weil ich keinen Stopp Kurs gesetzt hatte, habe ich dann
entnervt verkauft.

Gleiches ist mir auch schon mit Sobiralski passiert, dort war der Schaden aber
geringer.

Es scheint mir so zu sein, dass umsomehr eine Aktie in BO, Fiananzen,
Fischgeschäft, Vorbohle empfohlen wird, desto weniger sollte man sie kaufen.

Gerade wird wieder Strenesse empfohlen, da würde ich jetzt nur noch einen PUT
kaufen.

Besser jetzt Verlust realisieren, aus Fehlern lernen, und das Geld in was
gescheiteres investieren.


Gruss

Klaas