Red Dog

Spielregeln
Author Uth
http://uad.tfvquok.xqv/djpog?m=9HIVd61AbO8Ob#
Red Dog ist ein Casino-Kartenspiel, bei dem ein einzelnes Kartenspiel
mit 52 Karten verwendet wird, das nach jeder Spielrunde neu gemischt
wird. Um bei Leitermann zu gewinnen, müssen Sie eine Karte bekommen,
dessen Kartenwert im Bereich zwischen den zwei zuerst gezogenen Karten
liegt.

In jeder Spielrunde werden drei Karten ausgegeben: Zwei Karten
aufgedeckt und die Dritte verdeckt zwischen den beiden ersten. Sie
wetten auf den Bereich zwischen den Kartenwerten der zwei aufgedeckten
Karten und auf die Gewinnchance, dass die dritte Karte im Wert
zwischen den beiden anderen Karten liegt. (Der Breich ist die Anzahl
der Karten, die im Wert zwischen die beiden ersten Karten passen, z.
B.: wenn die ersten beiden Karten eine 2 und eine 6 sind, ist der
Bereich 3.) Wenn die dritte Karte im Wert mit den zwei ersten Karten
identisch ist oder außerhalb des Bereichs liegt, gewinnt das Haus.
Wenn die zwei ersten Karten einander im Wert direkt folgen, gilt das
Spiel als unentschieden, aber wenn die zwei ersten Karten von
identischem Wert sind, wird die dritte Karte für eine 11:1-Chance
eines Drillings aufgedeckt. Sie können Ihren Originaleinsatz nach
Ansicht der ersten beiden Karten erhöhen.

Bitte beachten Sie, dass die Kartenwerte entsprechend dem Poker-
Standard anerkannt werden, also das Ass als 14 und nicht als 1 gilt.
König, Dame und Bube haben jeweils den Wert von 13, 12 und 11. Alle
anderen Karten werden eentsprechend ihrem ausgewiesenen Punktwert
bewertet.

Progressive Wetten

Bei progressiven Wetten haben Sie bei Red Dog die Möglichkeit, Ihre
Gewinne auf dem Tisch zu belassen und für die nächste Runde als
Einsatz zu verwenden oder sie am Ende jeder Spielrunde einzuziehen.
Sie haben dann die Wahl, Progressive Wetten im Menü Spieleinstellungen
nach Wunsch zu aktivieren oder zu deaktivieren. Bitte beachten Sie,
dass die Option Progressive Wetten nicht während einer aktiven
Spielrunde aktiviert oder deaktiviert werden kann. Wenn Sie
=84Progressive Wetten=93 deaktivieren möchten, müssen Sie zunächst di=
e
aktuelle Spielrunde beenden und Ihren Gewinn einziehen.

Maximalgewinne

Wenn die maximale Gewinnebene bei aktivierter Gewinntabelle für
Progressive Wetten erreicht ist, werden Ihre Gewinne automatisch nach
der nächsten abgeschlossenen Spielrunde auf Ihr Konto eingezogen.

Auszahlungstabelle/Bereich-Auszahlung
Bereich	Auszahlung
1	5:1
2	4:1
3	2:1
4+	1:1
Konsekutiv	Push
Paar	Push
Drilling	11:1

So wird gespielt

Beginnen Sie damit, eine Wette durch Anklicken eines Münzwerts und
anschließend durch wiederholtes Klicken auf das Ante-Feld zu
platzieren, bis Sie den gewünschten Betrag gesetzt haben. Klicken Sie
dann auf AUSGEBEN. Der Dealer legt zwei Karten aufgedeckt auf den
Tisch. Wenn die zwei Karten in Reihenfolge sind (konsekutiv), ist das
Blatt ein Push (unentschieden). Wenn es sich um zwei gleiche Karten
handelt, wird eine dritte Karte ausgegeben. Bitte beachten Sie, dass
Sie bei dieser Art Blatt Ihren Einsatz nicht erhöhen können. Wenn eine
dritte gleiche Karte aufgedeckt wird, zahlt der Dealer 11:1, in allen
anderen Fällen ist das Blat ein Push (unentschieden).

Anmerkung: Push bedeutet, dass die letzte Runde unentschieden
verlaufen ist. Weder Sie, noch das Haus haben verloren und stattdessen
verbleibt der Einsatz auf dem Tisch . Es wird automatisch ein neues
Blatt ausgeteilt.

Wenn die zwei ersten Karten weder konsekutiv noch gleich sind, gibt
der Dealer den Bereich bekannt, d. h. die Kartenwerte zwischen den
beiden Karten. Beispielsweise würde eine 5 und eine 10 einen Bereich
von 4 haben. Sie haben jetzt die Möglichkeit, Ihren Einsatz zu
erhöhen. Alle Erhöhungen erfolgen automatisch, d. h. Ihr Einsatz wird
jedes Mal verdoppelt, wenn Sie auf die Schaltfläche ERHÖHEN klicken.
Wenn Sie Ihren Einsatz nicht erhöhen möchten, klicken Sie auf die
Schaltfläche EINSATZ, woraufhin die dritte Karte aufgedeckt wird. Wenn
sich der Wert dieser Karte im Bereich zwischen den beiden ersten
Karten befindet, gewinnen Sie entsprechend demr Auszahlungstabelle,
wenn der Wert der Karte einem der ersten zwei Karten gleicht oder
außerhalb des Bereichs liegt, haben Sie verloren.

Es ist wirklich ganz einfach: Sie setzen, schauen sich die Karten an,
erhöhen oder callen und dann wird die letzte Karte ausgegeben.