Moin,
hab auch noch baan im Depot hab auch noch aufgestockt.
Ich geh mal davon aus, das sich diese Jahr da nicht mehr all zuviel tut. Die
Branche hat genug mit der Jahr 2000 Problematik zu tun und keinen Kopf für neue
Projekte. Das bedeutet, es bleibt keine Zeit für die Erweiterung der
bestehenden IT Landschaft , also auch kein Verkauf von Lizenzen. Also solange
keine guten Nachrichten aus der Branche kommen, das schließt Alltours ein, wird sich
da nicht viel tun. Dazu kommt das sich alles noch bis zum Jahresende
verschärft. Aber Bauchschmerzen hab trotzdem nicht, mit den Konzepten und
Kooperationen die bestehen werden die nächstes Jahr wieder vernünftig bewertet
sein.
Gruß aus SCHMELZENHOF