Der Zipfelfrosch
Author Weyer

http://ucb.ncsdakn.flo/fzrgy?b=kvZeY8d5oUY#
Der Zipfelfrosch (Megophrys nasuta) ist eine von sechs Froschlurch-
Arten aus der Gattung Zipfelfr=F6sche (Megophrys), die der Familie
Asiatische Kr=F6tenfr=F6sche (Megophryidae) zugerechnet wird. In älterer
Literatur wird der Zipfelfrosch noch unter dem Namen Megophrys
monticola mit diversen Unterarten geführt =96 diese Systematik wurde
inzwischen aber durch Aufspaltung in mehrere Arten geändert. Es
besteht eine engere Verwandtschaft unter anderem zu den Europäischen
Schaufelfu=DFkr=F6ten (vgl. Knoblauchkröte), von denen sie sich anatomisc=
f
aber durch freie Zwischenwirbelscheiben unterscheiden.
Die Männchen der Zipfelfr=F6sche erreichen eine Länge von gut 10
Zentimetern, Weibchen werden hingegen bis zu beachtlichen 16
Zentimetern groß. Ihre Körperoberfläche ist hellbraun bis dunkelbraun
(falllaubartig) gefärbt. Über den Augen sowie an der Schnauzenspitze
haben sie bizarre, spitze Auswüchse, die der Tarnung dienen. Die
Pupillen des Frosches sind senkrecht geschlitzt, wie dies für
Kr=F6tenfr=F6sche typisch ist.
Die Paarungszeit erstreckt sich über die Regenzeit. Die
Geschlechtsreife erreichen Zipfelfr=F6sche mit einem Jahr. Amphibien
müssen zur Paarung meistens zurück ins Wasser. Das Männchen umklammer=
t
beim Paarungsakt das Weibchen in der Lendengegend (vgl. Amplexus). Es
legt rund 2000 weiße Eier in Laichklumpen ins Gewässer ab. Die
Befruchtung geschieht dabei außerhalb des Körpers, indem das Männchen
sein Sperma über die austretenden Eier verteilt. Nach etwa zehn Tagen
schlüpfen die Kaulquappen. Sie verbringen die Larvenphase bevorzugt in
sauberen Waldbächen. Nach weiteren zweieinhalb Monaten ist die
Metamorphose zum Landtier abgeschlossen. Bereits dann entwickeln sich
die typischen Zipfel über den Augen.