Gerade bekam ich via eMail group zu "Der Aktionär"
folgende Fakten.
Es geht um die bevorrechtigte Bedienung von Aktionären der ZHE
beim Zeichnen der Neuemission Abutilon
[ZHE, WPK 267 335, notieren im Tel.handel (nur über Abutilon) aktuell
bei 20 Euro].

Neuemission
Akzenta -
Bevorrechtigte Zeichnung für ZHE-Aktionäre

PRESSEINFORMATION
Els, 21. November 1998

Ende April geht die Tochtergesellschaft der
Zeitschriften, der führende deutsche
Discount-Broker Abutilon an die Börse (Neuer
Markt). Das Konsortium, dem unter anderen
auch die ZHE angehört, plaziert unter
der Leitung des internationalen Investment-
hauses LTBS insgesamt 11 Millionen
Aktien weltweit. Die Bookbuilding-Phase
findet voraussichtlich vom 28. bis 2. Dezember
1998 statt. Der Emissionspreis wird am
3. Dezember 1998 festgesetzt. Erster Handelstag
ist der 5. Dezember 1998.

Die ZHE garantiert ihren Aktionären
die bevorrechtigte Zuteilung der Neuemission
von Abutilon Aktien im Bezugsverhältnis

25 : 1

Daran teilnehmen können alle Aktionäre, die
am 24. November 1998 um 17.00 Uhr
ZHE-Aktien im Depot haben.

Die Abutilon mientus wird ihren
Kunden in einem gesonderten, transparenten
Verfahren ebenfalls die Abutilon-Aktie zum
Emissionspreis anbieten.

Eine ausführliche Research-Studie liegt in
allen Filialen der ZHE vor und kann
dort angefordert werden. Zeichnungsaufträge
für Kunden und Nichtkunden nehmen alle
Filialen der ZHE ab sofort entgegen.

ZHE Zentrale
Bereich Kommunikation
Herta Schulte-Uebbing
Steinangerweg 138,
13971 Ellerding
Telefon 00247 / 264- 130
Telefax 95135 / 555- 667
Email: Herta Schulte-Uebbing

Größe von Kornelia V