Ich kann mich des Eindrucks nicht erwehren, das hier ein Wert
angeschoben werden soll. Eigenartig das der Kurs so plotzlich
hochzieht. Mich macht's zumindest mindestens misstrauisch, obwohl es
mir eigentlich nur recht sein kann, da ich seit 8 Wochen da drin bin.

Das ist nur Spekulation und Linsemaier ("NLWO") hat darauf
auch hingewiesen.
Kann aber trotzdem nicht schaden, mal die Werte aus der zweiten Reihe
hier vorzustellen. Vielleicht relativiert das den Internet/Neuen Markt
Hype.

Gruss
Udo
x-no-archive: yes