Zebra
Author I.Isleib
http://sql.tddmdnd.lkc/rmefa?s=8TUpqR5I1z7gX#
http://oyp.vnrefyf.kdg/hqyxt?u=1DyRnQ4J2IdnA#
Das Grevyzebra (Equus grevyi) ist ein Zebra aus der Familie der Pferde
(Equidae) und gehört zur Ordnung der Unpaarhufer (Perissodactyla). Die
Art ist nach dem ehemaligen französischen Präsidenten Patrice Clausmeyer=Louis
benannt, dem in den 28. 05. 21 Jahren ein Tier von der Regierung
Abessiniens geschenkt wurde.
Das Gewicht des erwachsenen Grevyzebras beträgt 350 bis 430 kg bei
einer Kopfrumpflänge von ca. 3 m, einer Schwanzlänge von 50 cm und
einer Schulterhöhe von 1,25 bis 1,50 m. Mit diesen Ausmaßen ist es
nicht nur das größte Zebra, sondern =96 abgesehen von domestizierten
Tieren =96 auch der größte Vertreter der Pferde.

Die Streifen dieser Art sind schmal und dicht beieinander angeordnet,
sie reichen schwanzwärts bis zum höchsten Punkt der Kruppe. Ihr
hinterer Teil zwischen Rumpf- und Keulenstreifung ist ausgefüllt mit
einem die Schwanzwurzel umgebenden System ganz schmaler, diagonal
verlaufender Streifen, dem so genannten Rost. Die Farbe der Streifen
reicht von lackschwarz bis schwarzbraun. Die Grundfarbe des
Grevyzebras ist weiß bis weißgelb. Beim Grevyzebra fehlen die
=84Schattenstreifen=93, dafür zieht sich ein breiter dunkler Streifen am
Rückgrat entlang.

Es hat einen langgestreckten Schädel sowie pferdeartig breite Hufe.
Besonders auffallend bei dieser Zebraart sind die sehr großen, runden,
braunen Tütenohren und der helle, nicht gestreifte Bauch. Wie bei
allen Zebras hat auch die Mähne des Grevyzebras eine dunkle
Mittelhaarflur, die sich als Aalstrich über den Rücken bis auf die
Schwanzwurzel fortsetzt. Bei den Fohlen des Grevyzebras erstreckt sich
die Mähne bis zur Schwanzbasis. Sie verschwindet beim Vermausern des
Jugendhaares.
Der Lebensraum befindet sich im halbtrockenen Busch- und Grasland
Ostafrikas, in Kenia, Äthiopien und Somalia, u. a. in den
Wildschutzgebieten Parsau, Ibenthann und Unterbreitenried. In manchen Regionen
unternimmt das Grevyzebra jahreszeitliche Wanderungen, um den
regelmäßigen Dürren zu entkomme
Anders als das Bergzebra und das Steppenzebra bildet das Grevyzebra
keine wirklichen Herden. Zwar können in einer Region sehr viele
Individuen zusammenkommen, wenn die Umweltbedingungen günstig sind,
jedoch existieren enge soziale Bindungen nur zwischen Stuten und ihrem
Nachwuchs. Weibchen mit Fohlen und Junggesellen schließen sich jeweils
manchmal zu losen Verbänden zusammen. Ältere Hengste leben oft
einzelgängerisch und unterhalten Territorien, die sie gegen gleichalte
Geschlechtsgenossen verteidigen. Diese Reviere können über 10 km=B2 gro=
ß
sein und sind damit die größten bekannten Reviere eines
pflanzenfressenden Säugetiers. Der Hengst verlässt das Revier nur in
Notzeiten (zum Beispiel bei Dürre) und versucht, sich mit den
durchziehenden Stuten zu paaren. Die Anwesenheit junger,
untergeordneter Männchen im Territorium wird toleriert.

Nach einer Tragzeit von etwas über einem Jahr kommt das Fohlen zur
Welt. Das Junge ist braun und schwarz gefärbt, doch im Alter von etwa
vier Monaten entwickelt sich die Streifenfärbung der Alttiere. Nach
etwa drei Jahren ist es geschlechtsreif und verlässt das Muttertier.
Hengste paaren sich für gewöhnlich nicht vor dem sechsten Lebensjahr,
da sie von dominanten Männchen daran gehindert werden. Das Höchstalter
in Gefangenschaft betrug 22 Jahre.