Und genau die sind es auch, die mich dazu veranlassen, Grupetto nachzukaufen. OK,
Grupetto hat ein Problem mit Shortsellern, aber die können nicht ewig brinbleiben
und über lang oder kurz wird es wieder Bergauf gehen, oder.


Denke ich auch


Der Vorstand hat ja erste Maßnahmen ergriffen um dem Vorstand wieder auf
"Vordermann" zu bringen (Neufischer mit sofortiger Wirkung von der
Unternehmensführung ausgeschlossen)
Und die Sache mit den Aktienverkäufen, ist auch zu erklären, indem man sich
die Gehaltssituation in Amerika anschaut. Mir hatte vor kurzem jemand mal
erklärt, daß Vorstände mit Aktienpositionen bezahlt werden und deren Gehalt
(von den Aktien abgesehen) recht klein ist. Daher müssen sie von Zeit zu
Zeit Verkaufen um leben zu können.


Neufischer ist zum Glück draußen und deswegen sollten wir uns auch nicht mit ihm
rumschlagen. In den Ipuga Sendungen mit ihm, ist er auch nie auf die
Shortsituation eingegangen und konnte kaum einen Grund nennen, warum der
Aktienkurs fällt.


Wiese "abbröckeln" macht man den nicht eine Umstrukturierung um Gewinn und
Umsatz zu erhöhen???


wenn die Zahlen schlecht werden (und das denke ich nicht) brauche ich auch
nicht nachzukaufen, dann kann ich mir auch andere Unternehmen raussuchen,
bei denen ich weiß das die Zahlen schlecht sind, oder?

(mit einer Winzigposition in Grupetto engagiert.)
Ich auch, deswegen will ich ja nachkaufen

Gruß

Claudio Ingo