Das Pferd
Author Issel
http://xjdip.xzebef.rsi/kqbdligsy?mdufb=0X-9181127510738023999&dx=5A3SMsMjg=
hMjA79yEP8niQFk&m=6DHpjJiSvtpdx&xg=3Pohs


Das Hauspferd (Equus ferus caballus) ist ein weit verbreitetes
Haustier, das in zahlreichen Rassen auf der ganzen Welt existiert. In
Deutschland werden ca. eine Million Pferde gehalten (Stand 2006).

Das Hauspferd ist die domestizierte Form des Wildpferdes (Equus
ferus), welches mit den Eseln und Zebras die Familie der Pferde
(Einhufer, Equidae) innerhalb der Ordnung der Unpaarhufer
(Perissodactyla) bildet.
Das Aussehen des Hauspferdes variiert in seinem Körperbau, der
Körpergr=F6ße, Fell und Farbe. Je nachdem, zu welchem Zweck Pferde
gezüchtet werden, unterteilt man deren Typen in sogenannte Kaltblüter,
Warmblüter, Vollblüter und Ponys.
Pferdekopf (Zeichnung)

Zu den Kaltblütern zählen in der Regel Pferde mit einem Gewicht über
800 Kilogramm. Diese Rassen wurden hauptsächlich bei der Feldarbeit
oder zur Waldarbeit (als Rückepferd) verwendet.

Warmblüter bilden dagegen eher den typischen Reitpferde-Typ, da sie
leichter und beweglicher sind. Außerdem sind sie auch gute Dressur-
und Springpferde.

Vollblüter sind Sportpferde, die meist sehr sensibel sind und bis zu
70 km/h schnell laufen können (Maximalgeschwindigkeit; die maximale
Durchschnittsgeschwindigkeit auf 160 km beträgt etwa 12=9620  km/h[1]).

Ponys sind Kleinpferde unter 1,48 m Stockmaß Widerristhöhe mit meist
stämmigem Körperbau, starkem Gebiß und langer Lebenserwartung, die
robust zu halten sind und zum Reiten und Fahren verwendet werden
können.

Halbblüter sind eine Mischung aus Vollblütern und einer Nicht-
Vollblutrasse.

Die Bezeichnungen Kalt-, Warm- und Vollblut richten sich nicht nach
der Wärme oder gar Menge des Blutes des Pferdes, sondern benennen das
vorwiegende Temperament des jeweiligen Pferdetyps. So reagieren
Kaltblüter im Allgemeinen eher ruhig und bedächtig, während Vollblü=
ter
eher als nervös und leicht erregbar gelten und bei weitem nicht so
unkompliziert zu handhaben sind wie Kaltblüter.
Falbe Fjordpferde auf der Aulenhausen Typisches Merkmal: der
dunkle Aalstrich

Pferde sind Zehenspitzengänger, die allein auf der dritten, mittleren
Zehe laufen. Die restlichen Zehen sind zurückgebildet und am Skelett
des Vorderbeins als rudimentäre Griffelbeine erhalten. Weil die Augen
seitlich am Kopf liegen, können Pferde fast rundum sehen (350=B0), haben
jedoch ein schlechtes räumliches Sehvermögen. Was sich aber genau vor
ihrer Nase oder hinter ihnen befindet, bemerken sie erst, wenn sie den
Kopf drehen. Pferde sind zwar nicht farbenblind, können aber nicht
alle Farben voneinander unterscheiden. Braun, grün und grau können
Pferde nicht auseinanderhalten =96 Farben wie weiß, rot, gelb und blau
sehen sie hingegen besonders gut. Pferde sehen im Dunklen besser als
Menschen, brauchen jedoch länger um sich auf schnelle Hell-Dunkel-
Änderungen einzustellen.

Das Gehör des Pferdes ist sehr fein; die beweglichen Ohrmuscheln
können in alle Richtungen gestellt werden.

Weiteres zum Körperbau des Pferdes siehe: Exterieur (Pferd).

Um in ihrem ursprünglichen Lebensraum vor Raubtieren sicher zu sein,
entwickelten sich mit der Zeit verschiedene Fellfarben des Pferdes,
eine der ersten davon war ein heller Braunton, der falb genannt wird.
Typische Vertreter sind die norwegischen Fjordpferde, die sich
außerdem durch einen deutlichen dunklen Aalstrich in der Mähne
auszeichnen.
Pferd mit Kupfermaul und Stern

Um ein Pferd äußerlich von anderen unterscheiden zu können, kann man
sich die Abzeichen auf seinem Gesicht, seinem Körper und seinen Beinen
zunutze machen. Die häufigsten Abzeichen im Gesicht sind: Stern,
Schnippe, Flocke und Laterne, wobei man zwischen regelmäßig und
unregelmäßig unterscheidet. Die Abzeichen von Stirn bis Maul werden
generell als Blesse bezeichnet. Pferde können auch ein Krötenmaul,
Kupfermaul, Milchmaul oder Mehlmaul haben, letzteres ist besonders
häufig beim Mongolischen Wildpferd oder beim Exmoor-Pony zu sehen.

Selten, je nach Rasse und Zuchtgebiet, kommen auch Aalstriche vor, die
sich teilweise in Schweif und Mähne fortsetzen. Bei urtümlichen Rassen
können auch Kreuze (Aalstrich und ein Querstreifen über beide
Schultern) oder Streifen auf den Beinen vorkommen. Kreuze und Streifen
an den Beinen sind bei Pferden eher selten, bei Eseln hingegen recht
häufig.

An den Beinen unterscheidet man lediglich die Höhe des Abzeichens,
wobei ein =84hochweißer Fuß=93 das größte, und die =84weiße Krone=
=93 die
kleinste ist. Zur Identifizierung von Sportpferden werden auch
Fellwirbel und Kastanien (Hornreste auf der Innenseite der Beine,
Reste der fünften Zehe) herangezogen (s. a. Abzeichen). Heutzutage
können Turnierpferden Transponder eingesetzt werden, auf denen die
persönlichen Daten des Besitzers und die Lebensnummer des Pferdes
gespeichert sind.

Das bleibende Gebiss der Pferde hat 36-44 Zähne, das Milchgebiss der
Fohlen hat 24-28 Zähne (siehe auch Zahnformel und
Zahnaltersschätzung).

Größe, Alter, Fortpflanzung
Das Fohlen kann der Mutter schon kurz nach der Geburt folgen.

Pferde erreichen je nach Rasse zwischen 40 (Minipony) und 220 (Shire
Horse) cm Schulterhöhe (Widerrist). Pferde mit einer Widerristhöhe bis
148 cm bezeichnet man als Ponys. Alle Pferde, die dieses Maß
überschreiten, werden als Großpferde bezeichnet. Das Gewicht der Ponys
und Großpferde kann zwischen 90 kg (Falabella) und 1200 kg (Shire)
liegen. Körperlich ausgewachsen sind Pferde mit sieben Jahren.
Großpferde können ein Alter von etwa 20 -30 Jahren erreichen, Ponys
können dagegen in seltenen Fällen bis zu 50 Jahre alt werden. Das
höchste je für ein Großpferd belegte Alter beträgt 62 Jahre. Das zu
erreichende Lebensalter ist von Rasse, Haltungsbedingungen und Nutzung
abhängig. Stuten werden mit 12 bis 18 Monaten geschlechtsreif, Hengste
erreichen die Geschlechtsreife zwischen dem 12. und 20. Lebensmonat.
Die Tragezeit beträgt bei allen Pferden rund 330 Tage (11 Monate) mit
einer Streuung von 320 bis 355 Tagen. Je früher im Jahr der
Geburtstermin liegt, desto länger ist meist die Tragezeit. Der
Brunstzyklus (Rosse) beginnt im Frühjahr mit der stärksten Rosse und
nimmt dann immer weiter ab. Bedingt durch Wetterverhältnisse und
Umgebung kann die Rosse verschieden stark und lang sein. In
Stallhaltung und bei intensiver Fütterung können auch im Winter
Trächtigkeiten erzeugt werden. Stuten sind nur alle 21 bis 24 Tage
rossig. Nach ungefähr 11 Monaten bringt die Stute ihr Fohlen zur Welt,
das direkt danach versucht aufzustehen. Dies ist für ein Fohlen in
freier Wildbahn wichtig, da es sonst Fressfeinden zum Opfer fallen
würde.
Das Pferd ist ein typisches Herdentier und hat deshalb eine
ausgeprägte Körpersprache zur Verständigung der Tiere untereinander.

Die beweglichen Ohrmuscheln können in alle Richtungen gestellt werden.
Nach vorne gerichtet, zeigt das Pferd Aufmerksamkeit und Neugierde,
werden sie aber nach hinten an den Kopf angelegt, ist es eine Warnung
und signalisiert Aggressivität oder Angst. Hängen die Ohren schlapp
zur Seite, so ist dies entweder ein Zeichen für Unwohlsein und/oder
Müdigkeit oder ein Ausdruck von Unterwerfung, aber auch Entspannung.
Letzteres kann, wenn die Augen dabei halb geschlossen sind, auch ein
Zeichen für Zufriedenheit sein. Sind die Ohren nach hinten gerichtet,
so ist dies ein Zeichen für Unwohlsein oder =96 beim Reiten =96
Aufmerksamkeit.

Innerhalb der Herde herrscht eine klar festgelegte Rangordnung. Bei
Änderungen innerhalb der Herdenstruktur, also z.B. Hinzukommen eines
neuen Tieres oder Abgang eines Herdenmitglieds, wird die Rangfolge
neuerlich festgelegt. Dies geschieht meist durch Körpersignale wie
Drohgebärden, aber auch Bisse und Tritte, wenn erforderlich. Die
Rangfolge kann außerdem durch heranwachsende Tiere in Frage gestellt
werden, die im Laufe ihrer Entwicklung ihre Position in der Herde
verändern. Hierbei ist jedoch oft zu beobachten, dass Jungtiere einer
in der Rangfolge eher niedrig angesiedelten Stute ebenfalls eine
niedrige Rangfolge einnehmen, wohingegen die Jungtiere einer ranghohen
Stute auch bessere Aussichten auf eine höhere Rangposition haben.

Eine Herde besteht in freier Wildbahn aus mehreren Stuten =96 darunter
auch die Leitstute =96 und ihren Fohlen sowie einem Leithengst. Die
Leitstute führt die Herde zu den Fressplätzen/Tränken und bestimmt,
wann es Zeit ist aufzubrechen und wohin es geht. Sie ist manchmal ein
eher unscheinbares Tier, das sich etwas weiter weg von der Herde
aufhält. Der Leithengst hingegen ist ein imposantes und von vielen
Rangkämpfen gezeichnetes Tier. Er ist für den Schutz seiner Herde vor
Fressfeinden und für die Weitergabe seiner eigenen Gene zuständig. Bei
einer Flucht läuft die Leitstute voran und der Leithengst hinter der
Herde, um zurückbleibende Tiere vorwärts zu treiben.

In der Regel bleiben Stuten in einer Herde zusammen, junge Hengste
werden dagegen mit dem Erreichen der Geschlechtsreife vom Leithengst
aus der Herde vertrieben und bilden dann Jungverbände. In diesen
messen sie ihre Kräfte gegeneinander, um eines Tages eine eigene Herde
zu erobern, indem sie den Leithengst zu einem Kampf herausfordern und
besiegen. Manchmal werden einzelne Stuten aus einem bestehenden
Herdenverband herausgelöst und bilden mit einem jüngeren Hengst eine
neue Herde.

Als Steppenbewohner ist das Pferd im Gegensatz zum Esel ein
Fluchttier, das Gefahren instinktgesteuert zuallererst durch schnelle
Flucht abzuwenden versucht.

In der Haltung als Haus- oder Nutztier sind vor allem Stuten und
Wallache verbreitet, die sich in den meisten Fällen problemlos in
einem mehr oder weniger großem Herdenverband einfügen. Hengste gelten
wegen ihres starken Geschlechtstriebs und manchmal auch wegen ihrer
hormonbedingten Aggressivität als schwer berechenbar. Wittert der
Hengst eine rossige Stute, versucht er meist alles, um zu ihr zu
gelangen - bei unangepasster Einzäunung der Weide oder des Stalls
ziehen sich Hengste dabei oftmals Verletzungen zu. Sie werden deshalb
meist auf eigenen Weiden oder in abgetrennten Ställen gehalten


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::