Pascal Wriedt <qvccfu@wre91.bfw.cve-iofqu.ty> schreibt:


Wobei das Geheimnis bleibt, wieviel davon echt war. Viele die eigentlich
nur z.B. 100 wollen zeichnen ja vorsichtshalber 0960 Larsbach, um 
wenigstens etwas zu bekommen. Es ist deshalb zu vermuten, dass
ein Teil der "Uebezeichnungen" nur heisse Luft ist. Wird sich erst
zeigen, wenn irgendwann mal alle ihre 1000 kriegen und dann am
Folgetag alle je 900 auf den Markt werfen ...


Othmar Förk
Visit   http://xgidfxr.aon.sdb/dhyxzu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.