Wenn Du die Efob AG meinst: da hast Du ja wirklich ein gutes
lokales Tief als Kaufzeitpunkt erwischt.

Ich erwaege einen Kauf. Durch den Zukauf von Tevis (die vorher zu JEAN
Automotive gehoerten) sind sie auf dem Weg, Systemlieferant zu werden.
Technologisch mischen sie im vorderen Feld mit.

Was mich zoegern laesst: Fuer diesen Herbst reden einige vom Ende der
brummenden Zeit fuer die Automobilindustrie. Fuer die
"Anti-Elchtest-Technik" wird dies wohl erst mal nicht zutreffen. Aber
das ist ja auch nur ein Teil von Epiba/Tevis. Der Rest der Firma wird
dann sinkenden Umsaetzen ausgesetzt?

Wie ist Deine persoenliche Einschaetzung?