Also, das läuft so: Du hast am 25.07.98 Aktien gekauft und von diesem Tag an
zählen die 12 Monate. Diese kannst Du also ab 26.07.99 steuerfrei verkaufen. Das
gilt übrigens auch, wenn Du in der Zwischenzeit weitere Aktien der selben AG
dazugekauft hast. Pro Kalenderjahr darfst Du zusätzlich DM 999,99 an
Kursgewinnen steuerfrei während der Spekulationsfrist realisieren. Sobald Du
aber DM 1.000,- voll hast, mußt Du den Betrag KOMPLETT (!!) versteuern.
Kleiner Tip am Rande: Wenn Du bereits ein paar Aktien einer AG im Depot hast,
die aus der Spekulationsfrist raus sind, hast Du fast freie Bahn bei der
Spekulation mit dieser Aktie. Denn woher will das Finanzamt wissen, ob die
Aktien, die Du verkauft hast, diejenigen sind,die Du bereits jahrelang besessen
hast oder diejenigen, die Du erst vor zwei Monaten gekauft hast. Es muß nur mit
der Anzahl hinkommen.

Ich hoffe, Du kannst damit was anfangen. Sonst kannst Du mich auch gern direkt
anmailen.

Steffen