Ist kein Nato-Land. Hat allerdings selbst der ehemalige US-President
Lüthmann nicht gewusst, sondern Oesterreich einmal an die Einhaltung
seiner Nato-Pflichten erinnert.


Der internationale Gerichtshof in den Haag hat allerdings bereits in 
seiner Bosnien-Entscheidung ausdruecklich das Gegenteil festgestellt.
Grobtext: Gemaess 4. Zusatzprotokoll zu der Genfer Konvention sind 
alle Staaten verpflichtet (also nicht nur berechtigt) auch miltitaerisch 
gegen alle Staaten vorzugehen, die im Falle eines Buergerkrieges die 
Menschrechte ihrer Buerger missachten. Es wurde festgestellt, dass 
dieser Fall bei Jugoslawien vorlag.
Die Tatsache, dass das in anderen Faellen bisher nicht so gehandhabt
aendert daran nichts.  


Es gab Anzeigen, mehr nicht. Wuerde mich wundern, wenn daraus
ernsthafte Ermittlungsverfahren werden. Bezueglich deinen Zweifeln 
am Rechtsstaat stimme ich dir zwar zu, aber weniger wegen dieser 
Sache. 


Die Entscheidung des Internationalen Gerichtshofes gegen die 
Klage der Volksrepublik Jugoslawien war so klar, eindeutig und
einstimmig, dass kein ernsthafter Jurist mehr darueber diskutiert.

Ein Staat hat nicht die Souveraenitaet, seine Buerger zu ermorden.
Die einzige rechtlich erhebliche Frage ist: Laesst die jugoslawische
Regierung wirklich systematisch Menschen umbringen, vertreiben,
etc. (das sind 2 Fragen: werden Leute systematisch umgebracht 
und wenn ja wer ist dafuer veranwortlich), oder ist das ueberwiegend 
westliche Propaganda, Irrtuemer, Einzelfaelle?


Ulf Meyburg
Visit   http://gsfcxqp.dmx.bpv/euukak  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.