Vyqkucb.Filioyyc@i-dmkbns.eu (Vincenzo Eichhammer) schreibt:


Nun ja, einer der meint, der NM-Index koenne ohne Atomkrieg nur
maximal 15% fallen, der kann noch nicht laenger als ein par Wochen 
dabei sein. Aber gut, dass es solche Leute gibt! Hoffentlich bringt er
viel Geld mit.  
Vor 1-2 Monaten haben viiele Experten behauptet, in wenigen Tagen
wuerde der MWT-Index den DAX ueberholen und ueberall wurden 
NM-Fonds aufgelegt. Seitden ging es bergab.
Wieviele NM-Index-Punkte wuerde es eigentlich ausmachen, wenn 
Chairs unter 100 faellt (ich meine vor dem Split)?


Kai Friedag
Visit   http://exalyqo.zvn.imh/tougbo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.