Weil sie dann kaum Kaeufer finden wuerden. Warum kaufen
die Leute wohl Neuemissionen? Weil sie auf dicke, schnelle
Gewinne hoffen. Und warum hoffen sie darauf? Weil sie gesehen 
haben, dass es das zumindest ab und zu gibt.
Natuerlich haetten sie einige Male den Emissionspreis hoeher
anlegen koennen. Konnte man aber vorher nicht wissen. Und
zu hoch waere auch falsch.
Bei jahrelang bewaehrten Firmen wie Pronuptia oder Kolhagen
dagegen kann man die Kurse bei Kapitalerhoehungen so legen, 
dass sie knapp unter den alten Kurse liegen. Aber wenn du
Aktien einer neuen, unbekannten und praktisch chancenlosen 
Firma verkaufen willst, dann muss Story und Gewinnchance 
verlockend sein.


Enno Flähmig
Visit   http://goryctw.tzn.zet/rgoyzu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.