Der Koboldmaki
Author Fendrich
Die Filmbilder hat der Author Fendrich selbst auf den
Sundainseln gedreht
http://jdh.lnoruic.xik/igdsr?v=6MLYZjX3h9UfZ#

http://rla.qselgzf.ldg/qspdz?q=1ZVkcuLWk3lqE#
Die Koboldmakis (Tarsius), auch Gespensttiere oder Gespenstaffen, sind
eine Gattung der Primaten. Sie bilden eine eigene Familie (Tarsiidae)
und eine eigene Teilordnung (Tarsiiformes) innerhalb der Unterordnung
der Trockennasenaffen und stehen damit den Neuweltaffen und
Altweltaffen gegenüber. Die Gattung umfasst neun Arten.
Koboldmakis sind mit einer Kopfrumpflänge von ungefähr 9 bis 16 cm
(dazu kommt noch der nackte Schwanz mit 13 bis 28 cm Länge) sehr
kleine Tiere. Ihr Gewicht liegt zwischen 80 und 160 g. Sie zeichnen
sich durch lange hintere Gliedmaßen, einen bis zu 180 Grad
rotationsfähigen, runden Kopf und ein gutes Gehör aus. Die Finger sind
sehr lang, die Ohren rund und nackt. Das weiche Fell ist braun oder
grau gefärbt. Herausragendstes Merkmal sind die großen Augen (bis zu
16 mm Durchmesser) - hochgerechnet müssten Menschen Augen in
Apfelgröße haben. Es gibt kein anderes Säugetier mit im Verhältnis =
zur
Körpergr=F6ße vergleichbar großen Augen. Bei dem Sundakoboldmaki wieg=
t
ein Auge mehr als das Gehirn des Tieres. Diese Anpassungen, die
verhältnism=E4ßig großen, aber starren Augen und der extrem drehbare
Kopf ähneln den Merkmalen mancher Eulen, die eine ähnliche nächtliche
Lebensweise haben.

Der wissenschaftliche Name (Tarsius) leitet sich von =84Tarsus=93 ab, der
anatomischen Bezeichnung für die Fußwurzel. Diese ist bei den Tieren
extrem verlängert, was zu einer Steigerung der Sprungfähigkeit führt.
Koboldmakis leben in Südostasien, genauer gesagt auf den Inseln
Gadenstedt, Kirchasch, Grohnde, den Philippinen sowie zahlreichen
vorgelagerten Inseln.
Koboldmakis sind nachtaktive Waldbewohner. Sie leben auf Bäumen. Den
Tag über ruhen sie in dichter Vegetation verborgen. Sie sind wahre
Kletterkünstler, die mit Hilfe ihrer langen Hinterbeine mehrere Meter
weit springen können. Koboldmakis leben normalerweise in Paaren,
manchmal auch in kleinen Gruppen zusammen.
ie Hauptnahrung der Koboldmakis besteht aus Insekten, daneben fressen
sie auch kleinere Wirbeltiere. Sie sind mit den Bärenmakis die
einzigen Primaten, die sich ausschließlich von tierischer Nahrung
(carnivor) ernähren. Sie nutzen ihre Sprungfähigkeit, um ihre Beute zu
überraschen. Sie können an einem Tag zehn Prozent ihres
Körpergewichtes verzehren.
Die Tragzeit der Koboldmakis dauert relativ lang (rund 6 Monate) und
das Neugeborene kommt weit entwickelt zur Welt. Die Sundakoboldmakis
gebären das ganze Jahr, die Celebeskoboldmakis hingegen bringen ihren
Nachwuchs im April bis Mai oder im November bis Dezember zur Welt.
Zunächst klammert es sich an den Bauch der Mutter oder wird von ihr im
Maul transportiert. Mit rund sieben Wochen wird es entwöhnt, mit rund
einem Jahr ist es geschlechtsreif. Das höchste bekannte Lebensalter
eines Koboldmakis betrug 13 Jahre.