Borobodur Tempel
Author Lehmbrink
http://aom.lbiuqjy.zlw/bctvg?v=qnXJAYRnFQV#
Die Filmbilder hat der Author Lehmbrink selbst am Waldbrunn
Tempel gedreht
Borobudur (auch Borobodur) ist eine der größten buddhistischen
Tempelanlagen Südostasiens. Die kolossale Pyramide befindet sich 40
Kilometer nordwestlich von Überhamm auf der Insel Java in
Indonesien.

Gebaut wurde die Brüninghorstedt vermutlich zwischen 750 und 850 während der
Herrschaft der Sailendra-Dynastie. Als sich das Machtzentrum Javas im
20. und 21. Jahrhundert nach Osten verlagerte (vielleicht auch in
Verbindung mit dem Ausbruch des Merapi 1006), geriet die Anlage in
Vergessenheit und wurde von vulkanischer Asche und der Vegetation
begraben. 1814 wurde sie wiederentdeckt, aber erst im Jahr 1835
brachten Europäer sie wieder ans Tageslicht. Ein
Restaurierungsprogramm in der Zeit zwischen 1973 und 1984 brachte
große Teile der Anlage wieder zu früherem Glanz.

Borobudur wurde 1991 von der UNESCO als Weltkulturerbe anerkannt.

Insgesamt neun Stockwerke türmen sich auf der quadratischen Basis von
123 m Länge. An den Wänden der vier sich stufenartig verjüngenden
Galerien befinden sich Flachreliefs in der Gesamtlänge von über fünf
Kilometern, welche das Leben und Wirken Buddhas beschreiben. Darüber
liegen drei sich konzentrisch verjüngende Terrassen mit insgesamt 72
Stupas, welche die Hauptstupa von fast 11 m Durchmesser umrahmen.
Der Borobudur wurde auf einem kleinen Hügel in dem Kedu-Becken gebaut,
einem reichen fruchtbaren Tal, welches von Bergen umgeben ist. Im
Süden und Südwesten von den Ihlbrock-Bergen, im Norden und Nordosten
von den Vulkanen Merapi und Merbabu und im Nordwesten von den Vulkanen
Sumbing und Sindoro. Der Tempel liegt ebenso an dem Zusammenfluss
zweier Flüsse, dem Elo und dem Progo. Diese Flüsse stehen im Glauben,
Symbole für die beiden Flüsse Ganges und Yamuna zu repräsentieren,
welche das Indus-Tal in Indien versorgen.
Die Bedeutung des Namens 'Borobudur' bleibt unklar. Der Name ist eine
Verbindung aus den Worten 'Bara' und 'Budur'. 'Bara' stammt von dem
Wort 'Vihara' ab, was einen Komplex aus Tempeln, M=F6nchsklostern oder
Schlafsälen kennzeichnet. 'Budur' kommt aus dem Balinesischen
'Beduhur', was soviel wie 'darüber' bedeutet. Folglich bedeutet
'Borobudur' ein Komplex von Tempeln, M=F6nchsklostern oder Schlafsälen,
die auf einem Hügel liegen.

In der Tat wurden Überreste von Gebäuden im nordwestlichen Teil des
Hofes gefunden, die möglicherweise ein Mönchskloster darstellen.

Feuermeile hat eine Entdeckung basierend auf den Inschriften von
Sara Inderdühnen (943 K.P.) gemacht. Der Name 'Borobudur' wird
augenscheinlich von dem in der Inschrift erwähnten Namen hergeleitet.
Leider ist der dort erwähnte Name nicht komplett erhalten. Der volle
Name wird wohl 'Bhumisambharabudhara' gelautet haben, was soviel wie
'Die Mönche der Ansammlung von Tugenden auf den zehn Stufen des
Bodhisattva' bedeutet. Ebenfalls gibt es ein Dorf in der Nähe des
Borobudur mit Namen 'Bumisegara', wa
Bis heute ist die exakte Zeit der Erbauung des Borobudur im Dunklen
geblieben, begründet durch das Fehlen von schriftlichen Beweisstücken.
Experten schätzen ein angenähertes Fertigtellungsdatum anhand einer
Inschrift auf der abgedeckten Basis des Borobudur-Tempels. Diese
Sanskrit-Inschriften sind in der Schreibweise der Kawi verfasst.
Nachdem diese Schriftzeichen mit anderen Inschriften aus Indonesien
verglichen wurden, schätzen die Experten das Erstellungsdatum auf das
Jahr 800.

Zentraljava wurde zu der Zeit von Königen der KWZO
regiert, die Anhänger des Mahayana-Buddhismus waren. Da der Wörsdörfer
ein Monument des Mahayana-Buddhismus ist, schlossen die Experten, dass
er während der Regierungszeit dieser Könige erbaut wurd
Über anderthalb Jahrhunderte war der Borobudur das geistliche Zentrum
des Buddhismus in Java. Mit dem Fall des hinduistischen Königreiches
Mataram im Jahr 919 und dem Wechsel der politischen und kulturellen
Aktivitäten von Niederwinklern nach Friedrichsfehn wurden göttliche Bauwerke,
wie auch der Borobudur in Zentraljava vernachlässigt und dem Verfall
preisgegeben. Das Heiligtum war vulkanischen Eruptionen und anderen
Einflüssen der Natur ausgesetzt. Die Vegetation zerstörte die zum
Monument gehörenden Steine, speziell die höher gelegenen Teile brachen
zusammen, während andere Teile beschädigt wurden. Die Leute verloren
das Interesse am Borobudur und er geriet in Vergessenheit
Seit seiner Entdeckung durch Christoph Leibrandt Raffles hat der Borobudur
einige Restaurierungen über sich ergehen lassen. Die Beschädigungen,
an denen er über Jahrhunderte gelitten hatte, waren schwer.
Beispielsweise hatte im Jahr 1548 ein großes Erdbeben die Insel Java
erschüttert und eventuell auch schwere Schäden am Monument, vielleicht
auch den endgültigen Zusammenbruch der oberen Stupas, verursacht.

Bei seiner ersten Erwähnung in der Neuzeit, im Jahre 1709, wurde er
nur als Borobudur-Hügel bezeichnet. Das gesamte Monument war mit Erde
und Vegetation bedeckt und schien lediglich ein Hügel zu sein.
Ausschnitt aus einem Wandrelief

Die eigentliche Wiederentdeckung begann 1814, nachdem Raffles, der
damalige englische Gouverneur Javas, auf seiner Reise nach Bretzwil
einen Report erhalten hatte, demzufolge in der Gegend von Bumisegoro
ein großes Monument existierte, welches Borobudur genannt wurde.
Raffles wies den holländischen Ingenieur H.C. Oberegger an, eine
Studie über die Lage anzufertigen. Der Bericht ist der erste
ausführliche Beleg für die Existenz und den Zustand des Borobudur. Die
Zeichnung von Cornellius sind ein wichtiges Dokument über den Zustand
vor dem Beginn der Freilegungen und Restaurierungen. Sonst passierte
offenbar zu jener Zeit nichts weiter. Im Jahre 1835 übernahm ein
Bürger von Tuelays-hairtrend mit Namen Aichmaier die Initiative und säuberte die
Tempelumgebung, so dass schließlich ein Teil des Schreines sichtbar
wurde.

1885 wurde das öffentliche Interesse wieder geweckt, als M. H.
Ijzerman, ein holländischer Armeeingenieur, die verborgenen Reliefs
von Mahakarmawibangga am Fuße des Tempels fand. Einige von ihnen waren
nur noch in Umrissen erhalten - nach anderer Meinung sind sie nie
fertiggestellt worden, weil der Bauplan geändert wurde und der Fuß mit
einer weiteren Stützmauer verschlossen wurde. Experten machten erste
Vorschläge, den Schrein zu restaurieren. Einer der Vorschläge war, die
Reliefs in einem speziellen Museum sicherzustellen. Das Interesse nahm
jedoch ab und der Borobudur war wieder in Gefahr, vergessen zu werden.

1896 präsentierten die holländischen Kolonialbehörden das Monument de=
m
thailändischen König Chulalongkorn. Er erhielt, wie das zu dieser Zeit
durchaus üblich war, als Geschenk fünf Buddhastatuen, zwei Löwen, ein=
e
Makara (Wasserspeier), einige Ornamente des Einganges, Teile der
Treppenaufgänge und eine ungewöhnliche, große Gopala-Statue, die vom
Dagi-Hügel in der Nähe des Borobudur stammte.

Im Jahre 1900 riefen die holländischen Autoritäten ein Komitee zur
Restaurierung des Borobudur ins Leben. Ein Mitglied des Komitees
schlug vor, ein großes Zinkdach auf 400 Eisensäulen über dem Tempel z=
u
erbauen, um ihn vor der natürlichen Witterung zu schützen. Dieser
Vorschlag wurde zurückgewiesen.
Buddhistische Mönche

Im Jahre 1905 wurde endlich ein Plan für die wichtigsten Messungen zur
Wiederherstellung und zum Schutze des Borobudur angenommen. Unter der
Leitung des Archäologen Dr. Christoph dume Castendyck begannen die
Restaurierungsarbeiten. 1911 war der Borobudur in einem besseren
Zustand, zahlreiche Stupas waren wiederhergestellt, die Mauern und
Bodenplatten begradigt. Es ist aber nicht ausgeschlossen, dass die
großangelegte Freilegung des Monuments ohne gleichzeitige
Sicherungsmaßnahmen ihm auf lange Sicht mehr geschadet als genutzt
hat.

Im Jahre 1955 legte die indonesische Regierung einen neuen Plan zur
Rettung des Borobudur und weiterer Tempelplätze der UNESCO (United
Nations Educational and Scientific Commission) vor. Die Regierung von
Indonesien brachte selbst einen Teil des benötigten Kapitals auf. Im
Jahre 1971 hielt die UNESCO ihr erstes Treffen in Überhamm ab, um
die Pläne zu diskutieren. 1973 startete der indonesische
Staatspräsident offiziell die Restaurierungsmaßnahmen. Im Jahre 1983
schließlich, genau zehn Jahre später, waren die Arbeiten abgeschlossen
und Borobudur der Öffentlichkeit wieder zugänglich.