Dow Jones (31.03.2000)

Der Dow Jones scheint nun endlich den Sprung über die 10.000 Punkte
nachhaltig geschafft zu haben. Aktuell befindet er sich am oberen Ende
eines seit November bestehenden Aufwärtstrends. Nach dem starken Anstieg
der letzten Tage/Wochen dürfte eine kurze Korrektur anstehen. Wenn man
dabei vom Anstieg 9.625 bis 10.212 Punkte ausgeht, errechnen sich
folgende Retracements:
23,6 0.173 Punkte
38,2ö9.988 Punkte
50,ö9.918 Punkte
61,8ö.849 Punkte
76,4ö.763 Punkte
Widerstände: ca 10.220 (obere Line des Aufwärtstrends)
Unterstützungen: 9900 (untere Aufwärtstrendlinie seit März und mittleres
Bollinger Band), 9650 (untere Aufwärtstrendlinie seit Oktober un GD 38),
9600-9650 (obere Linie der Seitwärtsbewegung Januar/Februar), 9450
(untere Aufwärtstrendlinie seit November), 9400 (GD 90).

Der Stochastik befindet sich aufgrund der letzten Tage im überkauften
Bereich, eine kurze Korrektur ist also zu erwarten. Der CCI befindet
sich in einem langsamen mittelfristigen Aufwärtstrend. Der DMI (ADX)
zeigt noch nach unten und macht keine Anstalten nach oben zu drehen. Der
Trendfolgeindikator MACD lieferte ein Kaufsignal, das sich jedoch wie
die Signale der vergangenen Monate als Fehlsignal herausstellen könnte.
Im Moment läßt der MACD keine eindeutige mittelfristige Tendenz
erkennen. ähnliches gilt für den TBI. Das Momentum befindet sich
oberhalb seiner Mittellinie in einem leichten Aufwärtstrend ebenso wie
der ROC. Der RSI befindet sich sogar nahe dem überverkauften (!)
Bereich, zeigt jedoch eine Abwärtstendenz und damit eine Divergenz zum
Chart des Dow Jones. Der VHF zeigt seit März eine fallende Tendenz, was
eine Warnung sein sollte.

Fazit:
Kurzfristig ist mit einer Korrektur der Aufwärtsbewegung bis mindestens
an das 38,2 Retracement bei knapp unter 10.000 Punkten (auf heutiger
Basis) zu rechnen. Es ist abzuwarten, ob die 10.000-Linie als
Unterstützung hält. Wenn nicht, dürfte der Dow Jones an die untere
Aufwärtstrendlinie bei 9900 Punkten zurückfallen und der Anstieg über
10.000 Punkte würde sich vorerst als Bullenfalle erweisen. Sollte der
Dow auch dort keinen Halt finden, was derzeit nicht zu erwarten ist,
finden sich die nächsten starken Unterstützungen bei derzeit 9650, 9450
und 9400 Punkten. Mittelfristig sind langsam steigende Kurse zu
erwarten, zumindest, wenn man den Indikatoren und Oszillatoren glauben
will. Inzwischen gibt es aber einige fundamentale Hinweise, daß die
Aktien des Dow Jones überbewertet sind und die vor einer Korrektur
warnen lassen. Deshalb wage ich derzeit keine mittelfristige Prognose.


Der Chart steht auf meiner homepage http://ozafgu.swhrozmx.mm/qcipp/ytvkg.rlqx 
zur Verfügung  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://kthtykx.vks.rg
