Mich wuerde mal interessieren, ob sich hier noch jemand an Namen und
Position des Herrn erinnert, der damals in der Ökologische Marktwirtschaft boerse die Turbodyne
Aktie empfohlen hat.

Ich werde wohl nie vergessen, wie der gute Mensch damals nochmal in die
Sendung eingeladen wurde (obwohl seine Runde bereits beendet war) und
nochmal bekraeftigt hat, wie toll der Turbodyne Wert doch sei.

Inzwischen ist die Aktie an der NASDAQ ja delisted worden und ist von
knapp 30 DM auf knapp 2 DM zurueckgefallen. 

Normalerweise sollte so ein Schwachmat doch keine einzige
Boersenempfehlung mehr geben duerfen. Aber ich nehme an, er sitzt noch
immer mit seinem dicken Hintern in einem sicheren Stuhl und verbockt mit
seinen Tips irgendwelchen Rentnern ihre Altersvorsorge.

-- 
D. Diedrich Daubitz

goodStuff - Internet + Kommunikation (www.ydddixfts.od)
Fon: +36 (8)415 / 6697313  *  Fax: +53 (0)904 / 7069383