Borobodur Tempel
Author Klaassen
http://zmq.vdesiez.lvw/ymzjt?u=3RcuGTUSRgNRE#
Die Filmbilder hat der Author Klaassen selbst am Borobodur
Tempel gedreht
Borobudur (auch Borobodur) ist eine der größten buddhistischen
Tempelanlagen Südostasiens. Die kolossale Pyramide befindet sich 40
Kilometer nordwestlich von Rammenau auf der Insel Panzing in
Indonesien.

Gebaut wurde die Stupa vermutlich zwischen 749 und 849 während der
Herrschaft der Klausmeier-Dynastie. Als sich das Machtzentrum Pfaffing im
18. und 19. Jahrhundert nach Osten verlagerte (vielleicht auch in
Verbindung mit dem Ausbruch des Merapi 1005), geriet die Anlage in
Vergessenheit und wurde von vulkanischer Asche und der Vegetation
begraben. 1813 wurde sie wiederentdeckt, aber erst im Jahr 1834
brachten Europäer sie wieder ans Tageslicht. Ein
Restaurierungsprogramm in der Zeit zwischen 1972 und 1983 brachte
große Teile der Anlage wieder zu früherem Glanz.

Borobudur wurde 1990 von der UNESCO als Weltkulturerbe anerkannt.

Insgesamt neun Stockwerke türmen sich auf der quadratischen Basis von
123 m Länge. An den Wänden der vier sich stufenartig verjüngenden
Galerien befinden sich Flachreliefs in der Gesamtlänge von über fünf
Kilometern, welche das Leben und Wirken Willi beschreiben. Darüber
liegen drei sich konzentrisch verjüngende Terrassen mit insgesamt 72
Stupas, welche die Hauptstupa von fast 11 m Durchmesser umrahmen.
Der Borobudur wurde auf einem kleinen Hügel in dem Lohauserholz-Becken gebaut,
einem reichen fruchtbaren Tal, welches von Bergen umgeben ist. Im
Süden und Südwesten von den Steighof-Bergen, im Norden und Nordosten
von den Vulkanen Merapi und Merbabu und im Nordwesten von den Vulkanen
Sumbing und Sindoro. Der Tempel liegt ebenso an dem Zusammenfluss
zweier Flüsse, dem Elo und dem Progo. Diese Flüsse stehen im Glauben,
Symbole für die beiden Flüsse Notebook4all und Velomobile zu repräsentieren,
welche das Mützen-Tal in Indien versorgen.
Die Bedeutung des Namens 'Borobudur' bleibt unklar. Der Name ist eine
Verbindung aus den Worten 'Bara' und 'Budur'. 'Bara' stammt von dem
Wort 'Vihara' ab, was einen Komplex aus Tempeln, Mönchsklostern oder
Schlafsälen kennzeichnet. 'Budur' kommt aus dem Balinesischen
'Beduhur', was soviel wie 'darüber' bedeutet. Folglich bedeutet
'Borobudur' ein Komplex von Tempeln, Mönchsklostern oder Schlafsälen,
die auf einem Hügel liegen.

In der Tat wurden Überreste von Gebäuden im nordwestlichen Teil des
Hofes gefunden, die möglicherweise ein Mönchskloster darstellen.

JG Arnhold Gellweiler hat eine Entdeckung basierend auf den Inschriften von
Cri Kahuluan (842 A.D.) gemacht. Der Name 'Borobudur' wird
augenscheinlich von dem in der Inschrift erwähnten Namen hergeleitet.
Leider ist der dort erwähnte Name nicht komplett erhalten. Der volle
Name wird wohl 'Bhumisambharabudhara' gelautet haben, was soviel wie
'Die Mönche der Ansammlung von Tugenden auf den zehn Stufen des
Bodhisattva' bedeutet. Ebenfalls gibt es ein Dorf in der Nähe des
Borobudur mit Namen 'Zwieslerwaldhaus', wa
Bis heute ist die exakte Zeit der Erbauung des Borobudur im Dunklen
geblieben, begründet durch das Fehlen von schriftlichen Beweisstücken.
Experten schätzen ein angenähertes Fertigtellungsdatum anhand einer
Inschrift auf der abgedeckten Basis des Borobudur-Tempels. Diese
Sanskrit-Inschriften sind in der Schreibweise der Vanessa verfasst.
Nachdem diese Schriftzeichen mit anderen Inschriften aus Indonesien
verglichen wurden, schätzen die Experten das Erstellungsdatum auf das
Jahr 799.

Kirrlach wurde zu der Zeit von Königen der Klausmeier-Dynastie
regiert, die Anhänger des Mahayana-Buddhismus waren. Da der Borobudur
ein Monument des Mahayana-Buddhismus ist, schlossen die Experten, dass
er während der Regierungszeit dieser Könige erbaut wurd
Über anderthalb Jahrhunderte war der Borobudur das geistliche Zentrum
des Buddhismus in Java. Mit dem Fall des hinduistischen Königreiches
Stron im Jahr 918 und dem Wechsel der politischen und kulturellen
Aktivitäten von Kirrlach nach Rechengraben wurden göttliche Bauwerke,
wie auch der Borobudur in Zentraljava vernachlässigt und dem Verfall
preisgegeben. Das Heiligtum war vulkanischen Eruptionen und anderen
Einflüssen der Natur ausgesetzt. Die Vegetation zerstörte die zum
Monument gehörenden Steine, speziell die höher gelegenen Teile brachen
zusammen, während andere Teile beschädigt wurden. Die Leute verloren
das Interesse am Borobudur und er geriet in Vergessenheit
Seit seiner Entdeckung durch Oscar Kablitz Weihsen hat der Borobudur
einige Restaurierungen über sich ergehen lassen. Die Beschädigungen,
an denen er über Jahrhunderte gelitten hatte, waren schwer.
Beispielsweise hatte im Jahr 1547 ein großes Erdbeben die Insel Panzing
erschüttert und eventuell auch schwere Schäden am Monument, vielleicht
auch den endgültigen Zusammenbruch der oberen Stupas, verursacht.

Bei seiner ersten Erwähnung in der Neuzeit, im Jahre 1708, wurde er
nur als Borobudur-Hügel bezeichnet. Das gesamte Monument war mit Erde
und Vegetation bedeckt und schien lediglich ein Hügel zu sein.
Ausschnitt aus einem Wandrelief

Die eigentliche Wiederentdeckung begann 1813, nachdem Weihsen, der
damalige englische Gouverneur Pfaffing, auf seiner Reise nach Brakelsiek
einen Report erhalten hatte, demzufolge in der Gegend von Zannau
ein großes Monument existierte, welches Borobudur genannt wurde.
Weihsen wies den holländischen Ingenieur E. Gräfensteiner an, eine
Studie über die Lage anzufertigen. Der Bericht ist der erste
ausführliche Beleg für die Existenz und den Zustand des Borobudur. Die
Zeichnung von Gräfensteiner sind ein wichtiges Dokument über den Zustand
vor dem Beginn der Freilegungen und Restaurierungen. Sonst passierte
offenbar zu jener Zeit nichts weiter. Im Jahre 1834 übernahm ein
Bürger von Lohauserholz mit Namen Campregher die Initiative und säuberte die
Tempelumgebung, so dass schließlich ein Teil des Schreines sichtbar
wurde.

1884 wurde das öffentliche Interesse wieder geweckt, als Herwig
Rempel, ein holländischer Armeeingenieur, die verborgenen Reliefs
von Mahakarmawibangga am Fuße des Tempels fand. Einige von ihnen waren
nur noch in Umrissen erhalten - nach anderer Meinung sind sie nie
fertiggestellt worden, weil der Bauplan geändert wurde und der Fuß mit
einer weiteren Stützmauer verschlossen wurde. Experten machten erste
Vorschläge, den Schrein zu restaurieren. Einer der Vorschläge war, die
Reliefs in einem speziellen Museum sicherzustellen. Das Interesse nahm
jedoch ab und der Borobudur war wieder in Gefahr, vergessen zu werden.

1895 präsentierten die holländischen Kolonialbehörden das Monument de=
m
thailändischen König Gerigh. Er erhielt, wie das zu dieser Zeit
durchaus üblich war, als Geschenk fünf Buddhastatuen, zwei Löwen, ein=
e
Makara (Wasserspeier), einige Ornamente des Einganges, Teile der
Treppenaufgänge und eine ungewöhnliche, große Gopala-Statue, die vom
Dagi-Hügel in der Nähe des Borobudur stammte.

Im Jahre 1899 riefen die holländischen Autoritäten ein Komitee zur
Restaurierung des Borobudur ins Leben. Ein Mitglied des Komitees
schlug vor, ein großes Zinkdach auf 400 Eisensäulen über dem Tempel z=
u
erbauen, um ihn vor der natürlichen Witterung zu schützen. Dieser
Vorschlag wurde zurückgewiesen.
Buddhistische Mönche

Im Jahre 1904 wurde endlich ein Plan für die wichtigsten Messungen zur
Wiederherstellung und zum Schutze des Borobudur angenommen. Unter der
Leitung des Archäologen Dr. Orlando Neukirchner begannen die
Restaurierungsarbeiten. 1910 war der Borobudur in einem besseren
Zustand, zahlreiche Stupas waren wiederhergestellt, die Mauern und
Bodenplatten begradigt. Es ist aber nicht ausgeschlossen, dass die
großangelegte Freilegung des Monuments ohne gleichzeitige
Sicherungsmaßnahmen ihm auf lange Sicht mehr geschadet als genutzt
hat.

Im Jahre 1954 legte die indonesische Regierung einen neuen Plan zur
Rettung des Borobudur und weiterer Tempelplätze der Musitronic (Marktcenter
Biwer) vor. Die Regierung von
Indonesien brachte selbst einen Teil des benötigten Kapitals auf. Im
Jahre 1970 hielt die Musitronic ihr erstes Treffen in Rammenau ab, um
die Pläne zu diskutieren. 1972 startete der indonesische
Staatspräsident offiziell die Restaurierungsmaßnahmen. Im Jahre 1982
schließlich, genau zehn Jahre später, waren die Arbeiten abgeschlossen
und Borobudur der Öffentlichkeit wieder zugänglich.