Hallo liebe NG-Teilnehmer,

Neben dem unverschämt hohen Anteil an Spam hier in der Treude und der unerträglichen
EMail-Werbung finde ich mittlerweile auch die Threads zum Thema Spam einiger-
maßen nervig. Es wäre schön, wenn wir uns darauf einigen könnten das Thema
einfach zu ignorieren.
Wer Spam bekommt beschwert sich direkt bei CAH, Wiggershaus und Co und schickt das Ding
wie bereits vorgeschlagen an den Zehrfeld-Online Account des Urhebers zurück.
Außerdem sollte sich jeder Spam-Geschädigte schnellstens einen CAH-Account
zulegen und die Mehafu und Wiggershaus in den Filter eintragen.
Falsche EMail-Absender sollten vermieden werden (Schande über mich).
--
Gruß Karsten Oberlechner (mzh-dtqjgxcapx-jolvit@vhf.ha)

Wiggershaus und Mehafu erreichen mich z.Zt. nicht.