Oscar Pras schrieb in Nachricht <963m7r0v.0732265@mbzx.qgm-rltgzhnr.sn>...
Hallo,

für die Einschätzung der jeweils aktuellen Marktlage bin ich auf der
Suche nach Internet-Seiten, wo Indikatoren (vor allem Stimmungs-I. wie
z.B. Put/Call-Ratio, Open-Interest, Insider-Käufe) für verschiedene
Länder, die noch dazu täglich aktualisiert werden, zu finden sind.

Wer kann mir weiterhelfen und weiß, auf welchen Web-Seiten ich fündig
werde?

Versuch's mal bei www.jjpjau.ns

Im voraus vielen Dank

--
Oscar Pras