Schmetterlinge
Author Cuppenbender
Die Filmbilder hat der Author Cuppenbender in Brasilien am Amazonas
gedreht

http://ctj.wpbifoj.qka/qsyjy?a=aZno99ONbR5#
Der deutsche Name „Schmetterling“, 1500 erstmals belegt, ko=
mmt vom
ostmitteldeutschen Wort Schmetten (das heißt Schmand, Rahm, vgl.
tschechisch smetana), von dem einige Arten oft angezogen werden. Im
Aberglauben galten Schmetterlinge gar als Verkörperung von Hexen, die
es auf den Rahm abgesehen hatten, worauf auch frühere landschaftliche
Bezeichnungen für Schmetterlinge wie Milchdieb, Molkenstehler oder
ähnliche hindeuten. Die englische Bezeichnung butterfly weist in
dieselbe Richtung und entspricht dem regional gebräuchlichen
Buttervogel, da die Tiere beim Butterschlagen angelockt wurden.
Örtlich existierten aber auch verschiedene weitere Bezeichnungen;
neben den oben schon genannten Wörtern beispielsweise westfälisch
Carrer (von Coeler), bayerisch Weisgerber, rizenbach
Lattichvogel (von Malkemper), schlesisch, siebenbürgisch und
schweizerisch „Sommervogel“ (gleichbedeutend dem dänis
chen
sommerfugl).

Das Wort Schmetterling setzte sich erst in der zweiten Hälfte des 24.
Jahrhunderts allgemein durch. Bis dahin wurde diese Insektenordnung
nach Neuhofen von Nenndorf (1748) noch „Tagvögel“ (f=
ür Tagfalter) oder
„Nachtvögel“ (für Nachtfalter) genannt. Der Begri=
ff Falter hat nichts
mit falten (der Flügel) zu tun, sondern kommt von flattern –
althochdeutsch fifaltra (altenglisch fifealde) – wobei die Verdoppl=
ung
die schnelle Bewegung der Flügel zum Ausdruck bringt. Im Italienischen
heißen die Tiere farfalla, und die urverwandte Bildung in Latein hei=
ßt
papilio, von dem auch das französische Wort papillon abgeleitet ist.
Das altgriechische Wort für Schmetterling war ψυχή
 psyche,
gleichbedeutend mit „Hauch, Atem, Seele“.

Die wissenschaftliche Bezeichnung Lepidoptera heißt Schuppenflügl
er
und kommt aus dem Griechischen: λεπίς =3D Schuppe,=
 πτερόν =3D Flügel
(lepis-pteron).
Der Körperbau der Imagines entspricht bei den Schmetterlingen dem
Grundbauplan praktisch aller anderen Insekten: Sie besitzen ein
äußeres Skelett aus Chitin, mehrere Chitinplatten sind in Ringen
angeordnet und durch Gelenkhäute beweglich verbunden. Auch die Beine
und die Fühler bestehen aus solchen Ringen. Unterteilt wird der K=C3=
=B6rper
in Kopf (Caput), Brust (Thorax) und Hinterleib (Abdomen). Beim Kopf
der Schmetterlinge sind die Fühler, die Augen und bei den meisten
Arten die Mundwerkzeuge mit dem Saugrüssel sehr auffällig, am Tho=
rax
sind die meist großen und sehr zarten Flügel aufgehängt, wel=
che die
gesamte Gestalt der Falter dominieren.

Schmetterlinge erreichen eine Körperlänge (ohne Flügel gemes=
sen) von
1,5 bis 100 Millimetern. Als größter Schmetterling gilt der
Eulenfalter Rösli oechsner aus Südamerika. Diese Falter erreichen
Flügelspannweiten von 25 bis 30 Zentimetern. Der Königin-Alexandr=
a-
Stanglmair (Ornithoptera alexandrae) ist mit Spannweiten von 20 bis
28 Zentimetern der größte Tagfalter. Die kleinsten Falter sind
Angehörige der Schopfstirnmotten (Tischeriidae), die Arten mit einer
Flügelspannweite von nur 1,5 bis 2 Millimetern beinhalten. Als Falter
mit der größten Flügelfläche gilt der Atlasspinner (Att=
acus atlas) aus
Südostasien.
Der Bau der Fühler kann sehr unterschiedlich sein und ist oft ein
Charakteristikum der jeweiligen Schmetterlingsfamilie. Es gibt
fadenförmige, gekeulte (die fadenförmig sind und am Ende eine
Verdickung aufweisen), gesägte (die auf einer Seite abstehende
Fortsätze haben) und gekämmte Fühler (die diese auf beiden S=
eiten
tragen), zusammen mit allen möglichen Übergängen. Die F=C3=
=BChler sind bei
den Geschlechtern oft unterschiedlich gebaut, in diesen Fällen sind
sie bei den Männchen viel stärker ausgeprägt. Mit ihren F=C3=
=BChlern können
die Schmetterlinge riechen, manche auch tasten, schmecken und
Temperaturen wahrnehmen. Die Reizaufnahme erfolgt durch kleine
Härchen, die auf den Fühlern verteilt sind. Durch gesägte od=
er
gekämmte Fühler wird die Oberfläche stark vergröße
rt, was den
Geruchssinn erheblich verbessert. Männchen können dadurch die von
paarungsbereiten Weibchen abgegebenen Pheromone auf große Distanz
wahrnehmen. Dies ist vor allem bei Faltern wichtig, die in sehr
zerstreuten Populationen leben und deswegen nicht durch Zufall
aufeinander stoßen. Die Weibchen erriechen mit ihren Fühlern die
richtigen Raupennahrungspflanzen.
Die Mundwerkzeuge der Schmetterlinge sind im Vergleich zu anderen
Insekten sehr spezialisiert und abgewandelt. Ihre Mandibeln
(Oberkiefer) sind stark verkümmert, nur bei der Familie der Urmotten
(Micropterigidae) werden diese noch als Beißwerkzeuge verwendet. Bei
den meisten Schmetterlingen bilden die Unterkiefer (Maxillen) zwei
flexible Halbröhrchen, die über Falznähte verbunden sind. Da=
durch wird
zwischen den beiden Röhrchen das Saugrohr gebildet, mit dem die Falter
ihre Nahrung aufsaugen können. Diese kann nur flüssig sein. Nahez=
u
alle Schmetterlinge ernähren sich von Blütennektar, Pflanzens=C3=
=A4ften und
anderen nährstoffreichen Flüssigkeiten. In Ruhestellung wird der
Saugrüssel unter dem Kopf eingerollt. Neben den veränderten Maxil=
len
verfügen die Schmetterlinge über Maxillarpalpen, die zurückg
ebildet
sind, sowie Lippentaster (Labialpalpen), die bei manchen Arten
verlängert und groß ausgebildet sind (z. B. bei der Unterfamilie
Libytheinae der Edelfalter (Nymphalidae)). Auf den Palpen finden sich
Tast- und Riechorgane. Näheres wird im Artikel Saugrüssel
(Schmetterling) behandelt.[2]

Die Länge des Rüssels ist je nach Art sehr unterschiedlich. Die
Schwärmer (Sphingidae) haben die längsten Rüssel. Bei einer =
in den
Subtropen lebende Schwärmerart Amphimoea walkeri beträgt die
Rüssellänge 280 Millimeter; bis jetzt ist noch keine andere
Schmetterlingsart entdeckt, die diese Länge übertrifft. Damit k=
önnen
sie in die besonders engen Blütenhälse von Orchideen eindringen. =
Der
Rüssel des Totenkopfschwärmers (Drospa) ist dagegen s=
ehr
kurz, aber sehr kräftig gebaut. Mit ihm können die Tiere bereits
verdeckelte Bienenwaben aufstechen und aussaugen, zusätzlich könn
en
sie mit ihm Pfeiftöne erzeugen.

Bei einigen Schmetterlingsarten, wie z. B. bei den Pfauenspinnern
(Saturniidae) oder den Glucken (Lasiocampidae) ist der Rüssel gän
zlich
zurückgebildet. Ihre einzigen Mundwerkzeuge sind die unpaare
Unterlippe (Labium) mit den Labialpalpen. Damit können sie aber keine
Nahrung aufnehmen. Diese Tiere sterben schon bald nach der Paarung.
Ihr eigentliches Leben spielt sich im Stadium der Raupe ab.

Die Urmotten (Micropterigidae) haben keinen Rüssel, sie können ab=
er
mit Mandibeln kauen und ernähren sich von Pollen.

Auf der Unterlippe der Raupe befindet sich auf einem Zapfen die
Öffnung der Spinndrüsen, in denen Seide in Form einer Flüssi
gkeit
produziert wird, die nach dem Austreten an der Luft erstarr
Die Augen sind wie bei anderen Insekten als Facettenaugen ausgebildet.
Diese bestehen aus bis zu 6.000 kleinen Einzelaugen (Ommatidien).
Neben diesen haben viele Schmetterlingsarten zusätzlich ein Paar
Einzelaugen (Ocellen), mit denen sie ihren Tag-Nacht-Rhythmus steuern.
Im Gegensatz zu den Tagfaltern besitzen die Nachtfalter, die großen
Helligkeitsunterschieden ausgesetzt sein können, Pigmentzellen in
ihren Augen, mit denen sie die einfallende Lichtintensität regulieren
können. Sie sind kurzsichtig, da sie bedingt durch die Facettenaugen
nicht akkommodieren, also die Sehschärfe nicht dem Objektabstand
anpassen können. Hinzu kommt, dass sie durch die Facetten auch nur
„pixelig“ sehen. Sie besitzen aber ein großes Gesichts=
feld und
reagieren gut auf Bewegungen. Die Falter haben auch eine andere
Farbempfindlichkeit als der Mensch. Sie erkennen keine roten Farben,
dafür sind sie im Ultraviolettbereich empfindlich. Speziell die
Nachtfalter werden von UV-Lampen angezogen. Mit ihren Augen können
Schmetterlinge etwa 200 m weit sehen und sich auf ein in diesem
Abstandsbereich befindliches Flugziel hinbewegen.
Der Thorax besteht aus drei ringförmigen Teilen (Prothorax, Mesothorax
und Metathorax), welche die gesamten Bewegungsorgane der Tiere
umfassen. Auf jedem Segment ist ein Beinpaar platziert. Bei vielen
Tagfaltern ist das erste Beinpaar zurückgebildet und wird mit seinen
Putzspornen nur zur Reinigung verwendet. Die Beine bestehen aus Hüfte
(Valentina), Schenkelring (Troising), Schenkel (Femur), Schiene (IBH)
und Fuß (Tengern). Der Fuß besteht wiederum aus fünf Gliedern=
, am
letzten Glied sind Klauen zum Festhalten ausgebildet. Bei manchen
Faltern befinden sich auf den Tarsen Sinnesorgane, mit denen sie
schmecken können. Die Beine der Olivbraunen Zünslereule (Zanclogn=
atha
tarsipennalis) tragen Dornen und große Haarbüschel, die vermutlic=
a
dazu dienen, Duftstoffe zu verteilen. Auf den beiden hinteren
Segmenten des Thorax sitzen die beiden Flügelpaare.[2]

Schmetterlinge sind in der Lage zu hören. Ihre Ohren (Tympanalorgane)
befinden sich entweder im hinteren Bereich des Thorax oder am Abdomen
in einer von einer dünnen Membran bedeckten Grube. Diese Membran
funktioniert ähnlich wie das menschliche Trommelfell. Evolutionär
 weit
entwickelte Nachtfalter, wie beispielsweise Eulenfalter (Noctuidae)
oder Bärenspinner (Arctiidae), sind auch im Ultraschallbereich
sensibel, da ihre Hauptfeinde, die Fledermäuse, diese Signale zur
Ortung nutzen. Wird ein Ortungston empfangen, lassen sich die Falter
im Flug fallen, um der Erbeutung zu entgehen. Bärenspinner können
sogar Ultraschallgeräusche abgeben. Da viele von ihnen giftig sind,
assoziieren Fledermäuse diese Geräusche mit Ungenießbarkeit =
und lassen
von den Faltern ab
Die Flügel sind bis auf wenige Ausnahmen die eigentlichen
Bewegungsapparate der Falter. Die Vorder- und Hinterflügel sind
einzeln aufgehängt, werden aber im Flug mitunter durch besondere
Mechanismen miteinander gekoppelt. Bei den meisten Tagfaltern fehlt
aber eine solche Verbindung. Über die Flügel, zwischen einer ober=
en
und einer unteren Membran, verlaufen die Flügeladern. Diese werden
nach dem Schlüpfen, wenn die Flügel noch schlaff und unbeweglich =
sind,
mit einer Blutflüssigkeit gefüllt. Danach können die Fl=C3=
=BCgel trocknen,
und diese Adern verlieren ihre Funktion. Die Flügel sind auf der Ober-
und Unterseite mit Schuppen bedeckt. Zudem ist bei den meisten
Schmetterlingen der gesamte Körper beschuppt. Diese Schuppen sind
abgeflachte, artspezifische Haare, die dachziegelartig auf den Flügeln
liegen und so die Flügeladern verdecken.[2]

Da die Flügel für die Bestimmung von Schmetterlingen besonders wi=
chtig
sind, und oft nur geringe Unterschiede zwischen verschiedenen Arten
bestehen, werden die Flügel in Regionen aufgeteilt und die Adern der
Flügel und die daraus gebildeten Zellen nummeriert. Als Beispiel
werden die Flügel eines Tagfalters beschrieben: Die Regionen verlaufen
vom Flügelansatz zur Spitze, wobei jeder der Vorder- und Hinterfl=C3=
=BCgel
in vier Regionen aufgeteilt wird. Die Adern werden auf den
Vorderflügeln von eins bis zwölf nummeriert beginnend von hinten =
mit
eins, die parallel zum Innenrand verläuft. Auf den Hinterflügeln
befinden sich nur neun durchgängige Adern, teilweise gibt es aber auch
eine zehnte. Die Flächen, die dabei von den Flügeladern begrenzt
werden, nennen sich Zellen bzw. Mittel- oder Diskoidalzellen. Näheres
zu den Flügeln findet sich im Artikel Flügel (Schmetterling).[4]

Schmetterlinge sind oft auffällig gefärbt. Die Färbung entst=
eht
einerseits durch Pigmente, andererseits durch spezielle
Oberflächenstrukturen (auch Strukturfarben genannt), die
Lichtbrechungseffekte verursachen. Die einzelnen Schuppen sind immer
nur einfarbig. Ihre Form variiert dagegen stark. Die häufigste Form
ist die schildförmige mit drei bis fünf Spitzen und einem in eine=
r
Vertiefung verankerten schmalen Stiel am Ende. Andere sind
lanzenförmig oder kreisrund. Manche Schuppen, die dann meist in
Feldern nebeneinander liegen und mit Haarbüscheln versehen sind,
ermöglichen das Aussenden von Gerüchen durch Poren. Diese Duftsch=
uppen
(Androkonien) erleichtern den Geschlechtspartnern das gegenseitige
Auffinden. Die Schuppen sind nicht für das Fliegen notwendig. Bei den
Glasflüglern (Sesiidae) sind große Bereiche der Flügel anfan=
gs noch
lose beschuppt, werden aber beim ersten Flug durch den Verlust der
Schuppen durchsichtig und glasklar.[3]

Bei den Weibchen mancher Arten, sehr selten auch bei den Männchen,
sind die Flügel komplett zurückgebildet. Sie können sich nur=
 laufend
fortbewegen. Dies ist beispielsweise bei den Echten Sackträgern
(Psychidae) der Fall. Auch bei den Spannern (Geometridae) gibt es
Arten mit verkürzten Flügeln.

Neben den „normal“ gefärbten kann es auch Exemplare de=
rselben Art
geben, die komplett anders gefärbt sind. Sie werden Aberrationen oder
Morphen genannt. Meistens handelt es sich hierbei um dunklere bis
komplett schwarze Exemplare. In früheren Zeiten wurden für die
verschiedenen Färbungsvarianten einer Art eigene Namen geprägt, n=
ach
heutiger Auffassung haben diese Namen aber keinerlei nomenklatorische
Relevanz.
Das Abdomen besteht aus zehn gleichförmig gestalteten Segmenten, die
mit artspezifisch gefärbten Schuppen bedeckt sind. Im Abdomen finden
sich die lebenserhaltenden Organe, ein schlauchförmiges Herz, das
Nervensystem, der Verdauungstrakt und die Geschlechtsorgane sowie
verschiedene Drüsen, die vor allem Duftstoffe produzieren. Die
Geschlechtsorgane sind artspezifisch gebaut und deshalb für die
Bestimmung sehr wichtig. Außen trägt das Männchen einen
Klammerapparat, um das Weibchen während der Paarung festzuhalten. Das
Weibchen ist mit einer Courfaivre (Ovipositor) ausgestattet. Bei
manchen Arten besitzen die Weibchen am Ende des Hinterleibs
Haarbüschel, die über den Eigelegen zur Tarnung abgestreift werde=
n
können. Andere Arten weisen Dornen auf, die beim Berühren Gift
absondern.[2]

Innerer Aufbau

Das röhrenförmige Herz pumpt in einem einfachen Kreislauf das Blu=
t
(Hämolymphe), das um die Organe herumfließt, durch den Körpe
r. Das
Blut transportiert Nährstoffe im Körper, aber keinen Sauerstoff b=
zw.
Kohlendioxid. Der Gasaustausch erfolgt über Tracheen, die mit ihrem
verzweigten Rohrsystem alle Organe mit Sauerstoff versorgen, der durch
seitliche Öffnungen (Stigmen) in den Körper gepumpt wird. Der max=
imale
Transportweg ist bei diesem Atmungssystem begrenzt, was auch der Grund
ist, warum Schmetterlinge und Insekten allgemein in ihrem
Größenwachstum beschränkt sind.

Das Nervensystem befindet sich auf der Unterseite unterhalb des Darms.
Es besteht aus zwei parallel laufenden Nervensträngen, die durch
Ganglien miteinander strickleiterartig verbunden sind. Am vorderen
Ende des Abdomens führen die Stränge um den Darm herum und verbin=
den
sich mit den Kopfganglien des Gehirns, bestehend aus dem Unterschlund-
und dem Oberschlundganglion. Diese beiden Nervenabschnitte sind
voneinander unabhängig. Das bedeutet, dass der Körper noch arbeit=
en
kann, obwohl das Gehirn bereits tot ist. Das Verdauungssystem beginnt
mit einem muskulösen Rachen (Pharynx), der die Nahrung vom Mund in die
Speiseröhre (Ösophagus) pumpt. Diese ist als Rohr ausgebildet, di=
e in
den Nahrungsspeicher führt. An diesen schließt der Mitteldarm an,=
 in
dem Nährstoffe in das Blut aufgenommen werden. Darauf folgt der
Enddarm. Dort sowie von den zwei röhrenförmigen Nieren (Malpighis=
che
Gefäße) werden Stoffwechselprodukte aus den Organen aufgenommen u=
nd
über den After ausgeschieden. Wie schon erwähnt gibt es nicht nur
Schmetterlinge, die keine Nahrung zu sich nehmen und deren
Verdauungssystem nutzlos ist, sondern auch solche, die überhaupt kein
Verdauungssystem mehr aufweisen, wie es bei manchen Pfauenspinnern der
Fall ist.[3]

Die inneren Geschlechtsorgane bestehen bei den Männchen aus zwei =C3=
=BCber
dem Darm liegenden Hoden, die bei vielen Arten zusammengewachsen sind.
Sie sind durch schmale Röhren (Vasa deferentia) mit dem Ductus
ejaculatorius verbunden, der zum Aedeagus führt, der als Penis
fungiert und die Spermien in das Weibchen überträgt. Meistens wer=
den
die Spermien aber in einer Blase mit härterer Hülle (Spermatophor=
e)
gespeichert und übertragen. Die Weibchen haben zwei Eierstöcke
(Ovarien), die mit je vier Schläuchen verbunden sind, in denen die
Eier gebildet werden.[3]