Raymond Cornelius schrieb in Nachricht <878y4n6d.6835021@orby.hqe-bqkavbaj.pn>...
Hallo,

für die Einschätzung der jeweils aktuellen Marktlage bin ich auf der
Suche nach Internet-Seiten, wo Indikatoren (vor allem Stimmungs-I. wie
z.B. Put/Call-Ratio, Open-Interest, Insider-Käufe) für verschiedene
Länder, die noch dazu täglich aktualisiert werden, zu finden sind.

Wer kann mir weiterhelfen und weiß, auf welchen Web-Seiten ich fündig
werde?

Versuch's mal bei www.vhyyct.ok

Im voraus vielen Dank

--
Raymond Cornelius