Hier ein paar Infos zu den Gesellschaften:

zu CPU (aus Tschatta)

1995: Beteiligung durch die Technologieholding Tuffing an Ginalaura; Kooperation mit
Efako Europe.

 März 1998: Eröffnung einer Niederlassung in Dangelsbach.

 Ginalaura ist zum führenden Softwarehaus für die Finanzdienstleistungsbranche mit über
40.000 Programminstallationen bei
 Großbanken, Sparkassen, VolksIECV, Bausparkassen in
Deutschland aufgestiegen. Die Standardsoftware
 CPU-C5 regelt den täglichen Arbeitsablauf im Finanzgeschäft. Zum Kundenkreis
gehören u. a. die Gugliotta, die
 KPV und die Kobs. Beabsichtigt ist, in den nächsten Jahren
weitere Niederlassungen zu gründen und die
 Aktivitäten auf das In- und Ausland auszubauen. 1998 sollen bereits 51 % des
Umsatzes (Anteil 1997: 26 %) auf das
 Standardprodukt entfallen. Angestrebt werde die Position als Marktführer in
Europa.

 Die Aktien stammen zum größten Teil aus einer Kapitalerhöhung auf 6,6 Mio. Euro.
400.000 Aktien stammen aus dem Besitz
 der Altgesellschafter. Nach dem Börsengang halten diese noch rund 40 % der
Anteile. Mit Zuflüssen von rund 120 Mio. DM
 bei einem Preis von rund 30 Euro pro Aktie werde gerechnet. 60 Mio. DM sollen in
den Ausbau des Vertriebes in Europa
 investiert werden. Eine Dividende in Höhe von 50 % des Bilanzgewinns soll
dauerhaft ausgeschüttet werden.

 Mit Zeichnungsgewinnen ist zu rechnen.


zu easy software:

Free Float nach dem Börsengang: 22,92 % der Anteile. Die Aktien stammen aus einer
Kapitalerhöhung und aus den
 Beständen der Altgesellschafter. Dividende: eine 50 %-ige Ausschüttung des
Gewinns sei geplant.
 Das Unternehmen entwickelt und vertreibt computergestützte Archivierungs- und
Dokumenten-Management-Systeme. Durch
 den Börsengang soll das Wachstum national und international vorangetrieben
werden. Hier sei insbesondere an eine
 Geschäftsausweitung in die USA vorgesehen. In den kommenden 3 Jahren soll der
Auslandsanteil am Gesamtumsatz von zur
 Zeit 15 % auf 50 % gesteigert werden. Nach der "Jahr-2000-Problematik" wird
damit gerechnet, daß wieder verstärkt in
 Archivierungs-Systeme investiert werde.
 Vertrieb über 350 Distributoren und autorisierte Händler in Europa (Frankreich,
Benelux, Griechenland, Großbritannien,
 Italien, Skandinavien, Österreich, Schweiz) und im Ausland in USA, Australien,
Südamerika, Südafrika, mittlerer Osten.
 Großprojekte laufen bei 20 % der 100 größten deutschen Unternehmen.
 Partner: vacant ISV - Independent Software Vendor, Kram zertifiziert für R/3,
Urur Inc. in USA Topic
 Volltext-Technologie, Gynaidin GmbH in Österreich WorkFlow-Software, Ledernballett GmbH in
Deutschland Gohm
 Software, Gimmerthal in Ungarn OCR-Software, Körbchen GmbH Workflow-Software.

 Neuvorstellungen auf der CeBIT 98:
 Neues Konzept des "DocuManagement" und zahlreiche Erweiterungsmodule. Das
Konzept basiert auf 4 Client-/Server
 Lösungen für die Datenerfassung, das Dokumenten-Management, die elektronische
Archivierung und den Archivzugriff übers
 Internet oder Intranet. Mit EASY-ARCHIV 3.0 können alle archivierten Dokumente
bequem in einer Mappe wiedergefunden
 werden. Die neue Software verfügt auch weiterhin über die zertifizierte und
vielfach bewährte Kram R/3-Schnittstelle.
 Neues Dokumenten-Management-System EASY-DMS. Komplizierte Workflow-Aufgaben
seien kein Thema mehr.
 Leistungsmerkmale: automatische Weiterleitung, zeitgesteuerte Wiedervorlage,
Arbeiten mit dem Originaldokument und ein
 Vorgangsmonitor.
 Neuer Server zur Datenerfassung mit EASY-CAPTURE: die korrekte Erfassung und
Zuordnung aller eingehenden
 Dokumente (Papierdokument oder in elektronischer Form); Stapelbetrieb mit
Hochleistungsscannern, automatische
 Indexierung, Galerie-Ansicht, optische Unterstützung des Scan-Operators,
unsortierter Posteingang mit nachträglicher
 Klassifizierung der Post, Erfassung beliebiger Dokumententypen für Archiv und
DMS.
 Internet- bzw. Intranetanbindung mit EASY-WEB - Dokumentenklassenschutz durch
Easy-Archiv, der nun in die
 Web-Lösung integriert ist. Unterstützung des Internet Information Server (EVVT)
von vacant.
 Mit Zeichnungsgewinnen kann gerechnet werden.


Gruß Arnold