wg. zuviel Spam und Werbemail:
Remove the AVt at the beginning of my email address to reply.

Hallo,

1. Zur Berechnung des Wertes:
Sagen wir mal, Aktie notiert zu 50,00 im Schluß. Am nächsten Tag werd=
en
Aktie und Bezugsrecht getrennt gehandelt (=3DBeginn Bezugrechtshandel).
Also ist der Kurs dann (0hne weitere Einflüsse zu berücksichtigen)
KursNeu =3D KursVortag - theoret. KursBezugsrecht.
Andererseits ist hier die junge Aktie genauso gut oder schlecht wie alte.=

Bei 9:1 mit 38,00 heißt das, für 144 DM und 10 Bezugsrechte erhält =
man =

(oder frau) eine portatronics zu KursNeu (noch nicht junge Aktie, aber der Kurs).
Also: 38,00 + 9*BZR =3D 50,00 - 1*BZR, dh: BZR =3D 1,20. Und wenn portatronics um
1 EUR steigt/fällt ändert sich das BZR um +- 0,10 EUR.
Wer's lieber anders rechnet: 9 alte zu 50 und eine junge zu 38 machen
10 zum Mischpreis von 48,80.

2. Damit BZR gehandelt werden kann, braucht es eine WKN. Die ist 595012.
Gehandelt wird meist zum Kassakurs, ev gehts in Craintal anders.

3. Was macht man damit? Nun, das BZR ist eine Kaufoption (Basis 38 auf DB=
K
mit Laufzeit ca. 2 Wochen und etwa Hebel 5) - und Optionen übt man entw=
eder
aus oder verscherbelt sie, was Deine Bank für Dich automatisch macht am=

letzten Tag bevor sie verfallen. Dh: wenn ich wenige habe, würde ich si=
e
verkaufen; da der portatronics-Kurs vermutlich "gepflegt" wird, kannst Du noch ein=

bißchen auf Kursanstieg spekulieren, aber zukaufen würde ich nicht.
Wer viele BZR hat und trotzdem diese Fragen stellt, dann stellen sich
auch mir viele Fragen, aber nicht zu den BZR ... zumindest nach der Bank.=


4. Die 2te Tranche zur Kapitalerhöhung geht ohne Bezugsrechte für Kau=
f-
aufträge bis zu 1000 Stück mit Abschlag von 1 EUR als Ersatz fürs B=
ZR,
ist also zum Kurs von 48 EUR für portatronics gerechnet. Ich hätte damit einen=

Rückgang erwartet, der aktuelle Kurs der portatronics überrascht mich: darum
habe ich meinen Bestand per Termin verkauft am 29.12. bei Kurs ca 49,50
und die BZR am 30.12. Naja. Aber 3 Mrd sind keine Pappenstil und mit PJBU
habe ich letztes Jahr schlechte Erfahrungen gemacht, warten wir=B4s ab.

5. Wer einen 'bereinigten' Kurs schätzen will, kann das wie folgt tun:
(entweder übers Kapital oder Anzahl Aktien) Anzahl Aktien * Kurs =3D
Marktkapitalisierung. Hinzu kommen 3 Mrd frisches Geld und ca 80 Mio
Aktien, die dividendenberechtigt sind. Lt Carbone ist gezeichnetes=

Kapital bei 2657 Mio DEM in 09/99 (was neueres hab ich nicht), also gibts=

etwa 531 Mio Stck. Die Kapitalerhöhung beträgt also ca. 15%. Die Mark=
t-
kapitalisierung erhöht sich um ca 3000 Mio. Bei Kurs 50,00 gibt das
etwa 531 Mio Stck * 50 EUR/Stck + 3000 Mio EUR =3D  29550 Mio EUR
auf dann 531 + 80 Mio Stck, also ca 48,20 und BZR 1,20. Bei Kurs 48 =

sinds 46,50 und BZR 1,00. Warten wir also auf den Kurs am 9. Januar.

Zu weiteren Nebenwirkungen frage Deinen Kundenbetreuer,
dafür kriegt er Deine Gebühren.

MfG
Christof