ist soweit richtig, obwohl das natürlich nur theoretisch ist.


nirgends.

verkauf am 28.4 vor 16 Uhr : aktienkurs: 20 DM div. 0 DM = Summe 20
verkauf am 28.4 nach 16 Uhr: aktienkurs: 19 DM div. 1 DM = Summe 20
ist also beides gleich. beachte aber die mögliche steuergutschrift!

um 16 Uhr ist der Buchungsschnitt. Wenn Du im Gieray handelst kannst du also
schom am 28.4 zwischen 16 und 17 uhr verkaufen und bekommst trotzdem die
dividende.
vor 16 uhr des 28.4 kann man die aktien (glaube ich) gar nicht verkaufen,
weil 
sie gesperrt sind, also fest einem depot zugeordent, damit klar ist wer die 
dividende bekommt. oder hat das schon mal einer probiert?

mfg, 
mauro zahneisen