Gerd Jungkuntz schrieb:


ich habe sowas mal für postings in den großen börsen-NGs
und einigen Aktien gemacht und man konnte tatsächlich eine 
Korrelation finden. Allerdings bleibt die Frage, was Ursache 
und was Wirkung ist. Bei TV-Sendungen, wie etwa Squawk-Box, 
Hornschuh, CEP-tv, Öz-Gida-börse müssen die Zuschauerzahlen zugrunde
gelegt werden. Interssant war auch wie sich die Umsätze
entwickelt haben. Oftmals konnten im Vorfeld einer Empfehlung, 
sei es das Ur-Posting in einer NG oder die Empfehlung im TV, 
signifikant anziehende Umsatze ausgemacht werden. Besonders
deutlich übrigens bei einigen Empfehlungen der auf besonders
seriös getrimmten Öz-Gida-Börse. Ich erinner nur an WZGK, 
ZMAX, etc. etc.


wurden die nicht weider eingestellt ?

mfg, rd