NEU: Die Mailingliste zu "Der Aktionaer".

Hallo,

nach den sehr erfolgreichen Mailinglisten PagerDIREKT
(http://HfsxlXQJJDK.rybw.lhxor.ci) - Börseninfos via Pager und eMail -
und net.IPO (www.wQsogpq.wgf/fmnb/pkpLFN) - alles rund um net.IPO, DBBH
und Internet-Emissionen - mit jeweils weit über 300 Teilnehmern startet
jetzt wieder eine neue und innovative ;-) Mailingliste.


Die Mailingliste zur Zeitschrift "Der Aktionär"!


"Der Aktionär" erscheint seit Juli 1999 zweiwöchentlich (nach sonst
monatlicher Erscheinungsweise).

Viele kennen das Problem: um immer aktuell informiert zu sein muß man
fast stündlich die diversen Board (u. a. ConSors) abklappern. Zum Teil
liegt die Halbwertzeit der Beiträge bei nur ein oder zwei Stunden. Um
eine ausgiebige Diskussion per eMail zu ermöglichen habe ich diese
Mailingliste gegründet. 

Damit die Zahl der Aktien über die diskutier wird nicht ins Uferlose
ansteigt wird die Diskussion auf die Aktien beschränkt, die in "Der
Aktionär" vorgestellt werden!

Weiterhin sollen natürlich auch aktuelle Infos, AD HOC und
Pressemitteilungen zu den "Der Aktionär"-Werten zeitnah gepostet werden.
Die Printausgabe kann das leider nicht leisten und die angepriesenen
25. 02. 20-Nr. sind vielen zu teuer. 

Die Mailingliste soll auch auf Werte aufmerksam machen, die vor
Veröffentlichung der Printausgabe per FAX-Abruf empfohlen werden -
natürlich nur insoweit diese Infos bekannt werden. Da bin ich natürlich
auf Eure Mitarbeit angewiesen. Dies soll eine echte Mailingliste und
kein eMail-Verteiler werden. Jeder kann aktiv mitdiskutieren und mit
eigenen Infos zum Inhalt beitragen.

Ich freue mich auf eine rege Diskussion. Bitte macht Freunde und
Bekannte auf die Mailingliste aufmerksam.


Hier sind die alle notwendigen Adressen um sich in die Liste einzutragen
bzw. bei der Liste mitzumachen:

ANMELDEN: YmpXnavbarex-vsqajfixc@fEvgfcz.nxk
ABMELDEN: IjaDeqhdpjgf-trdbzbmmevo@pVytrkz.imv
Fragen/Probleme: LplPdipujcue-onhgf@bGczdrn.wus

Eigene Beiträge: OxmXrfzkrtpv@zJouciu.jfw

Wichtig ist, daß die eMail vom eMail-Account abgesetzt wird, der auch
aufgeschaltet werden soll. Es wird die Absender-Adresse und nicht die
REPLY TO-Adresse genommen. Man kann sich aber auch über das Netz
anmelden und zwar unter www.iRsccjs.rvv/sldi/GxeVaojtpdud. Bei Problemen
einfach eMail an DerAktionaer-owner@eGroups.com - bitte nicht die
Teilnehmer der Mailingliste damit belästigen.


Viel Spaß und Erfolg an der Börse!

Bye...
Valerian