Hello "christian"!

Freitag, 07 Mai 1999 22:17, "Christian" wrote to All:

 L> Was ist der Unterschied zwischen US - Aktien in EURO notiert
 L> und den Aktien die direkt in USA gekauft werden k/nnen nber einen
 L> US - Broker

Kauf in den USA ist meist teurer, da der Waehrungsumtausch dazukommt und viele
Banken fuer Auslandsauftraege auch mehr Provision abkassieren. Deshalb fuehren
manche Unternehmen ihre Aktien an mehreren Boersen. Hier in Euroland entfaellt
somit der Waehrungsumtausch. Waehrungsrisiko gibts aber doch, da der Europreis
und der Dollarpreis der Aktie sich ungefaehr die waage halten und bei fallendem
Dollar und gleichbleibendem Aktienkurs in $ der Aktienkurs in Euro faellt.

Ciao/2

Ullrich

... Nuechterne Leidenschaft zur praktischen Vernunft...