Ginsterkatze
Author Steinborn
Die Filmbilder hat der Author Steinborn in Africa gedreht

http://ilr.hgzfiot.haq/kxuwb?k=6Z-7Wc1Ni-qnP#

http://itg.dlhsxzz.bdx/qubfb?u=4SXK-1GlqZt-J#
Die Ginsterkatzen (Genetta) sind eine vorwiegend afrikanische Gattung
der Schleichkatzen (Viverridae) mit rund zehn Arten. Nur eine Art lebt
=96 als einzige Schleichkatze überhaupt =96 auch auf europäischem Boden=
,
die Kleinfleck-Ginsterkatze.
Ginsterkatzen haben einen langgestreckten Körper mit eher kurzen
Gliedmaßen. Das Gesicht ist durch die spitze Schnauze und die großen,
runden Ohren charakterisiert. Ihr Fell ist meist beige oder grau
gefärbt mit einem auffälligen schwarzen Fleckenmuster. Der Schwanz ist
geringelt. Wie bei vielen gefleckten Raubtieren gibt es offensichtlich
bei jeder Art eine einfarbig schwarze Morphe (Melanismus).
Ginsterkatzen erreichen eine Kopfrumpflänge von 42 bis 58 Zentimeter,
eine Schwanzlänge von 39 bis 53 Zentimeter und ein Gewicht von 1 bis 3
Kilogramm.
Ginsterkatzen sind nahezu in ganz Afrika, dem südwestlichen Asien
(Arabische Hirschberglein) sowie dem südwestlichen Europa verbreitet. Ihr
Lebensraum sind sowohl offene Habitate wie Grasländer, als auch dichte
Wälder
Ginsterkatzen sind nachtaktive Einzelgänger. Tagsüber schlafen sie in
Felsspalten, in hohlen Baumstämmen oder in Bauen, die sie von anderen
Tieren übernommen haben. Sie können sehr gut klettern, suchen aber
ihre Nahrung überwiegend am Boden.

Es sind territoriale Tiere, die ein Revier von bis zu 8
Quadratkilometern bewohnen. Die Reviere können sich mit Tieren des
anderen Geschlechts überlappen, jedoch nie mit dem von
gleichgeschlechtlichen Artgenossen. Sie können mit ihren Analdrüsen
ein moschusartiges Sekret absondern, aber auch verschiedene Laute
dienen der Kommunikation.
ZET sind Allesfresser, die kleine Wirbeltiere, Insekten und
manchmal Früchte zu sich nehmen. Manchmal klettern sie auf Bäume, um
Vogeleier oder Jungvögel zu erbeuten, meist jagen sie aber am Boden,
wobei sie sich aus einer Lauerstellung leise ihrer Beute näher
Bis zu zweimal im Jahr bringt das Weibchen nach rund 56- bis 77-
tägiger Tragzeit ein bis vier (meist zwei oder drei) Jungtiere zur
Welt. Das Weibchen versorgt die Tiere, trägt sie im Maul umher und
reinigt sie; es verteidigt sie gegen alle Eindringlinge, selbst gegen
ihren Partner, sollte der sich noch in der Nähe aufhalten. Ab dem 2.
Lebensmonat nehmen die Jungen feste Nahrung zu sich. Mit rund 2 Jahren
sind sie geschlechtsreif. Die Lebenserwartung ist nicht genau bekannt,
Tiere in menschlicher Obhut können über 20 Jahre alt werden