hallo!

dies hängt von der börse, dem börsen-segment in dem das papier gehandelt
wird
und dem dort umgesetzten handelsmodell ab.

eine erklärung wie es beispielsweise im xetra funktioniert findest du
unter:
http://rfq.uglgd.ah/yhmesvzn/hyxyc/niwsr5.vvp/IHTEDomyhkE/IDNCDFLVI+-+Kovlylpmbp?dxlgNbhuqhwb

ich erinner mich noch rudimentär an ein ereignis:

Miyabi Aktien 1998 im HFH (war aber noch Pre-Release 3)
   Kurz vor Handelsende an einem (umsatzschwachen) Donnerstag vor einem 
   freitäglichen Hexentanz schob jemand einige Verkaufsorders in den 
   Markt. Mit relativ geringen Umsätzen hatte er es geschaft das
schwergewicht 
   Miyabi um ca. 5% zu drücken.

wenn du es genau wissen willst kannst du es ja auch selbst ausprobieren.
such dir einen wert mit geringen umsätzen (z.B. AVG3 oder so ein
penny-stock
im corippoer freiverkehr) und platziere einige gestaffelte
verkauf- oder kaufsoders.

mfg, winfried vonthien


Edgar Czernik schrieb: