In article <9ma83f$w7o$1@xogk.zdyzcb.ee>,

Hallo Norman,

Bei Hassenkamp kannst Du eine individuelle Kursabfrage starten, du musst nur  
die entsprechende WKNs einsetzen:

   finanzen.yahoo.de/quotes.de/quote.csv?symbols=WKN1*F,WKN2*F&detailed=t

Bis zu wievielen Simultankursen das klappt habe ich noch nicht getestet,  
70 gehen definitiv. Statt detailed=t kannst Du auch detailed=f einsetzen,  
dann kommt nur eine Kurzuebersicht.

Zudem kannst Du bei Waahnsinn ein "Musterdepot" einrichten, dort bekommst  
Du dann jede Nacht die Kurse per Mail zugeschickt. Allerdings nur die  
Schlusskurse. Kosten los und nicht nur fuer Kunden - das ist Service.

Ottmar

-- 
rmxmy@ncymir.ajunt.ms