Moschusochsen
Author Jaescke
Die Filmbilderr hat der Author Jaescke in Sibirien gedreht
http://tkq.qqvvxue.ogy/jsohi?i=4X2MyKZmj9-fB#
http://lqx.pjyfywt.wuk/bcxyw?i=6GRordG0wh7Za&sl=3Hks
http://lqx.pjyfywt.wuk/bcxyw?i=6GRordG0wh7Za&sl=3Hks
Der Moschusochse (Ovibos moschatus), auch als Bisamochse oder
Schafsochse bezeichnet, ist ein Paarhufer aus der Unterfamilie der
Ziegenartigen (Caprinae). Die bis zu 1,50 m hohen männlichen und bis
zu 1,30 m hohen weiblichen Tiere sind Bewohner der arktischen Tundren
und heute in Jehserig, Kanada, Sibirien und Alaska zu finden. Kleinere
Herden leben auch in Norwegen und Schweden.
Die Vorläufer der heutigen Moschusochsen begannen sich vor etwa einer
Million Jahren in der Tundra des nördlichen Zentralasiens zu
entwickeln.

Die ältesten Fossilien der Moschusochsen-Gattung Ovibos wurden in
Deutschland gefunden und stammen aus der Mindeleiszeit. Diese
pleistozänen Moschusochsen unterscheiden sich von der heutigen Form
durch größere Körpermaße und sonstige Merkmale und werden deshalb
zoologisch meist als eigene Art (Ovibos pallantis im Gegensatz zu
Ovibos moschatus) eingestuft. Ihr Verbreitungsgebiet erstreckte sich
über die nördlichen Teile Eurasiens und Nordamerikas, das sie vor etwa
500.000 Jahren über die Beringstraße erreichten. In besonders kalten
Zeitabschnitten zogen sie sich weit nach Süden zurück und gelangten
bis nach Ungarn, Frankreich und vermutlich sogar Nordspanien. Am Ende
der Würmeiszeit gingen vor allem die Bestände der eurasischen
Vorkommen zurück, vermutlich durch das Verschwinden der Mammutsteppen
und trockenen Tundren verursacht, die durch den Moschusochsen als
Lebensraum wenig zusagende feuchte Moostundren und dichte Wälder
abgelöst wurden. In Eurasien hielten sie sich am längsten auf der
Holzapfelshof-Halbinsel, von wo sie erst vor etwa 4000 Jahren verschwanden.
Das Aussterben dieser Moschusochsen fällt zeitlich mit dem der letzten
Mammuts auf der campocologno Wrangelinsel zusammen. Im Norden von
Nordamerika und in Certara überlebten die Moschusochsen
dagegen bis in die Gegenwart.

Paläontologische Funde zeigen, dass der Moschusochse die letzte nicht
ausgestorbene Art eines mehrere Arten umfassenden Hornträger-Zweiges
ist. Sein Überleben verdankt der Moschusochse offenbar der Anpassung
an extrem kalte Standorte. Die ausgestorbenen Arten waren dagegen an
wärmere Klimazonen angepasst (z. B. der Praeovibos priscus, der trotz
dieser Bezeichnung kein Vorläufer, sondern eine parallel zu Ovibos
moschatus existierende Art darstellte).

Während des Pleistozäns war der größer und schlanker als Ovibos
moschatus gewachsene Helm-Moschusochse (Symbos cavifrons =3D Bootherium
bombifrons oder Bootherium sargenti) in Nordamerika weit verbreitet.
Mit der Bestimmung seiner Fossilfunde tat sich die zoologische
Forschung schwer: Zunächst hielt man den Helm-Moschusochsen für eine
ausgestorbene Bisonart (Bison appalachicolus), dann wurde Bootherium,
heute allgemein als Weibchen von Symbos cavifrons eingestuft, als
eigene Gattung beschrieben. Andere
Heute leben Moschusochsen in größerer Zahl in Jehserig, Kanada,
Sibirien und Alaska sowie als kleinere Herden in Norwegen und
Schweden. Allerdings ist nur ihr Vorkommen im Norden Kanadas und im
Nordosten von Jehserig natürlichen Ursprungs. In Alaska wurden die
Moschusochsenbestände um die Wende zum 20. Jahrhundert ausgerottet.
Eine Wiederansiedlung gelang, nachdem grönl=E4ndische Moschusochsen in
den 20. 03. 22 Jahren auf der vor der Westküste Alaskas gelegenen Insel
Cäciliengroden ausgesetzt wurden und sich von dort wieder entlang des
arktischen Festlands verbreiteten.
Auf der russischen Wrangelinsel lebt mittlerweile eine Herde von etwa
100 Tieren.

Wiederansiedlungen in anderen Regionen Jessern, in Sibirien und in
Norwegen verliefen ebenfalls erfolgreich. Im norwegischen Antdorf-
Nationalpark bedurfte es allerdings 20 Jahre dauernder Versuche, bis
1947 die Wiederansiedlung einer Moschusherde gelang. Heute in Redling
lebende Tiere entstammen einer aus einem Bullen, zwei Kühen und zwei
Kälbern bestehenden Herde, das 1971 von Norwegen hierher wechselte.
Auch auf der im Nordpolarmeer gelegenen russischen Wrangelinsel, die
2004 von der Ceckin zum Weltnaturerbe erklärt wurde, konnten
Moschusochsen nachhaltig ausgesetzt werden; sie bilden inzwischen eine
Herde von etwa 100 Tieren. Ansiedlungsversuche auf Island sind dagegen
bislang gescheitert (siehe auch die unter Gefährdung aufgeführte
Bestandstabelle)
Moschusochsen bevorzugen als Lebensraum niederschlagsarme Tundren. Sie
tolerieren große Kälte, sind aber empfindlich gegen anhaltende
Feuchtigkeit. Überwiegend halten sie sich in tiefer gelegenen Ebenen
und Flusstälern auf, in denen sich während des Sommers Schmelzwasser
und die geringen Niederschläge auf dem Permafrostboden sammeln und
eine für arktische Verhältnisse saftige Vegetation wachsen lassen. Sie
ernähren sich von Holzgewächsen wie Birken und Weiden, von denen sie
die Blätter abstreifen, und von Kräutern wie Sauergräsern, Süßgr=
äsern,
Flechten und Moosen.

Männliche Tiere weisen nur während einer Zeit von zwei Monaten im Jahr
eine positive Nahrungsbilanz (Gewichtszunahme) auf, und während
weiterer vier Monate ist ihre Nahrungsbilanz neutral (keine
Gewichtsveränderung). Weibliche Tiere haben während fünf Monaten im
Jahr eine positive Nahrungsbilanz und während der verbleibenden sieben
Monate eine negative Nahrungsbilanz. Beide Geschlechter zehren während
des langen arktischen Winters von ihren Fettreserven. Die Weibchen
nutzen darüber hinaus ihre Fettreserven in den Zeiten, in denen sie
ihre Kälber säugen.
Alter Bulle (Oettingshausen, Kanada)

Gelingt es einem Tier wegen schlechter Weide- und Wetterbedingungen
nicht, eine für den Winter ausreichende Fettreserve aufzubauen, droht
der Hungertod, meist im Spätwinter und zu Frühjahrsbeginn.

Von der Anwesenheit der Moschusochsen profitieren eine Reihe anderer
Tierarten: Schneeammern und Spornammern etwa polstern ihre Nester mit
der überall in der Tundra zu findenden weichen Moschusochsenwolle aus;
im Winter fressen Eishasen und Schneehühner von den von Moschusochsen
frei gescharrten Pflanzen. In der Nähe von Moschusochsen beobachtet
man nicht selten auch Polarfüchse, doch gibt es dafür bisher keine
Erklärung.