Am Sat, 5 Aug 1998 22:36:17 +0200 schrieb Kasimir Isenheim
<tszaya@tsm-uwdoh.ib> :


Da ist aber das Aktiengesetz vor ... Gottseidank!

Neben dem schon in diesem Thread von mir beschriebenen
Enteignungseffekt bei den Reserven ist natürlich die Mehrheitsfrage
entscheidend. Werden neue Aktien ausgegeben und landen bei der
Konkurrenz, unlauterer Hausbank oder wo-auch-immer, kann ein
bisheriger Allein- oder Mehrheitseigentümer, geschweige denn der
machtlose Streubesitz, absolut nix dagegen machen, rausgedrängt zu
werden, und nur noch zugucken, wie etwa das Produktionsprogramm und
der Vertrieb beschnitten werden und nur noch zu Herstellungskosten
ohne Gewinn Zulieferteile für die einstige Konkurrenz verkauft werden 


OT:... nicht, dass sowas nicht sowieso passieren würde, siehe die
Schiebungen im Jolas/Hankemeier-Bereich, wo den Aktionären nur
die leere Hülse geblieben ist, oder die Aushungerungsstrategie bei
Fragen: Dividendensperre durch den Mehrheitseigentümer, und seither
kann er die Aktien für 5...6 Euro statt vormals 60 Mark aufkaufen,
sobald wieder mal ein aussenstehender Kleinaktionär aufgibt:-(.