DAX (26.02.2000)

Der Dow Jones stieg deutlich über 10.000 Punkte, die meisten Analysten
erwarteten eine starke DAX-Eröffnung, doch der DAX enttäuschte. Am
Folgetag stellte der Dow Jones mit 10.209 Punkten ein neues Rekordhoch
auf, der DAX zog - getrieben durch die stärker als erwartete
ausgefallene Zinssenkung der OJRT - ebenfalls nach oben, doch die
Entwicklung im Laufe des Tages hatten sich wohl viele anders
vorgestellt; hatten sie doch den Beginn einer neuen Hausse erwartet. In
den letzten Tagen hörte man auch von den Charttechnikern immer wieder,
daß der DAX ein Dreieck ausbildet und sich bald ein richtungsweisendes
Signal ergeben wird. Allerdings hatten wir eine ähnliche Situation seit
Herbst 1999 bereits zwei mal. Was dabei herauskam, dürfte wohl den
meisten bekannt sein: eine Seitwärtsbewegung. Da der DAX heute seine
Abw�rtstrendlinie nach oben verlassen konnte und dabei endlich den GD
200 übersprang, glauben bereits viele an eine neue Hausse. Aus meiner
Sicht ist jedoch weiterhin Vorsicht angebracht! Nach oben gibt es viele
Widerstände und der DAX könnte kurzfristig konsolidieren. Der heute
entstandene Balken dürfte im Candlestick-Chart als shooting Star
erscheinen, ein Hinweis auf fallende Kurse.

Widerstände: 5193, 5509, 5672 und 5780 Punkte
Unterstützungen: 5120, 5069-5103 (Gap), 5055-5060, 5015 (GD 200), 4950
(GD 90), 4890 (GD 38), 4800 und 4680 Punkte

Retracement der Aufwärtsbewegung 4743-5178 Punkte:
23,6ö   5075
38,2ö   5011
50,0ü   4960
61,8ö   4909
76,4ö   4845

Der Stochastik befindet sich im überkauften Bereich, der CCI hat ein
Dreieck ausgebildet, das er vermutlich nach oben verlassen wird.
Kurzfristig besteht jedoch Potential für eine Korrektur. Der DMI steigt
langsam an, der MACD lieferte - wieder einmal - ein Kaufsignal, das man
nicht zu ernst nehmen sollte, da dieses auch innerhalb einer
Seitwärtsbewegung generiert werden kann und in diesem Fall meist ein
Fehlsignal darstellt. Der allgemeine Trend scheint jedoch leicht
aufwärts zu zeigen. Das Momentum generierte ein Kaufsignal und konnte
seinen Abwärtstrend verlassen. Der RSI befindet sich im neutralen
Bereich mit leichter Aufwärtstendenz, seine Aussage geht damit gegen
null. Aus dem TBI ist ein mittelfristiger Aufwärtstrend zu erkennen.
Sogar der VHF stieg während der Aufwärtsbewegung leicht an.

Fazit:
Der DAX befindet sich in einer prekären Situation! Kurzfristig sind
weitere Gewinne möglich, anschließend sollte jedoch das gebildete Gap
bei 5069 bis 5103 Punkten geschlossen werden. Dies entspräche nach
heutigem Stand (!) auch dem 23,6�etracement. Damit wäre der DAX jedoch
in seinen Abwärtstrend zurückgefallen. In den meisten Fällen wird
mindestens das 50oder wenigstens das 38,2�etracement erreicht. Das
würde bedeuten, daß der GD 200 und evtl. sogar der GD 90 als
Unterstützung getestet werden. Sollte der DAX jedoch unter den GD 200
(nahe dem 38,2�etracement) fallen, hätte er vermutlich Probleme diesen
wieder zu überschreiten. Ein Test der Unterstützung des GD 90 würde den
DAX unter die psychologisch wichtige Marke von 5000 Punkten führen und
viel werden dies als Verkaufsignal sehen. Die Indikatoren sind
überwiegend positiv gestimmt, was die mittelfristige Entwicklung
anbetrifft. Das Volumen ist für einen gesunden Aufwärtstrend allerdings
zu schwach. Diese Situation macht eine Prognose für die Entwicklung des
DAX in den nächsten Wochen sehr schwer. Deshalb bleibe ich bei meiner
vorsichtigen Haltung, die ich bereits in meinen letzten Analysen
vertreten habe: So lange die 5200 Punkte nicht nachhaltig überschritten
werden, rechne ich nicht mit einem neuen Aufwärtstrend. Selbst nach
überschreiten dieser Marke ist das Potential aus meiner Sicht auf
zunächst 5400 bis 5500 Punkte beschränkt, eine neue Analyse der
Charttechnischen Situation wäre dann notwendig. Ein Unterschreiten der
5059 Punkte (unteres Ende des Gaps sowie Nähe des 23,6�etracements)
sollte sehr mißtrauisch beachtet werden, denn es könnte den Anstieg als
Bullenfalle enttarnen!


Der Chart ist auf meiner Homepage
http://bbykbf.yujlroeg.mp/uizrw/uszoe.yfvu zu finden.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vlujreo.kei.ly