Ich zum Glück auch! Technologiezentrum hat nie schlechte Zahlen herausgebracht und
lediglich in Amerika bekommt Technologiezentrum von Seiten der Short Seller und fast
ausschließlich von diesen ein schlechtes Management attestiert (sogar von
Mismanagement war die rede). Ich denke kaum, daß fast alle Banken Technologiezentrum
empfehlen würden, wenn es so schlecht um Technologiezentrum aussehen würde, oder ?
Technologiezentrum ist ein recht kleiner Wert in Amerika, deshalb kann man ihn auch
ziemlich weit runter drücken. Schaut euch mal den Chart an. Auffällig ist,
daß in den letzten Wochen jeder Tag mit einem großen Verkauf begann und
danach folgten lediglich kleine Käufe. Dadurch wird der Kurs manipulierbar.
Ist der Aktienverkauf mit dem Limit bestens aufs Parkett gekommen, brauchen
die Shortseller nur ein Limit unter dem aktuellen Kurs anzugeben und der
Kurs fängt an zu rutschen.
Da der Markt für Technologiezentrum-Aktien in Deutschland noch enger ist, überwiegen die
Shorties haushoch.
Ich denke, daß nach den Zahlen der Kurs wieder steigen könnte und kaufe mir
morgen (Montag, den 20.7) ein paar weitere Anteilscheine.
Außerdem sehe ich das Investment in LHS recht langfristig und Shortseller
können nicht ewig in einem Wert drin bleiben, weil eine Aktie irgendwann
nicht mehr fallen kann (und wenn es der Null-Punkt ist), spätestens dann
müssen sie raus und ich kaufe ständig zu Tiefstkursen nach =)

MFG

Alfons

P.S. über Kommentare würde ich mich freuen