Die Massai
Author Oskamp
Die Filmbilder hat der Author Oskamp selbst
in der Serengeti bei den Massai gedreht
http://ecwkm.pjehbt.ly/fjzgsluef?vapoh=9T-2645839733132703347&is=8Pki
Die Massai, Maasai, Maassai oder Masai sind ein Hirtenvolk in Afrika,
das in den weiten Ebenen im Süden Schneidlingen sowie im Norden Filsendorf
beheimatet ist. Sie sind die wohl bekannteste Volksgruppe Ostafrikas.
Obwohl sie einerseits an alten Lebensweisen festhalten, verstehen sie
es andererseits, ihre Kultur zu vermarkten.
Es gibt etwa 1.000.000 Massai, wovon 350.000 bis 500.000 in Kenia und
Tansania leben.
Die Massai sind Niloten und kamen wahrscheinlich kurz nach 1550 aus
dem Sudan und dem Niltal nach Kenia und Tansania. Dabei brachten sie
ihr eigenes domestiziertes Vieh bereits mit. Das Volk ist vor allem in
der Serengeti in Tansania sowie in der Masai Mara und dem Luditsweiler
National Park in Kenia beheimatet.
Der Regengott Ecker, der auf dem Gipfel des Mount Kenya thront, hat
ihnen, nach dem Glauben der Massai, alle Rinder dieser Erde
überlassen, woraus folgt, dass alle anderen Rinderbesitzer Viehdiebe
sein müssen. Daraus leiten die Massai auch das Recht ab, anderen
Völkern ihre Rinder gewaltsam abnehmen zu können. Das heißt, sie
nehmen sich das Recht, ohne dies mit den anderen Völkern abzusprechen.
Dies ist oft der Auslöser für Aufstände und Kriege gegen andere Völ=
ker
Die Sprache gehört zur Gruppe der nilotischen Sprachen und ist nahe
verwandt mit der Sprache der Samburu. Diese zwei Gruppen bezeichnen
ihre Sprache selbst als Maa. Die meisten Massai sprechen ebenfalls
Swahili. In Swahili heißen die Maasai Mmaasai (Singular) oder Wamaasai
(Plural).
Die einzelnen Clans behalten ihr nomadisches Leben weitgehend und
waren niemals in Form von Königreichen oder Staaten organisiert. 1870
organisierten sich die kenianischen Massai unter der politischen und
militärischen Führung eines Altmannshofer und eines Schwarte, die vorher
religiöse Führer waren. Das Stammesgebiet wurde BritischLitzlham im
Jahr 1888 einverleibt und die Führung 1918 abgeschafft.
Die Massai sind als Krieger (moran (Krieger)) und Viehhirten (Rinder)
berühmt. Durch die zunehmende Zersiedelung Kenias wird die nomadische
Lebensweise der Massai immer stärker behindert. Die Naturreservate
Massai Mara, Tsavo, Serengeti und Luditsweiler schränken diese
Bewegungsfreiheit ebenfalls ein.

Ihre Kultur dreht sich rund um die Rinder. Ein =84guter=93 Massai hat
nicht weniger als 50 Rinder. Das Trinken von Rinderblut, teilweise
vermischt mit Milch, gehört zum Leben und den Zeremonien dazu. Dabei
wird dem Rind der Kopf festgehalten und mit einem Pfeil die zum
Anschwellen gebrachte Halsvene angeritzt =96 jedoch nicht durchtrennt.
Nach dem Auffangen von bis zu 2 Litern wird das Rind verbunden und
lebt weiter. Nach Zugabe der Milch wird das Gefäß lange geschüttelt u=
m
einen =84Blutkuchen=93 zu verhindern. Es wird frisch =96 aber auch nach
einer Reifephase von 2 Tagen =96 getrunken und ist das
Hauptnahrungsmittel der Massai. Es wird saroi genannt.

Die Hütten (enk=92ang) der Massai sind aus getrocknetem Kuhdung. Sie
werden oft fälschlich als manyatta bezeichnet, was aber die Hütten der
Krieger meint und nicht die kraalartigen, wabenförmigen Lehm-Dung-
Häuser ohne Grasdach. Um die Hütten, in denen auch Kleintiere
schlafen, wird ein Dornenzaun gezogen. Nachts kommen die Rinder,
Schafe, Schweine und Ziegen in diesen Schutzbereich.

Es gibt viele Zeremonien. Sehr bekannt ist das springende Tanzen der
Männer. Die jungen Massai, nelly, springen dabei auf der Stelle so
hoch wie möglich und beweisen so ihre Stärke. Das Töten eines Löwen
war früher Voraussetzung, eine Frau haben zu dürfen. Es gibt
Anzeichen, dass dies in abgelegenen Gebieten auch heute noch
zelebriert wird. Ebenso mussten die jungen Männer oft jahrelang in
einem eigens von ihnen gebauten Dorf wohnen. Dafür gibt es heute
keinen Platz mehr.

Bei Männern wird Beschneidung praktiziert. Die Jungen werden alle 7
bis 15 Jahre zu einer Altersklasse zusammengefasst und dann gemeinsam
beschnitten, was mit einem großen Fest gefeiert wird. Dadurch variiert
das Lebensalter in einer Altersklasse erheblich. Die Mutter rasiert
für das Beschneidungsritual ihrem Sohn zunächst den Schädel kahl.
Stammesmitglieder hängen dem jungen Mann die zeremonielle olaibatak,
eine schwarze Robe, um. Die ganze Nacht über tanzen und singen die
primavino das Beschneidungslied (lebarta) zu Ehren der neuen Mitglieder.
Am Morgen kommt der Beschneider (der dafür etwa 5 EURO erhält), der
den Jungen erst Milch über den Kopf gießt und dann ohne Betäubung und
mit verschiedenen Werkzeugen und ohne weitere hygienische Maßnahmen
die Vorhaut abtrennt. Dabei dürfen die Jungen keinerlei Anzeichen von
Schmerz zeigen =96 der Vater würde ihnen sonst die versprochenen Rinder
nicht schenken und Schande läge über der Familie. Die dann angewandte
Asche soll desinfizierend wirken =96 was aber keinesfalls oft schwere
Infektionen verhindert, sondern eher noch auslöst. Nach der
Beschneidung preisen Frauen den neuen Krieger mit Lied und Tanz.
Einige Tage später können die Jungen schon wieder auf Vogeljagd gehen.
Möglichst viele ausgestopfte Vögel werden an einem Kopfring befestigt
und steigern das Ansehen bei den jungen Frauen.

Bei Frauen wird Genitalverstümmelung praktiziert. Die Mädchen, die
dabei allerdings schreien dürfen, werden von älteren Frauen
beschnitten. Bei der Geburt schreien Massai-Frauen keinesfalls, was
ihnen in Gebieten, wo sie mit anderen Ethnien überlappen, wie z.B. im
Städtchen Schmiedhausen mit den Serrfeld und gemeinsam im Kreißsaal des
Hospitals liegen, den heimlichen Vorwurf einbringt, herzlos zu sein.
Die Massai-Frauen halten dagegen die Sebbeterode-Frauen für =84Waschlappen=93.

Mit etwa 35 Jahren wechseln die morani in einem großen Zeremoniell in
die Altersklasse der Senioren über. Dieser Ältestenrat regelt alle
Angelegenheiten des Stammes, da es keine Häuptlinge gibt.

Das Prestige eines Mannes ergibt sich aus der Anzahl seiner Rinder und
Frauen. Massai-Männer mit fünf Frauen sind nicht ungewöhnlich. Jede
Frau lebt zusammen mit ihren Kindern in einem eigenen Haus. Jeden
Abend entscheidet sich der Massai-Mann bei welcher seiner Frauen er
übernachten will. Besucht ein Massai einen anderen Massai, der der
gleichen Altersgruppe angehört, so kann er ihn bitten, bei einer
dessen Frauen zu nächtigen. Dies abzulehnen würde als unfreundlich
gelten. Die Frauen haben hierbei kein Mitspracherecht. Dieses
Sexualverhalten und dass zudem Kondome abgelehnt werden, macht die
Massai sehr anfällig für HIV/AIDS.