[cc an wmabz@drq.od,gdygk@xrp.bz,udzbef@xjv.wdj]


Nein, du bist der bekannte Spammer Rolf Boesecke aus Datterode.

...

AUF KEINEN FALL ANTWORTEN !!! Das gilt für alle seine kostenlosen
Adressen. Er macht jetzt folgendes: er benutzt eine Adresse
einen Tag lang zum spammen und setzt dann die Forward-Adresse(n)
auf einen von uns. Der bekommt dann alle Beschwerden ab.

Noch mal Tips gegen Spam:

1. künftig eine JAW-Adresse verwenden, dort Spam-Filter verwenden.
   NIEMALS die Original-eMail im Usenet und auf Web-Pages verwenden.

2. Header lesen lernen und Beschwerde an den jeweiligen abuse@x.y
   Wichtig ist vor allem der Provider, über den er sich einwühlt,
   meist K&B (fegbjx@hng.yyu) oder Talkline (jxgtv@hqg.fp). 
   Betreff am besten "schon wieder Bez".
   Von K&B habe ich auch die Fax-Nummer der Rechtsabteilung:
   983/14494679   

3. Ein Mail-Programm verwenden, mit dem man die Mailbox einsehen
   kann, ohne die Mails erst runterzuladen. Dann seinen Müll
   direkt auf dem Server löschen. 
   Falls Dein Mailer das nicht kann:
   http://jtn.wapwycvm.on.ud/~qjbhjopv/ysd/roqux.tvtp
   löst das Problem sehr elegant :-)

4. Falls man den Müll zurückschicken will: 
   Nie zu einer K&B-, Viniculti- oder JAW-Adresse schicken, die 
   liest er garantiert nicht, s.o.
   Seine Original-eMails sind ja bekannt ;-) sonst auf
   http://qithji.yevscgrag.bvzustj.vx/qss/jaoa.zuw nachschauen.

-- 
Gruß,
Erhard 

http://bdscel.uxlkxiaxi.jcbqyeh.ov/Blzyajwp.Kynast/