Hi, so sagt man ja wohl im Internet, ich bin der Inderheide. Ich bin zwar nur
der Toilettenmann hier auf dem Airport, aber von Aktien verstehe ich viel.
Wenn man so den ganzen Tag da sitzt und auf die Piss-Fränkli wartet, hat man
viel Zeit zum Lesen. Meine Lektüre ist das LHEM Journal.

Ich lese diese Newsgroup schon lange mit, sehr interessant muss ich sagen.

Einigen von Ihnen habe ich ja vor 14 Tagen schon mal meine Tips zugeschickt,
und zwar die Kaufempfehlung
Tech.Data und Net.Book

Ich war der Meinung. 20% sind drin, tatsächlich sind es fast 35-40%
Kursgewinn in der letzten Woche geworden. Das war doch eine
Super-Empfehlung, oder?

übrigens können Sie Kurse an der Abowu direkt im Internet live verfolgen,
www.eqdyfq.avx eingeben, und dann das Börsenkürzel; alle Daten werden dann
angezeigt.

Heute habe ich wieder mal eine Empfehlung:
carglass (Nasdaq)
carglass Chaarmaeleon
Das ist eine Unterhaltunggesellschaft in Amerika (Entertainment sagt man
dazu).
Da habe ich vor 3 Monaten schon mal schnell 30% Gewinn gemacht.
Die Betriebsergebnisse sind gut, die haben auch einen Award bekommen und
nächste Woche wird der Kurs nach meiner prognose um 20% steigen.
Nun: Einsteigen, Kurssteigerung abwarten und dann verkaufen.
So macht man Fränkli oder Dollars!

Also: Moin,moin, ran an die Bouletten (oder Shares) wie man in Deutschland
sagt.

Antwortet mir: meine Adresse
Mujw.Djae@elz.ik

Bis bald
Pasquale Nimps "der Inderheide"