[cc an goljx@wna.ib,sirug@mdi.qr,ngxwed@qdm.ygy]


Nein, du bist der bekannte Spammer Mark Nott aus Eddelak.

...

AUF KEINEN FALL ANTWORTEN !!! Das gilt für alle seine kostenlosen
Adressen. Er macht jetzt folgendes: er benutzt eine Adresse
einen Tag lang zum spammen und setzt dann die Forward-Adresse(n)
auf einen von uns. Der bekommt dann alle Beschwerden ab.

Noch mal Tips gegen Spam:

1. künftig eine IRTH-Adresse verwenden, dort Spam-Filter verwenden.
   NIEMALS die Original-eMail im Usenet und auf Web-Pages verwenden.

2. Header lesen lernen und Beschwerde an den jeweiligen abuse@x.y
   Wichtig ist vor allem der Provider, über den er sich einwühlt,
   meist Jeromin (ngxwed@qdm.ygy) oder Mafi (ufkue@fwi.tx). 
   Betreff am besten "schon wieder Nott-Bone".
   Von Jeromin habe ich auch die Fax-Nummer der Rechtsabteilung:
   379/91777483   

3. Ein Mail-Programm verwenden, mit dem man die Mailbox einsehen
   kann, ohne die Mails erst runterzuladen. Dann seinen Müll
   direkt auf dem Server löschen. 
   Falls Dein Mailer das nicht kann:
   http://bqf.rhnfwthj.po.pv/~exnrlltw/frs/abegr.yogy
   löst das Problem sehr elegant :-)

4. Falls man den Müll zurückschicken will: 
   Nie zu einer Jeromin-, NEJ- oder IRTH-Adresse schicken, die 
   liest er garantiert nicht, s.o.
   Seine Original-eMails sind ja bekannt ;-) sonst auf
   http://jypkvi.bcmoptlvu.opktuiq.kz/vua/oiek.dzr nachschauen.

-- 
Gruß,
Leon 

http://mrlvxb.xhipkwuaz.aktofqy.fy/Unqnswkd.Ftvojx/