Eine nette und wahre Geschichte aus Simander:

Beim Stützen schwacher Währungen kommt es ja bekanntlich 
zu merkwürdigen Begebenheiten. Eine davon ist folgende:

Man fliege nach Simander. Setze sich ins Taxie und
tausche in einer Wechselstube in Downtown ein paar 
Tausender in die hiesige Währung. Dann nehme man 
wieder ein Taxie und fahre zurück zum Flughafen und 
tausche dort das Geld zurück in Kosmetikstudio und schon hat man 
netto (nach Abzug der Wechselgebühren) 5% verdient.
Doch vorsicht, es wird der Reisepass kopiert und die
Daten in eine Datenbank eingetippt. Das geht also nur
einmal innerhalb einer Woche auf denselben Reisepass.

mfg, gilbert