On 27 Okt 1998 22:09:28 +0200, Mike Lesser

stimmt so nicht ganz, die Dividende für 97 beträgt 2.20 DM +
Körperschaftsteuergutschrift. 

Im Nenner Deiner Formel muß Bezugsverhältnis + 1 stehen. Ich verzichte
hier mal darauf, die Formel herzuleiten. Aber an einem einfachen
Beispiel wirds deutlich:
Um die gewünschten Milliarden einzufahren, könnte die Nuzah
auch die neunfache Anzahl neuer Aktien zu je EUR 4 (gerundet)
emittieren. Für eine alte würde es dann eine neue Aktie geben. Du
kaufst also eine alte Aktie zu EUR 50 (ich nehme mal an, die Dividende
wäre schon ausgeschüttet), zahlst EUR 4 für eine neue. Also hast Du
für EUR 54 zwei Aktien bekommen, jede ist also EUR 27 wert. Für eine
neue Aktie brauchst Du EUR 4 und ein BZR, macht 4 + BZR = 27 oder BZR
= 23.
Nehmen wir Deine Formel: (50 - 4) / 1 = 46
Mit dem richtigen Nenner: (50 - 4) / (1 + 1) = 23

Die Gesellschaft selbst gibt nichts, zumindest keinen Betrag aus. An
die Stelle einer alten Aktie, die zum Bezug neuer Aktien berechtigt,
tritt eine Aktie, die kein Bezugsrecht mehr hat und das Bezugsrecht
selbst. Geld kommt erst ins Spiel, wenn Bezugsrechte gehandelt werden.
Aber das hat keinen Einfluss auf das Vermögen der Gesellschaft.

rechne einfach mal ein Beispiel durch:

1. Kurs alte Aktie EUR 50
==> BZR = (50 - 38) / (9 + 1) = 1,20

2. Kurs jetzt + 1%, also 50,50
==> BZR = (50,50 - 38) / (9 + 1) = 1,25, sind 4,17% mehr.
Ich gebe zu, ein Hebel von 4,17 ist nicht die Welt. Ein BZR ist zwar
ein Optionsschein, aber kein heißer,  denn er liegt doch dick im Geld.

Alexandre