ich habe meine zweifel, ob es heute noch reicht allein die us-geldmenge 
zugrundezulegen. z.B. kann ich in japan nahezu zinslos einen kredit 
aufnehmen, die geliehenen yen in us$ tauschen und dann us-aktien oder 
anleihen kaufen. so wird es ja bekanntermassen auch seit monaten gemacht.
der kredit ist also in japan aufgenommen. und soweit ich weiß hat die 
japanische notenbank die geldmenge doch kontinueirlich erhöht (ohne jetzt 
konkrete zahlen zu haben), (a) um die bürger zum konsum zu bringen und (b) 
der deflation entgegen zuwirken.

mfg, david