Abschätzung von dem was passieren wird, wenn wir unten aufschlagen. 
Argentinien 2003, Island oder Ukraine sind gute Beispiele:

- die meisten Banken werden gleichzeitig schließen oder nur mehr 
Minimalabhebungen zulassen

- die Börsen werden für einige Zeit schließen, die Aktienwerten brutal absinken

- Lebensversicherungen etc. werden nicht mehr auszahlen

- es kommt bald zu Knappheiten in Supermärkten etc. + massive Preissteigerungen

- die Staaten gehen pleite, Beamtengehälter, Renten, etc, werden 
verspätet oder gar nicht mehr ausbezahlt

- Volksaufstände, Chaos, Panik, etc.