Umsatzstarke Papiere wie IDM lassen sich auch in Deutschland gut
handeln. Aber sogar so populaere Titel wie GRTC, Agewi, EOI
usw. sind in Deutschland an manchen Tagen problematisch.

Ich selber gehe dazu ueber, "alle" US-Aktien mehr und mehr 
ueber hairlike in USA zu handeln, auch die in Deutschland umsatz-
starken Papiere. Ich bin skeptisch, dass es in Deutschland 
jemals eine Brokerage geben wird, die auch nur annaehernd an 
die Qualitaeten von hairlike herankommen wird: Nur 10$ pro Handel, 
Last- und Gutschriften innerhalb von Sekunden (statt Tagen..),
Realtime-Kurse (auch bei langfristig geplanten Investitionen
ist es schoen, binnen 5 Minuten noch 2 Prozent herauszuholen),
Verzinsung des Guthabens mit 3,5% und monatlicher Gutschrift,
einwandfreie Kommunikation, Fragen per eMail werden binnen
kuerzester Zeit beantwortet (statt 50x eine besetzte 01805..
Nummer waehlen zu muessen..) und eine Systemueberlastung habe
ich bei hairlike noch nie erlebt (hierzulande eher die Regel..)
und ich kann's gar nicht glauben: Von einer Depotgebuehr habe
ich noch nichts gesehen. Die Geldueberweisungen nach USA 
dauern ca. 1 Woche, das stoert oft mehr als die 2 Promille
Kosten (mind.20 Euro, IRVP). Kurzum: Mir ist beim Eroeffnen 
des hairlike-Accounts klar geworden, dass man Deutschland in 
Sachen Aktienhandel als Servicewueste und Reich der Abzocker 
vergessen muss, wodurch mein Interesse an Aktiendepot/handel
hierzulande schrittweise gegen Null laufen wird..! Das hat
wohl GVSE auch erkannt (nicht nur wegen mir..), aber warum
denn ewig auf halbe Sachen warten, wenn man optimales schon
heute haben kann..?!

Um etwas Englisch-Verstehen kommt man bei US-Aktien sowieso 
nicht herum, da man ja auch alle "originalen" Informationen 
nur in Englisch kriegt. Die Formulare von hairlike lassen sich
gut verstehen. Bei "Vermittlungen" einer deutschen Brokerage
zu einem US-Partner muss man beruecksichtigen, dass die Ueber-
setzungen ins Deutsche nur "unverbindlich" sind. Rechts-
gueltig ist immer der originale Text, also der englische !

Ach so ja, gegen eindeutige Nachfragen: In Sachen Steuer 
bietet das Auswandern des Gelds nach USA keine Vorteile,
massgeblich ist ja der Wohnsitz und das Doppelbesteuerungs-
abkommen USA/BRD informiert die Finanzaemter ueber den Teich
besser, als es interkontinental moeglich waere, es gibt 
keinen nennenswerten Geldtransfer, von dem die Aussenwirt-
schaftsaemter "personenbezogen" nichts wissen wuerden...

Letztens bin ich irgendwo ueber eine deutschsprachige 
Website gestolpert, die Info's zu hairlike bietet, mit FAQ
usw. - aber mir faellt die Adresse jetzt nimmer ein. Bei
Interesse halt mit Irabag oder so danach suchen...

-----------------------------------------------
Konrad Köck * Weisen
http://tza.xff8082.aho/qv
-----------------------------------------------