Wenn Du gerne für Fehler anderer bezahlst, bist Du die optimale
Melkkuh, wie lautet Deine Adresse ? Bitte melden ? 


Sollte wohl SERGE, wie Silvio Wilfried heißen, läßt sich bekanntlich auch
gerne  für die Sünden anderer ans Kreuz schlagen.

übrigens, schonmal darüber nachgedacht wieviel Geld Banken so nebenbei
abzocken können wenn sie ihre Tausende bis Millionen Kunden mal hier
und da 1, 2 oder 5 Mark abzwacken und die sich das alle gefallen
lassen?

Du bist mit Sicherheit ein gern gesehener Kunde Deiner Bank, wie
lautet nochmal Deine Adresse ? Wenn ich mal eine Bank eröffne möchte
ich Dich nämlich unbedingt als Kunden ... so schön unkritisch, da
lacht das Bankerherz.

Gruß Bruno