Ich sehe Dein geplantes Engagement als 50 / 50 Chance, wobei
allerdings, wenn die negativen 50% Prozent entreffen sollten, es
ziemlich stark bergab gehen wird.......

Positives :
JOP hat in der _Vergangenheit_ immer positive Zahlen geliefert und
vielfach die Analystenmeinungen übertroffen.

Die im Dezember/Januar genannten Abschlüsse lassen wieder auf gute
Zahlen hoffen (spekulieren).

Negatives:
Die Vorstandschaft ist schlicht und ergreifend unseriös:
Was soll der angekündigte neuerliche Aktienverkauf einiger Vorstände?
(In der Vergangenheit hatten bei JOP ja etliche Vorstände durch
Aktienverkäufe Kasse gemacht.)

Was soll dann noch die (viel blödere) Aussage von Vorstand Cords, die
Verkäufe würden solange _zur�ckgestellt_ , bis der Kurs sich erholt
hat?

Was hat es mit der _fristlosen_ Kündigung von Cords auf sich?
(Obwohl er noch laut Adhoc bis 1999 im Vorstand verbleibt?)

Die angekündigte Umstrukturierung ist in meinen Augen ebenfalls
negativ zu werten :

Entweder ist die Umstrukturierung tatsächlich notwendig, dann
befürchte ich ein *abbröckeln* der Quartalszahlen 1/99;-
oder, die Umstrukturierung ist als reine Reaktion auf die bröckelnden
Kurse zu sehen, also nur reine Augenwischerei und damit hilfloser
Aktivismus.
(BTW: Der Kursrutsch wurde ausschließlich durch die Vorstandschaft
verursacht;- durch die Aktienverkaufsank�ndigungen haben in USA die
Shorties *Oberwasser* bekommen;- vorher lag der Kurs stabil zwischen
ca. 35 und 45 Euro.)

Und natürlich ganz wichtig, unsere US-Shorties :

Ich habe manchmal den Eindruck, daß nur die wenigsten, die in JOP
engagiert sind, wissen, wie Shorten überhaupt funktioniert;- hier
liegt IMO das _allergr��te_ Risiko :

Auf was warten die Shorter : Nur auf eines : Auf negative News!

Ich denke, daß die meisten Shorter schon gute Gewinne mit JOP
eingefahren haben, soll heißen, eine Vielzahl hat schon
Shortpositionen glattgestellt, ist aber gleich wieder short gegangen.
(Mit einem dicken Gewinn im Rücken)

Ich vermute, daß die Streitigkeiten um Cords, in USA eine regelrechte
Shorteuphorie ausgelöst haben, man will das *Schwein* (JOP) noch
mindestens auf 10$ drücken. (Die vorsichtigen Shorter sind
wahrscheinlich aus JOP raus.) Das Ansteigen der Umsätze ist hierfür
ein eindeutiges Indiz, insbesondere verbunden mit der sinkenden Ratio
von Feb. ==26 auf März == 17!

Man hofft auf schlechte Zahlen;- solllte das Ergebnis auch nur leicht
unter dem von JOP prognostizierten liegen, sehen wir mit Sicherheit
die  20$, wahrscheinlich von unten. 

Mein Rat :

Nicht am Montag einsteigen, sonderen in Ruhe die Quartalszahlen
abwarten :

Sind die Zahlen schlecht, kannst Du _wesentlich_ billiger nachkaufen.

Sind die Zahlen im erwarteten Rahmen, wird der Kurs sich nicht
wesentlich ändern, es bleibt immer noch das negative Image des
Vorstandes und die anstehenden Insiderverk�ufe des Vorstandes.

Sind die Zahlen außerordentlich gut, (was ich nicht glaube, sonst
hätten die Jungs Cords nicht vor den Zahlen rausgeschmissen, IMO wird
wohl ein *Sündenbock* für irgendwas gesucht.) steigt der Kurs Deiner
JOP von alleine.  ;-))

An den Rest der DERPART :

Von einem Neueinstieg in JOP rate ich grundsätzlich ab, mit einem
solchen unseriösen, chaotischen Vorstand, hat JOP auch bei
ordentlichen Zahlen, keine Chance gegen die Shorties;- höchstens ein
sehr kurzfristiges Engagement, bei volatilem Markt, kann angesagt
sein;- JOP ist auf einige Zeit keine *Langfristanlage*;- zuerst muß
sich die Vorstandsschaft konsolidieren, und beweisen, daß sie das
Vertrauen der Aktionäre zu Recht erhalten hat.


MfG

Ludwig
(mit einer Winzigposition in JOP engagiert.)