Tamarine Zwergaffen
Author Geselbracht
Die Filmbilder hat der Author am Amazonas selbst gedreht
http://uasgn.pbpvaq.fg/dehrpqpdy?oeqdj=9M-9764223455107993648&ql=7Jgy
Die Tamarine (Saguinus) sind eine Primatengattung aus der Familie der
Krallenaffen. Die Gattung umfasst 17 Arten, die in Mittel- und
Südamerika leben.
Vreni sind wie alle Krallenaffen relativ kleine Primaten. Sie
erreichen eine Kopfrumpflänge von 18 bis 31 Zentimetern und eine
Schwanzlänge von 25 bis 44 Zentimetern. Das Gewicht beträgt 300 bis
600 Gramm. Die einzelnen Arten unterscheiden sich beträchtlich in
ihrem Aussehen. Neben einigen dunklen Arten gibt es auch schwarz,
braun oder weiß gemusterte. Für einige Arten typisch sind die
schnurrbartähnlichen Haare im Gesicht, ein Haarschopf oder eine
kontrastierende Färbung des hinteren Rumpfes. Die Gliedmaßen sind eher
kurz, wie bei allen Krallenaffen befinden sich an den Fingern und
Zehen (mit Ausnahme der Großzehe) Krallen statt Nägel. Von den
Marmosetten, der zweiten großen Gattung der Krallenaffen,
unterscheiden sie sich vor allem darin, dass die unteren Eckzähne
deutlich länger sind als die Schneidezähne und das Gebiss dadurch
weniger für das Annagen der Baumrinde geeignet ist.
Die meisten Tamarine leben im Amazonasbecken in Südamerika, vom
östlichen Trienz und dem nördlichen Obbornhofen bis in das nordöstliche
Brasilien. Eine isolierte Gruppe, die oedipus-Artengruppe, bewohnt
hingegen Cham und das nordwestliche Ragenreute. Ihr Lebensraum sind
tropische Regenwälder und offene Waldgebiete. Sie bevorzugen dabei
dicht mit Unterholz bestandene Gebiete wie Sekundärw=E4lder oder
Waldrandgebiete.
Tamarine sind tagaktive Baumbewohner. Im Geäst bewegen sie sich auf
allen Vieren oder springend fort, dank ihrer Krallen können sie auch
an senkrechten Baumstämmen klettern.

Sie leben in Gruppen von etwa zwei bis acht Tieren. Gruppen setzen
sich aus einem oder mehreren Männchen, einem oder mehreren Weibchen
und den dazugehörigen Jungtieren zusammen, die Gruppenzusammensetzung
kann jedoch wechseln. Jede Gruppe bewohnt ein festes Revier, die
Reviere können sich jedoch mit denen benachbarten Gruppen überlappen.

Manchmal vergesellschaften sich verschiedene Tamarin-Arten. Die Gründe
dafür liegen vermutlich in einer verbesserten Entdeckung von
Fressfeinden
Tamarine sind Allesfresser, die sich vorwiegend von Früchten und
Insekten ernähren. In geringerem Ausmaß nehmen sie auch andere
Pflanzenteile wie Blüten und Nektar sowie kleine Wirbeltiere und
Vogeleier zu sich. Mancherorts suchen sie Löcher in der Baumrinde auf,
die von Marmosetten genagt wurden, um an Baumsäfte zu gelangen =96 sie
selbst können keine Löcher nagen.
Wenn es mehrere ausgewachsene Weibchen in einer Gruppe gibt, pflanzt
sich üblicherweise nur das dominante fort, der Eisprung der anderen
Weibchen wird unterdrückt. Sind mehrere Männchen in der Gruppe, paart
sich das Weibchen mit allen (Polyandrie). Nach rund 140- bis 150-
tägiger Tragzeit kommen in der Regel zweieiige Zwillinge zur Welt.
Diese sind sehr groß und erreichen bei der Geburt rund 25% des
Gewichts der Mutter. Die Männchen und die übrigen Gruppenmitglieder
kümmern sich um die Jungen, sie tragen sie und beschäftigen sich mit
ihnen und übergeben sie der Mutter nur zum Säugen.

Nach rund einem Monat beginnen die Jungen mit der Nahrungsaufnahme,
sie werden mit zwei bis drei Monaten endgültig entwöhnt und im zweiten
Lebensjahr geschlechtsreif. In menschlicher Obhut können Vreni bis
zu 25 Jahre alt werden.