Das Problem stellt sich mir, wenn in diesem Jahr weitere Gewinne folgen
sollten. Zum Zeitpunkt meines Wertpapierkaufes golt noch eine
Spekulationsfrist von sechs Monaten. Am 16.02.1998 hab ich weitere fünf
Gemüsestands Aktien gekauft. Man könnte doch meinen, am 18.08.1998 währe meine
Spekulationsfrist abgelaufen, und der Gewinn steuerfrei realisierbar. Mein
Verkauf war, wie im Bsp. am 21.09.1998, also nochmals einen Monat später.
Kann man pauschal sagen, ab 1998 läuft eine zwölfmonatige Spekulationsfrist,
Wertpapier die in 1997 gekauft wurden müssen weitere 12 Monate liegen um den
Gewinn steuerfrei realisieren zu können. Ein frühester Verkauf wäre am
01.09.1999, aus steuerlichen Gesichtspunkten möglich. D.h. ich habe verpasst
am 18.08.1999 zu verkaufen ...selber schuld !?

MfG
Friedhelm Scharschmidt