Hallo,

Ich habe gerade abgefangen, ein bißchen mit Optionsscheinen zu handeln. Im
großen und ganzen sind meine Erfahrungen sehr gut, da ich kleine
Schwankungen im Aktienkurs besser ausnutzen kann.
Bisher habe habe ich nur mit kleinen Traute (1000 Euro) gehandelt, daher
stellen sich mir jetzt einige Fragen:

- Laut den Consors-Kurslisten wurde an vielen Tagen gar kein Handel mit
bestimmten Optionsscheinen gemacht. Trotzdem wurde ein Kurs gebildet. Wie
kommt dieser Kurs zustande?
- Kann es passieren, daß ich die Scheine bei größeren Traute nicht mehr
loskriege?
- Wäre es evtl. besser, direkt an DTB oder Eurex zu handeln?

Kann mir jemand ein gutes (kurzes) Buch oder einen Artikel hierzu empfehlen?

Viele Größe

Manfred Jungbaeck