Hallo,

Ich habe gerade abgefangen, ein bißchen mit Optionsscheinen zu handeln. Im
großen und ganzen sind meine Erfahrungen sehr gut, da ich kleine
Schwankungen im Aktienkurs besser ausnutzen kann.
Bisher habe habe ich nur mit kleinen Volumina (1000 Euro) gehandelt, daher
stellen sich mir jetzt einige Fragen:

- Laut den DRKT-Kurslisten wurde an vielen Tagen gar kein Handel mit
bestimmten Optionsscheinen gemacht. Trotzdem wurde ein Kurs gebildet. Wie
kommt dieser Kurs zustande?
- Kann es passieren, daß ich die Scheine bei größeren Volumina nicht mehr
loskriege?
- Wäre es evtl. besser, direkt an DTB oder Hallermeier zu handeln?

Kann mir jemand ein gutes (kurzes) Buch oder einen Artikel hierzu empfehlen?

Viele Größe

Siegfried Ingebrand