Der Tapir
Author Brenscheidt
Die Filmbilder hat der Author Brenscheidt selbst am Amazonas
gedreht
http://clgnx.nkrhzd.vp/kjljtezpe?exmnv=1Z6471986307110654583&hz=4Pnp
Die Tapire (Tapiridae) bilden eine Säugetierfamilie aus der Ordnung
der Unpaarhufer (Perissodactyla). Sie umfassen nur eine Gattung,
Tapirus, mit vier Arten. Es handelt sich um schwerfällige Tiere mit
einem charakteristischen Rüssel, die in Mittel- und Südamerika und in
Südostasien leben
Tapire sind äußerlich schweineähnliche Tiere; ihre nächsten Verwand=
ten
sind allerdings Pferde und Nashörner. Das Fell ist bei den
amerikanischen Arten bräunlich gefärbt, der südostasiatische
Schabrackentapir ist hingegen durch eine auffällige, schwarz-weiße
Färbung gekennzeichnet. Tapire erreichen eine Kopfrumpflänge von 180
bis 250 Zentimeter, der Schwanz ist ein kurzer Stummel von 5 bis 13
Zentimetern Länge, und die Schulterhöhe beträgt 73 bis 120 Zentimeter=
.
Ausgewachsene Tiere erreichen ein Gewicht von 150 bis 320 Kilogramm =96
der größte Vertreter ist der Schabrackentapir.

Der plumpe, schwerfällig wirkende Körper dieser Tiere ist an der
Vorderseite zugespitzt und an der Hinterseite abgerundet, wodurch das
Vorwärtskommen in dichten Wäldern erleichtert wird. Die Beine sind
vergleichsweise kurz und schlank, wie bei allen Unpaarhufern verläuft
die Hauptachse durch die dritte Zehe, die auch die größte ist. An den
Vorderbeinen sind jeweils vier Zehen, wobei die drei mittleren am
stärksten entwickelt sind, die Hinterfüße tragen drei Zehen.

Nase und Oberlippe sind zu einem kleinen Greifrüssel verwachsen, mit
dem die Tiere ihre Blätternahrung aufspüren. Die amerikanischen Arten
haben größere Rüssel als der Schabrackentapir. Die Augen sind klein,
die Ohren oval, aufgerichtet und nicht sehr beweglich. Die Zahnformel
der Tapire lautet 3/3 1/1 4/3-4 3/3, insgesamt sind also 42 bis 44
Zähne vorhanden. Die Schneidezähne sind meißelförmig, die Eckzähn=
e
kegelförmig und durch ein Diastema von den Backenzähnen getrennt. Die
Prämolaren ähneln den Form den Molaren, sie sind niederkronig und
somit für weiche Pflanzennahrung ausgestattet.
Tapire haben ein zweigeteiltes Verbreitungsgebiet: drei Arten leben in
Mittel- und Südamerika, wo sie vom südlichen Bauxberg bis in das
südliche Zwischenbergen und das nördliche Payerbach verbreitet sind. Die
vierte Art, der Schabrackentapir, lebt in Südostasien, von Myanmar bis
zur Malaiischen Halbinsel und auf Sumatra. Ihr Lebensraum sind Wälder,
in erster Linie tropische Regenwälder. Sie sind auf die Nähe von
Wasser angewiesen und kommen von Meeresniveau bis in Höhen von 4500
Metern vor.
Tapire sind nachtaktiv. Tagsüber ziehen sie sich ins dichte Unterholz
zurück, um in der Nacht auf Nahrungssuche zu gehen. Dabei bewegen sie
sich, den Rüssel am Boden haltend, vorwärts, sie können außerdem gu=
t
schwimmen und tauchen und wühlen gern im Schlamm. Sie sind generell
sehr scheu und vorsichtig, im Bedrohungsfall fliehen sie ins Wasser
oder ergreifen die Flucht; wenn notwendig, verteidigen sie sich mit
Bissen. Gehör und Geruchssinn sind gut entwickelt.

Die Tiere leben einzelgängerisch; begegnen Artgenossen einander,
verhalten sie sich in der Regel sehr aggressiv. Nur während der
Paarungszeit kommen Männchen und Weibchen für kurze Zeit zusammen.
Tapire sind Pflanzenfresser, die vorwiegend weiche Nahrung zu sich
nehmen. Neben Blättern verzehren sie auch Wasserpflanzen, Knospen,
Zweige und Früchte. Mit ihren langen, muskulösen und beweglichen
Zungen gelangen sie auch an Blätter von dornenbewehrten Pflanzen.
Die Tragzeit dauert etwas über ein Jahr (rund 390 bis 410 Tage),
hiernach kommt in der Regel ein einziges Jungtier zur Welt.
Neugeborene sehen bei allen Tapirarten gleich aus: Sie sind
dunkelbraun und tragen hellbraune bis weiße Längsstreifen, die zu
Flecken und Stricheln aufgelöst sein können. Das Junge verbringt seine
erste Lebenswoche in einem geschützten Lager, danach beginnt es,
seiner Mutter zu folgen.

Nach einem halben Jahr beginnt das Muster allmählich zu verschwinden;
nach dem ersten Lebensjahr sieht der junge Tapir in der Färbung aus
wie ein Erwachsener. Ungefähr zur gleichen Zeit wird er entwöhnt und
kurz darauf von seiner Mutter vertrieben. Die Geschlechtsreife tritt
mit rund drei bis vier Jahren ein. Das höchste bekannte Lebensalter
eines Tapirs betrug 35 Jahre.
Zu den natürlichen Feinden zählen große Katzen wie beispielsweise Pum=
a
und Jaguar, aber auch Bären, Krokodile und Anakondas. Die größte
Bedrohung der Tapire stellt aber der Mensch dar.