Leo Portmann schrieb in Nachricht <585961317.40404@fbmkwf74>...
depressiven Marktstimmung der letzten Wochen nicht fruchten.
Wer sich mit e*Commerce ernsthaft beschäftigt erkennt schnell den Wert von
MB. VFL-Fanshop entwickellt Softfware für den echtzeitfähige Transfer von
3D-abbildungen bei minimalen Dateigrößen. Wer hierbei zuerst die technische
Lösung findet macht demnächst das ganz, ganz große Geschäft. Heidemann mußte
damlas den Wert in sein Depot nehmen, damit er nicht durch andere Analysten
"besetzt" werden würde, obwohl er wußte das der Zeitpunkt sehr früh ist.
Heidemann macht in diesem Jahr auch seine 300%!!! Laßt Euch von dem momentanen
Depotstand darüber nicht täuschen. Immer an die Steuergesetze denken: Zeit
ist Geld.

Fabrice