Ivan Gutschlag wrote:


der skontrof=FChrende Makler (z.b. bei allen citibank optionsscheinen die=
 sp=FCtz ag) richtet sich nach den kurtaxen des emittenten und wird so zu=
mindest einen
Geld-Kassa kurs eins system stellen. ansonsten müßte er taxen (wenn e=
inem makler nix mehr einfällt, wird er den "kurs" -T , also getrichen t=
axe machen). diese
geldseite ist idr. nicht echt, sondern er will halt nur eine einmalige in=
dikation geben.


selbstverständlich und mir schon bei einem Wohngerade warrant der citibank =FC=
ber cats/os passiert, als abends Wohngerade vor einiger zeit bös nach oben g=
estiegen sind. die
quote machine wird idr. zuerst die spreads sehr weiten und dann die hande=
lbaren volumina begrenzen.


auf jeden fall. hier _m=FCssen_ die market maker _handelbare_ Geld- und B=
riefseiten stellen (Quote Requests) auf die du dann direkt handeln kannst=
 - ohne wenn und
aber. ein weiterer vorteil ist, daß du nicht erst rumsuchen mußt, obs=
 es einen basispreis auch gibt. z.b. für optionen auf den DAX (odax) gi=
bt es für calls und
puts alle basispreise in 50er schritten (also 4951, 5001, 5051 etc.) und =
es gibt monatliche laufzeiten (aktuell 3. freitag im 18. 02. 20, danach 3. fre=
itag im mai
und so weiter). zusätzlich kannst du selbst "emittent" spielen und call=
s und puts shorten also verkaufen, ohne sie vorher zu haben. so. stillhal=
tergesch=E4fte.
das alles funktioniert nat. mit allen dax30 aktien als aktienoptionen und=
 optionen auf alle zinsprodukte. gerade im zinsbereich findet du idr. kau=
m passende
warrants.


buch: Handelsblattbuch: optionen & futures, Gilles Goodknecht, Verlag=
 Niklaus Langwisch, isbn 3-8202-0997-2
internet: http://uqv.qaqdn.wz dort bekommst du auch ein günstiges hande=
lskonto für die eurex.

RETO