Naja, als sie mir die Termingeschäftsfähigkeit nicht zuerkennen wollten,
habe ich zunächst mal angerufen. Die freundliche Dame am anderen Ende meinte
zunächst nur, man gebe die Kriterien, nach welchen die TGF zuerkannt werde,
nicht nach außen. Darauf habe ich mal einen geharnischten Brief geschrieben
und nur drei Tage später kam dann: "Wir freuen uns, Ihnen mitteilen zu 
dürfen..."

Shit happens. Wie überall.

Die Geschichte mit dem "Zusatzuangebot" ist allerdings eine Dreistigkeit. 


Auf jeden Fall. 


-ut