Klammeraffen
Author Goltman
Die Filmbilder hat der Author Goltman am Amazonas gedreht
http://ajiqs.hcyems.cc/mkdsatqux?mlepc=6X8643897930022095184&sc=0Mdz
Die Klammeraffen (Ateles) sind eine Gattung aus der Primatenfamilie
der Klammerschwanzaffen (Atelidae) innerhalb der Neuweltaffen. Diese
Tiere sind mit ihren langen Greifschwänzen und ihren langen Gliedmaßen
an eine baumbewohnende Lebensweise angepasst. Die Gattung umfasst
sieben Arten, die in Mittel- und Südamerika leben. Auf Englisch heißen
sie spider monkeys, allerdings bezeichnet Spinnenaffen im Deutschen
eine andere Primatengattung
Das Fell der Klammeraffen ist kurz und rau, seine Färbung variiert je
nach Art und Alter von gelbgrau über braun bis schwarz, die Unterseite
ist meist heller. Das haarlose Gesicht ist meist schwarz, manchmal
auch rötlich, gefärbt. Ihr Körperbau ist schlank, der Schwanz ist
länger als der Körper, er ist außerordentlich beweglich und wird als
Greifschwanz verwendet, wozu auch die haarlose Unterseite der
Schwanzspitze dient. Mit ihren langen Gliedmaßen sind sie perfekt an
die hangelnde Lebensweise angepasst, die Hände sind hakenförmig, die
Daumen zurückgebildet. Sie erreichen eine Kopfrumpflänge von 38 bis 63
Zentimetern, der Schwanz wird 50 bis 90 Zentimeter lang. Das Gewicht
beträgt 7 bis 9 Kilogramm, manchmal auch bis zu 11 Kilogramm. Der
Geschlechtsdimorphismus hinsichtlich der Größe ist nur schwach
ausgeprägt.
Klammeraffen sind tagaktive Baumbewohner, die sich meist in der oberen
Kronenschicht aufhalten. Sie bewegen sich geschwind und agil durch das
Geäst, entweder vierbeinig oder schwinghangelnd, dabei verwenden sie
den Schwanz als fünfte Gliedmaße. Sie können an einer Hand oder Fuß
oder auch am Schwanz längere Zeit hängen. Auf den Boden allerdings
kommen sie selten. Man sagt, dass nur Gibbons die Klammeraffen an
Akrobatik in den Bäumen übertreffen. Sie können aber auch auf Ästen
balancieren und Gegenstände mit ihrem Schwanz aufheben. Am Morgen
begeben sie sich auf Nahrungssuche, um den Rest des Tages ruhend zu
verbringen.

Klammeraffen leben in Gruppen zusammen, wobei das Gruppenverhalten
sehr variabel ist. Gruppen umfassen meist 12 bis 35 Tiere, sie teilen
sich jedoch oft zur Nahrungssuche in rund zwei- bis fünf-köpfige
Untergruppen auf. Die Gruppengröße dürfte aber generell von der
Fruchtbarkeit des Lebensraumes abhängen. Mit langen lauten Schreien,
die von den Männchen ausgestoßen werden, verständigen sich die
geteilten Untergruppen untereinander. Innerhalb einer Gruppe spielt
die Kommunikation durch Gesichtsausdrücke und die gegenseitige
Fellpflege eine wichtige Rolle.

Die Hauptnahrung der Klammeraffen sind Früchte (rund 80 bis 89%),
daneben nehmen sie auch Blätter und anderes Pflanzenmaterial zu sich.
Klammeraffen haben eine sehr niedrige Fortpflanzungsrate. So bringt
das Weibchen nur alle zwei bis vier Jahre ein Jungtier zur Welt, wobei
die Tragzeit rund 230 Tage beträgt. Das Jungtier wird mit 12 bis 15
Monaten entwöhnt und ist mit eineinhalb Jahren selbständig. Nach vier
bis fünf Jahren wird es geschlechtsreif. Ein Exemplar in einem Zoo
wurde 33 Jahre alt, in der freien Natur dürfte die Lebenserwartung
geringer sein
Wie die anderen Klammerschwanzaffen wurden und werden die Klammeraffen
aufgrund ihres Fleisches bejagt. Eine weitere Bedrohung ist der
Verlust des Lebensraumes durch Abholzung der Regenwälder. Da
Klammeraffen meist nur in Primärw=E4ldern vorkommen, reagieren sie sehr
empfinglich auf menschliche Störungen. Alle sieben Arten zählen laut
Owep zu den gefährdeten Arten, zwei davon, der Braunkopf- oder der
Braune Klammeraffe sind laut Owep =84vom Aussterben bedroht=93 (critically
endangered).