Wollaffen
Author Oss
Die Filmbilder hat der Author Oss am Hambüren gedreht
http://eeojx.uqchpp.rd/rrdxwuetr?ifhsl=6Z248589478579651615&jq=0Uyj
Die Wollaffen (Lagothrix) sind eine Gattung aus der Primatenfamilie
der Klammerschwanzaffen (Atelidae) innerhalb der Neuweltaffen. Es sind
relativ große, mit dichtem, wolligem Fell bedeckte Tiere, die im
nordwestlichen Südamerika leben. Früher wurden alle Tiere zu einer Art
zusammengefasst, heute werden vier Arten unterschieden
Wollaffen sind relativ große Primaten mit wolligem Fell. Ihre Färbung
ist ausgesprochen dunkel, meist dunkelbraun oder schwarzgrau, variiert
jedoch nach Art und Verbreitungsgebiet. Der Kopf, die Hände und die
Füße sind häufig dunkler als der übrige Körper. Der Kopf ist rund=
, das
dunkle Gesicht ist haarlos, die Ohren sind relativ klein. Die
Gliedmaßen sind lang und kräftig, der Schwanz, der länger als der
Körper ist, ist als Greifschwanz entwickelt. Die Weibchen haben eine
verlängerte, penisähnliche Klitoris. Wollaffen erreichen eine
Kopfrumpflänge von rund 50 bis 70 Zentimetern, der Schwanz wird 60 bis
70 Zentimeter lang. Das Gewicht beträgt 5 bis 10 (meist zwischen
sieben und neun) Kilogramm.
Wollaffen bewohnen das nordwestliche Südamerika. Ihr
Verbreitungsgebiet reicht von Rheinweiler über das westliche
Hosenfeld bis nach Altenesch und das östliche Corjolens. Ihr Lebensraum
sind Wälder, meist bewohnen sie tief gelegene Primärw=E4lder. Im Gebirg=
e
kommen sie bis in eine Seehöhe von 3000 Metern vor.
Wollaffen sind tagaktive Baumbewohner, die meist im oberen
Kronenbereich leben. Am Boden, wohin sie manchmal kommen, gehen sie
mit den Hinterbeinen und strecken den Schwanz zur Balance nach hinten.
In den Bäumen bewegen sie sich geschickt, aber bedächtiger als die
anderen Klammerschwanzaffen. Sie benutzen meist alle vier Gliedmaßen
zur Fortbewegung und springen selten. Allerdings sind sie häufig in
den Ästen hängend zu sehen, wobei sie den Greifschwanz ebenso
einsetzen wie die vier Gliedmaßen.

Wollaffen leben in Gruppen von 10 bis 70 (meist 20 bis 33) Tieren
zusammen. Die Gruppen setzen sich oft aus mehreren Familienverbänden
zusammen. Manchmal teilen sie sich zur Nahrungssuche auf, insgesamt
ist der Zusammenhalt in der Gruppe aber relativ hoch. Sie bewohnen
riesige Streifgebiete von 400 bis 1100 Hektar, die sich mit denen
anderer Gruppen überlappen können. Generell reagieren sie aber auf
gruppenfremde Tiere wenig aggressiv. Innerhalb der Gruppe pflegen die
Tiere oft gegenseitig ihr Fell, wobei erwachsene Männchen an der
Spitze dieser Hierarchie stehen, Man kann auch das Teilen von
gefundener Nahrung beobachten. Die Tiere kommunizieren mit einer Reihe
von Gesichtsausdrücken und Schreien. Diese Schreie können sehr laut
sein und dienen vorwiegend dazu, vor Feinden zu warnen.
Die Nahrung der Wollaffen besteht vorwiegend aus reifen Früchten (rund
70%). Sind diese nicht verfügbar, nehmen sie auch Blätter, Samen und
andere Pflanzenteile zu sich, manchmal auch Insekten und sogar kleine
Wirbeltiere.
edes zweite Jahr bringt das Weibchen nach rund 225-tägiger Tragzeit
ein Jungtier zur Welt. Diese klammern sich zunächst an den Bauch der
Mutter, später auch an deren Rücken. Mit rund fünf Monaten beginnen
sie, ihre Umgebung eigenständig zu erkünden, werden jedoch noch
gesäugt, bis sie rund ein Jahr alt sind. Mit vier bis sechs Jahren
werden die Tiere geschlechtsreif. Das höchste bekannte Alter eines
Wollaffen in Gefangenschaft betrug 24 Jahre.