Oscar hat völlig recht, die Geschichte mit der Donap-Aktie ist seit
ca. zwei Wochen ein ganz heißes Ding, habe aufgrund der Analyse eines
eifrigen Boardteilnehmers bei Mefro bereits vor einigen Monaten eine
Position erworben. Peformance der Bank-Aktie seitdem 110%. Am Montag geht es
garantiert nach oben, ist mir von Mefro am Telefon auch so bestätigt
worden. Hättest Du auf den guten Wilhelm gehört, wärest Du heute schon um 10%
reicher !

Wer Fragen zu Donap / Mefro hat, kann sich auch gerne an mich
wenden.


1416-550@hbsrbu.ks

Grösse

H.