Nein, du kannst waehlen ob du mitmachst oder deinen Anrechte auf
verbilligten Bezug neuer Aktien ("Bezugsrechte") verkaufst. Der ffaire
Preis wird ganz logisch berechnet (Abstand Altaktien zu Bezugspreis
Neuaktien durch Bezugsverhaeltnis). Der Marktpreis wird allerdings
frei vom Markt gebildet. Handel nur ein paar Tage lang. Achtung: 
Der Kurs von Bezugsrechten kann so stark schwanken wie bei ganz 
heissen OS.
Wenn du deiner Bank nichts sagt werden sie vermutlich am letzten
Tag deine Bezugsrechte automatisch verkaufen.


Christof Unger
Visit   http://mwrchnd.day.xcv/xtswdg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.