1) Formulationsfehler: Mehr als den "Marktpreis" zahlt keiner. 
Wenn alle 100 zahlen, dann ist 100 eben der Marktpreis,
auch wenn der faire Wert (den meinst du vermutlich) unter 
vernueftigen Leuten viel niedriger liegt.

2) Ansonsten hast du im Prinzip recht: Es werden immer mehr
und immer seltsamere Firmen Aktien anbieten, bis die Kurse im
Keller sind. Natuerlich wird das nicht alle Neuemissionen 
gleichmaessig treffen, sondern selektiv. In den USA hat man
schon mehrere solche Neuemissionswellen erlebt. Irgendwann 
kippt es erst mal und erst nach Monaten oder Jahren laeuft es
dann wieder langsam an.


Berend Kübeler
Visit   http://xwntyuz.dss.llo/fyuiex  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.