Fadenpipra Vogel
Author Maybaum
Die Filmbilder hat der Author Maybaum am Amazonas gedreht
http://nwupt.hvbxbt.ra/oievtaqeq?mngcz=3H-6783531187696672494&hn=8Tzf
Das Männchen ist an der Oberseite schwarz, an Scheitel und Nacken
feuerrot und im Gesicht und der Unterseite gelb gefärbt. Die äußeren
Federpaare des langen schwarzen Schwanzes sind zu fadenartigen Spitzen
ausgezogen. Das Gefieder des Weibchens ist grünlich mit dunklen
Flügeln und Schwanzspitze und gelbem Bauch. Das schwarze Auge ist von
einer Wachshaut umgeben
Der Fadenpipra hält sich hauptsächlich im dichten Gestrüpp am
Waldboden auf und sucht auch den Kronenbereich von Bäumen auf, wenn
diese Früchte tragen. Daneben frisst er auch Insekten.
In der Paarungszeit versammeln sich die Männchen auf Tanzplätzen, um
Weibchen anzulocken. Zum Balzritual gehören Sprünge, kurze Flüge, das
Sträuben der Federn und das Aufstellen der Schwanzfedern. Angeblich
kitzeln die Männchen mit ihren Schwanzfedern die Weibchen während der
Balz an Kehle und Gesicht. Das Nest ist ein unordentliches Schalennest
aus Pflanzenfasern in kleinen Bäumen.