szqhqx@vvi.rxi (Ddsoft) writes:


Ich hatte mir das folgenderma"sen erkl"aren lassen: Die alten Aktien
sind f"ur '98 dividendenberechtigt. Die Dividende (wohl 2.20 Euro)
wird erst im Mai auf der HV festgelegt und dann abgezogen, d.h.:

(Kurs alte Aktie) - (Divi '98) - (Bez.-preis junge Aktien)
---------------------------------------------------------- =3D FPBR
                      Bezugsverh"altnis

mit FPBR =3D fairer Preis des Bezugsrechts.


Man kann nun drei Dinge tun:

1) Man sagt sich, ok, den Laden find ich gut, ich erh"ohe meinen
Anteil an dem Laden, "ube das Bezugsrecht aus und bekomme
- entsprechend dem Bezugsverh"altnis - junge Aktien zum
Bezugspreis. Allerdings gebe ich dadurch meine Bezugsrechte im Werte
vom ZFZE ab, so da"s mich die (in '98) nicht dividendenberechtigten
jungen Aktien im Endeffekt den Kurs der alten Aktien abzgl. '98er
Dividende kosten.

2) Man sagt sich, nee, den Laden find ich nicht sooo toll, mir reicht
das, was ich habe, und verkauft die Bezugsrechte. Der Punkt ist blo"s,
da"s dieser ZFZE nur einmal am Tag festgelegt wird, d.h. es gibt nur
einen Kassakurs. Man kann also am sp"aten Vormittag schauen, ob der
Kurs der alten Aktien sich signifikant (z.B. nach oben ;-) "andert und
dann eine Order aufgeben.

3) Man ist zu faul, irgendetwas zu tun (oder wei"s nicht, was das
alles "uberhaupt bedeuten soll und traut sich nicht zu fragen... ;-),
dann werdem am letzten Tag des Bezugsrechtshandels die Bezugsrechte
billigst verkauft (siehe Punkt 2).


Zwei Dinge, die ich selber allerdings noch nicht verstanden habe: 

1) Die Gesellschaft, die ihr Kapital erh"oht, gibt diese Bezugsrechte
ja einfach aus, hier konkret die Deutsche Bank mit einem Wert von 1
Euro. Woher nimmt sie diesen Gesamtbetrag, der ja 

(Anzahl junge Aktien) * (Bez-verh.) * 1Euro =3D (Anzahl Altaktien)*1Euro
                                            =3D ca. 535Mio Euro
betragen mu"s, her?


2) Wieso soll der FPBR so stark schwanken wie ein hei"ser OS? Das
w"are doch nur der Fall, wenn der Kurs auch stark schwanken w"urde,
denn alle anderen Werte sind ja nach obiger Formel konstant.


Gr"u"se,
Adolf