Vor  2 Jahren keine Steigerung möglich

--
mfg

Arthur Egers
Viktor 'pi' Piwinger <3.14@detebe.org> schrieb in im Newsbeitrag:
371f0560.12740065@News.CIS.DFN.DE...

Wenn Du schon so bruellen musst, draengt sich der Verdacht auf, dass
Du keine zufriedenstellenden Zeichnungsgewinne machen konntest und nun
Kurse treiben willst. Hoffentlich hast Du Erfolg und kannst Dir dann
eine neue Tastatur kaufen.

pi
--
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.