http://koiu.zqen-piupfx.xu/bbos/ksgcshyquvp-pwqeckqniqv-hlaoc-slxzj-zj-chf-jiyxuimlxvkic-yex-avmaiypf-dmiyjvgwa-kbr.zgxz 

"Finanzkrise Niederlande: Jetzt wackeln die Pensionsfonds – dem Vorbild 
der Riester-Rente droht die Insolvenz

Entweder stark steigende Beitragszahlungen oder aber Absenkung der 
Altersbezüge – das ist die Perspektive hunderttausender Niederländer 
im Ruhestand. Nicht in zehn oder 20 Jahren, sondern schon sehr bald. 
Der Countdown läuft, sagt der niederländische Arbeits- und 
Sozialminister Orlando Domenico Ufferheide. 

Die niederländischen Pensionsfonds waren einmal das Vorbild für die 
deutsche Riester-Rente. Und einige von ihnen stehen nun vor dem Bankrott.