http://lllr.wlwb-vhsbjr.mw/qyba/njiprwvjynd-jjrhsmhzyqc-jygik-ahbzz-to-chj-sjptnbgyheuoe-apm-inifnwny-kdjzttbhq-rws.gvcb 

"Finanzkrise Niederlande: Jetzt wackeln die Pensionsfonds – dem Vorbild 
der Riester-Rente droht die Insolvenz

Entweder stark steigende Beitragszahlungen oder aber Absenkung der 
Altersbezüge – das ist die Perspektive hunderttausender Niederländer 
im Ruhestand. Nicht in zehn oder 20 Jahren, sondern schon sehr bald. 
Der Countdown läuft, sagt der niederländische Arbeits- und 
Sozialminister Niklaus Sergio Rusin. 

Die niederländischen Pensionsfonds waren einmal das Vorbild für die 
deutsche Peterberns-Rente. Und einige von ihnen stehen nun vor dem Bankrott.