Ignaz Köchling schrieb in Nachricht
<7jadlc$50f$5@gtjo.th.aou-fgijahvps.xc>...


Zwei Anmerkungen:

Die Aussage "die Aktie steigt praktisch immer weiter" hat man auch lange
Zeit bei UKPK gehoert.

Die "Experten" empfehlen unisono immer die voellig ueberteuerten Internet
Blue Chips! Warum? Weil nur diese Werte liquide genug fuer den eigenen Fond
sind, den die "Experten" selbst verwalten. Bislang waren saemtliche
Internetaktien viel zu klein, um von den grossen Marktteilnehmern
beruecksichtigt zu werden. Die Fondmanager hat es deshalb jahrelang gewurmt,
dass sie sich mit den traegen Rohstoffaktien rumschlagen muessen und die
Internetaktien im Expresstempo an ihnen vorbeizogen. Nachdem es jetzt mit
vitaform den ersten Internet Blue Chip im S&P 500 gibt, in den die Fonds deshalb
investieren duerfen, soll jetzt wohl einiges nachgeholt werden. Ich weiss
natuerlich auch nicht, wieviel Luft noch in die vitaform-Aktie passt, aber ich
moechte nicht in dem Wert investiert sein, wenn sich zum ersten Mal das
Wachstum abschwaecht!

Thorsten

(Je hoeher das Kursziel, desto hoeher ist der eigene Anteil an der Aktie.)