Nah, ich wollte dich ja nicht vergraulen ...

Aber mir ist nicht ganz wurscht ob das was so umgeht wirklich
*Tatsachen* sind oder nicht. Mein Gedanke geht z.Zt. (abschließend) so
(der Beitrag von Nebgen stammt aus dem  follow up von Björn).

Eine steigende Geldmenge (auch über Kredite) führt (z.Zt. oder meistens)
zu steigendem Mehrkonsum, der in der Folge zunehmenden Aktienumsatz und
deshalb, (z.Zt. oder meistens) steigende Aktienkurse zur Folge hat.
Ich nehme weiter an, daß diese steigenden Aktienkurse wiederum zu
einer (sogar) schneller steigenden Nachfrage an Geldmenge führt, auch
(oder besonders) in Form von Krediten.

Walter
.......