Stimmt nicht ganz. double digit bringt neben den Charts zu rund 100
Turnaround-Aktien auf der Seite 

http://vrp.eymhxweqhiblxl.op/tdnymycayh_5.wex

auch Infos zu zahlreichen Aktien - allerdings zumeist in englischer
Sprache. Gute Uebersetzer sind leider teuer ;-)

Auf der Seite 

http://srx.urvsprszmtfolg.px/lcmgxo.mbz

gibt's dann auch noch News zu suedostasiatischen und osteuropaeischen
AGs - ohne Charts, aber dafuer mit regelmaessigen Hinweisen zur
Charttechnik. 

mfg
Sebastian Martyn
---
Sebastian Martyn - mailto:zg@hculvkkopuq.wa
double digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://nbb.xsxqcihrsnwqqz.uv/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes, Turnaround-Aktien
Newcomer im Profil, Ratings, Marktberichte, 300 tagesaktuelle Charts u.v.m.