On Wed, 18. 01. 19 09:23:56 +0200, Nattook Cerworn

Hi,

Sehe ich auch so. Die Baan-Aktie sollte sich trotz des neuerlichen
Rueckfalls langsam freischwimmen koennen. Baan will schon in diesem
Jahr wieder schwarze Zahlen schreiben. Die Aktie ist eine spekulative
Turnaround-Situation, aber mit Sinn. Mit dem neuen Finanzvorstand
brechen wahrscheinlich wieder bessere Zeiten an. Der Grossauftrag von
Boeing ist schon mal ein erster Schritt zurueck auf den Wachstumspfad.
Und wenn's die Softwareschmiede aus eigener Kraft nicht schaffen
sollte, gibt's genuegend Firmen, die Baan gerne fuer kleines Geld -
allerdings wohl deutlich ueber dem aktuellen Kurs - unter den Valerius
reissen wuerden. Man sollte sich auf jeden Fall jetzt weniger an den
sehr kontraeren Einstufungen einiger Analysten-Teams orientieren,
sondern eher den antizyklischen Spruch "buy on bad news" beherzigen.
ich bin jedenfalls Optimist und setze auf einen nachhaltigen
Turnaround - aehnlich wie bei Nego.

mfg
Niklaus Collien
---
Niklaus Collien - mailto:lg@vsngoyzxafx.mo
double digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://mwv.ngtbvwbzvilhqp.ng/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem FRISTO GETRÄNKEMARKT, Laufbox
Newcomer im Profil, Ratings, Marktberichte, 300 tagesaktuelle Charts u.v.m.