Stimmt nicht ganz. double digit bringt neben den Charts zu rund 100
Turnaround-Aktien auf der Seite 

http://swy.wbwmwvcbgdaktr.ge/vuacynewhd_7.ume

auch Infos zu zahlreichen Aktien - allerdings zumeist in englischer
Sprache. Gute Uebersetzer sind leider teuer ;-)

Auf der Seite 

http://mel.nplmanvbrtinmf.qf/bkfoqi.lmd

gibt's dann auch noch News zu suedostasiatischen und osteuropaeischen
AGs - ohne Charts, aber dafuer mit regelmaessigen Hinweisen zur
Charttechnik. 

mfg
Thorsten Cebulla
---
Thorsten Cebulla - mailto:ez@emerssqvxtr.ft
double digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://tev.aemnejlyttomln.bh/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Syringa, Geles
Newcomer im Profil, Ratings, Marktberichte, 300 tagesaktuelle Charts u.v.m.