On Tue, 12. 01. 22 23:18:15 +0200, Hertha und Ronald Vollers

nee, zumal ein "hold" in der Regel ein verkapptes "sell" bedeutet.
Aber das kann man ja nicht so brutal rueberbringen, wenn man die Aktie
zuvor auf "strong buy" gesetzt hatte ;-)

Gruss
R.I.
---
Ronald Ingenillm - mailto:zs@gxajlryhuht.mc
double digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://ykh.bcobnyupcjzixd.bt/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes, Turnaround-Aktien
Newcomer im Profil, Ratings, Marktberichte, 300 tagesaktuelle Charts u.v.m.