Hallo Leute!


Diese Emotionen sind vermutlich auch nicht gemeint. Denn man darf nicht
vergessen, daß man, egal in welchen Wert man investiert hat, bei genauer
Betrachtung, immer einen "unmoralischen Aspekt" finden wird. Sei es
durch direkte oder indirekte Umweltverschmutzung, sei es durch
"unmoralische" Produkte (z.B. Waffen) oder sei es einfach durch
"unmoralische" Handlungsweisen(z.B. bei Banken). So betrachtet, darf man
nicht einmal einen Würstchenstand eröffnen. Da bleibt nur der Rückzug in
den Urwald, nicht mehr und nicht weniger.

Vor diesem Hintergrund, stelle ich mein schlechtes Gewissen einfach ab
wenn ich geschäftlich tätig bin und achte nur insofern auf dieses, als
daß ich morgens noch in den Spiegel schauen, kann ohne daß mir schlecht
wird und versuche ansonsten, diese Welt auf meine persönliche Art zu
verändern. Ich vermute mal einfach, daß Lonerider dies meinte.

Bis denne dann


Olaf


Ich vermehre Geld und Wissen,
wenn Sie wollen auch Ihres!
http://lxz.pyrda.jg/~gfnenca