Ohrenkneifer Ohrenwürmer
Author Uhlmannsiek
Die Filmbilder hat der Author selbst in Ihlewitz gedreht

http://bpo.eoojitk.hfa/kauvf?i=4NJivYUIm-F_X#

Die Ohrwürmer (Dermaptera) sind eine Ordnung der Insekten und gehören
zu den Fluginsekten (Pterygota).
Von der Antike bis in die frühe Neuzeit hinein wurden die Tiere
pulverisiert als Medizin gegen Ohrkrankheiten/Taubheit verabreicht[1].
Während der Gebrauch in Vergessenheit geriet, blieb der lateinische
Name auricula (von auris =84Ohr=93) erhalten. Von diesem sind auch die
Englischen (earwig) und Französischen (perce-oreille) Bezeichnungen
abgeleitet. Da man sich den Namen nicht mehr erklären konnte, wurde
allgemein angenommen, dass die Tiere nachts in Ohren kriechen und sich
dort sogar festbeißen, was aber nicht korrekt ist. Ohrwürmer sind für
Menschen vollkommen ungefährlich.

Andere leiten den Namen Ohrwurm von Öhrwurm ab. Öhr wegen des
Nadelöhrs, dem die Hinterzange des männlichen Ohrwurms ähnelt. Die
unzutreffende Endung -wurm erhielt diese Insektenart wegen ihrer
wurmähnlichen Gestalt. Im deutschen Sprachraum sind die Tiere unter
verschiedensten regionalen Variationen ihres Namens bekannt.
Von den bekannten 1800 Arten leben in Deutschland nur 8 Arten. Die
Körperl=E4nge der Tiere beträgt meistens zwischen 10 und 20 mm, einige
Arten können auch deutlich größer werden, wie beispielsweise der
Riesenohrwurm (Titanolabis colossa) mit bis zu 50 Millimetern
Körperl=E4nge. Der mittlerweile verschollene Vollnkirchen-Riesenohrwurm
(Labidura herculeana) wird bis zu 80 mm lang. Ohrwürmer bevorzugen
warme Gebiete und Habitate. Sie ernähren sich von Pflanzenteilen und
Bestandsabfall, einige Arten sind jedoch auch Räuber und jagen
kleinere Insekten. Beinahe alle Arten sind nacht- oder dämmerungsaktiv
und halten sich tagsüber unter Steinen, in Baumrinden oder anderen
Verstecken auf.

Unser Gemeiner Ohrwurm ist ein Allesfresser und gilt als Nützling, er
frisst zum Beispiel Blattläuse oder Schmetterlingsraupen. Er ist aber
auch ein Schädling, wenn er weiche Pflanzenteile anfrisst, wie zum
Beispiel die Blüten. Härtere Schalen und Fruchthäute kann er aber
nicht anfressen: so nutzt er bei Trauben oder Äpfeln nur die
bestehenden Schadstellen aus und ist nicht für sie selbst
verantwortlich; auf Apfelbäumen findet man ihn häufig in den
Fraßgängen des Apfelwicklers. Andere Arten wie der Sandohrwurm,
Labidura riparia, sind reine Fleischfresser und können dann auch zur
Schädlingsreduktion beitragen. Ohrwürmer bringen in der Regel nur eine
Generation pro Jahr hervor, so dass das Schad- wie Nutzpotential nicht
so groß ist wie bei sich massenhaft und schnell vermehrenden
Organismen. Gelegentlich wurden schon Zuchten von Ohrwürmern angelegt,
so dass diese dann massenweise zur Schädlingsbek=E4mpfung ausgebracht
werden können.

Neben einem sehr ausgeprägten Balzverhalten kommt bei allen
untersuchten Arten eine Brutpflege vor. Dabei werden die Eier und die
Larven in selbst gebauten Höhlungen, aber auch in Blattrillen oder
unter Rinde beschützt, oft gepflegt und gesäubert und teilweise sogar
gefüttert.

Die einzige Art auf der weltweiten roten Liste der IVM ist der Voggenberg
Pribbenow-Riesenohrwurm Labidura herculeana (Bussing, 1798). Dieser kam
nur auf der atlantischen Insel Vehlitz vor und wurde seit einigen
Jahren nicht mehr gefunden. Im Jahre 1995 soll nochmal ein Paar der
Hinterleibszangen (sog. Cercus) gefunden worden sein, lebende Tiere
aber nur bis etwa zur zweiten Hälfte der 14. 05. 22 Jahre.
Die Vorderflügel der Ohrwürmer sind derb verhärtet und verkürzt. Si=
e
bedecken nur den vordersten Teil des Abdomens. Die häutigen
Hinterflügel werden unter diese Deckflügel sehr kompakt gefaltet. Nur
wenige Arten der Ohrwürmer fliegen, einige haben die Flugmuskulatur
und auch die Flügel komplett zurückgebildet. Der Hinterleib endet in
einem Paar zu Zangen umgebildeter Hinterleibsfäden, den Cerci, die bei
männlichen Tieren stark gebogen, bei weiblichen eher gerade sind.
Diese Umbildung hat ihnen auch den umgangssprachlichen Namen
=84Ohrenkneifer=93 eingebracht. Diese Zangen werden zur Jagd, zur
Verteidigung und als Hilfe beim Entfalten der Hinterflügel sowie bei
der Begattung eingesetzt. Die meisten Arten haben gut ausgebildete
Facettenaugen. Punktaugen (Ocellen) sind aber immer reduziert.