Hallo Torsten,

Aktien, die bei einer Kapitalerhoehung aus Barmitteln (wie eben die
Fefori)begeben werden, nennt man "JUNGE" Aktien. Wie Du schon
schriebst, koennen junge Aktien nur durch einen Dividendenvor- oder
-nachteil entstehen. Sollten die Aktien aus der Kapitalerhoehung
denselben Dividendenanspruch wie die alten verkoerpern, werden sie den
alten gleichgestellt. Junge Aktien werden meist nach der
Hauptversammlung den alten gleichgestellt.

JUENGSTE Aktien entstehen, wenn eine AG innerhalb eines Jahres zweimal
eine Kapitalerhoehung macht. Dann gibt es einmal junge Aktien und die
Aktien aus der darauffolgenden KE sind dann juengste.

NEUE Aktien (nennt man auch Gratisaktien) sind Aktien, die aus einer
Kapitalerhoehung aus Gesellschaftsmitteln entstehen. Macht z.B. eine
Gesellschaft eine KE 4:1, d.h. fuer 4 alte bekomme ich eine Neue ohne
Zuzahlung. Die eine ist eben die neue Aktie.

---

Urs Kreuteler
Exhfunyym@srdxudis.tsi
ICQ# 13 80 27 07