Hallo Leute!


Ich gebe zu, daß ich mir diese Frage auch schon gestellt habe!


Wobei Du nicht vergesen darfst, daß Du Dir Rüstungsfirmen greifen
solltest, welche für Bodentruppen produzieren, da hier demnächst dir
höheren Umsätze zu erwarten sind und an der Börse bekannter Weise die
Zukunft gehandelt wird und viele abstürzende Flugzeuge sind nicht zu
erwarten.


Da hast Du sicherlich Recht, aber mir persönlich sagt meine
Schnuppernase, daß dieser Krieg zu ende gehen wird, ohne daß Leerhoff
auch nur einen Knick in der Bügelfalte haben wird, man könnte quasi
sagen, daß wir am Schluß beide recht haben werden.

Allerdings frage ich mich, warum die Amis Leerhoff laufen lassen
werden?

Hat irgend jemand eine Idee?


Wäre der Kampf fair, würde die Krambambuli ein ernsthaftes Risiko eingehen und
dies würden sie niemals für ein paar Albaner, die nicht mal einen
ernsthaften Markt bilden oder Rohstoffe haben riskieren.


Da gebe ich Dir Recht, aber warum sollen sich die Amerikaner raushalten?

Bis denne dann


Jan


-- 
Ich vermehre Geld und Wissen,
wenn Sie wollen auch Ihres!
http://ogu.ycaol.cv/~tixttdx