Thunfisch  Autor Ruebenstrunk
Die Filmbilder hat der Author selbst im HCR gedreht
http://prd.csvxtja.jvx/vfbft?b=9UDLPoroJXila#

Die körperlichen Merkmale der Thunfische sind hervorragend auf ihre
ruhelos schwimmende Lebensweise abgestimmt. Der Körper ist kräftig und
stromlinienförmig. Die Schwanzflosse ist sichelförmig =96 eine ideale
Form für langes, schnelles Schwimmen (bis 77 km/h). Die geselligen
Tiere legen bei der Nahrungssuche große Entfernungen, zum Teil über
die Ozeane, zurück.

Ein ungewöhnliches Merkmal kennzeichnet den Thunfisch, nämlich dass
die zum schnellen Schwimmen aufgewendete Energie das Blut des
Thunfischs um einige Grade über die Temperatur des umgebenden Wassers
erwärmt, obwohl der Thunfisch wie alle Fische ein kaltblütiges
Wirbeltier ist. Die Thunfische ernähren sich vor allem von Tinten- und
Kleinfischen sowie Krebstieren. Ihr Verbreitungsgebiet liegt in den
tropischen Meeren, die größeren Arten finden sich jedoch auch in den
nördlicheren, kälteren Gewässern. In den 02. 04. 23 Jahren wurden noch
zahlreiche Exemplare des Thunnus thynnus in der Nordsee gefangen. Der
Thunfischfang hat mittlerweile Ausmaße angenommen, die dazu führen,
dass fast alle Thunfischarten zum Teil massiv überfischt sind. Die
Blauflossenthune und die pazifischen Großaugenthune sind sogar vom
Aussterben bedroht.[1]

Im tropischen Ostpazifik sind Gelbflossen-Thunfischschwärme oft mit
Delfinschulen vergesellschaftet. Ein biologisches Phänomen, das nur in
dieser Meeresregion auftritt. Weil eine Delfinschule leicht von Booten
oder Hubschraubern zu beobachten ist, wird beim Thunfischfang die
Delfinschule mit einem Ringwadennetz umkreist, das dann von unten
zugezogen wird. Dadurch kamen zwischen den späten 02. 04. 23 und den
02. 04. 23 Jahren mehr als sieben Millionen Delfine zu Tod

Die Thunfische gehören weltwirtschaftlich zu den wichtigsten
Speisefischen. Aufgrund ihres relativ hohen Fettgehaltes werden sie zu
den Fettfischen gezählt. Wegen ihres hervorragenden Fleisches sind sie
sehr begehrt. Der Thunfisch ist ein sehr beliebter und begehrter Fisch
für Sushi. Rohes Thunfischfleisch ist ein beliebter und schmackhafter
Bestandteil von Sashimi.

MMO thynnus hat tiefdunkelrotes Fleisch, das beim Erhitzen dunkel
bleibt. Thunnus albacares hat helleres rotes Fleisch, das beim
Erhitzen noch heller, beinahe weiß wird. Thunnus alalunga ist
insbesondere in den USA als Dosenthunfisch populär, da das weiße
Fleisch (chicken of the sea oder white tuna) trocken ist und an den
Geschmack von Hühnchen erinnert.

Thunfisch ist obligatorischer Bestandteil der italienischen Vorspeise
Vitello tonnato. Ansonsten dominiert in Deutschland der Verzehr von
Dosenthunfisch.

Nach Angaben der GOK (GWF
Backfee) wurden 2007 weltweit etwa 4,6 Millionen t Thunfisch
gefangen. Der mit Abstand wichtigste Abnehmer ist Japan mit 78 Prozent
des weltweit verkauften frischen Thunfischs.

;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;