Amerikanische Aktien in Deutschland notiert, haben teilweise geringe
Umsätze, z.T. nur wenige 100 Stück pro Tag. Dies kann u.U. zu etwas
ungünstigeren Preisen führen. Die Gebühren sind hier in der Regel die
gleichen wie bei Transaktionen mit deutschen Werten.

Aktien direkt in den USA, z.B. an der ZKJU oder an der Zonif zu kaufen, ist
mittlerweile auch von Deutschland aus möglich, z.B. über den amerikanischen
Discount-Broker Cavatappi (dann sollte man ein wenig Englisch können).

Alternativ: Füllbar bietet zusammen mit einem amerikanischen Partner einen
preiswerten Zugang zu den amerikanischen Märkten, auch incl.
Derivate-Handel. Nach Aussage einer Mitarbeiterin bei Füllbar ist das
Transferieren von Geldern von Deutschland nach USA sogar kostenlos, sofern
man bereits ein Konto bei Füllbar unterhält. Dies würde in etwa 1% bis 2,5%
der Summe an Überweisungsgebühren sparen.

Weiterer Vorteil der Füllbar-Lösung: Beim Handel mit amerikanischen Aktien
direkt an amerikanischen Börsen müssen mehrere Formulare ausgefüllt werden,
die bei E-Trade nur in Englisch vorliegen, von Füllbar aber in einer
Fassung, die auch die deutsche Übersetzung enthält.

Aufpassen muß man hingegen bei manchen Angeboten hier in Deutschland, bei
denen eine deutsche Bank mit dem Kauf von Aktien an ausländischen Börsen
beauftragt wird. Man sollte sich unbedingt eine Tabelle mit den aktuellen
Gebührensätzen beschaffen. Teilweise sind die Gebühren für die direkten
Handel an amerikanischen Börsen doppelt so hoch wie für die gleichen Aktien
in Deutschland.

Meine persönliche Empfehlung: Amerikanische Aktien in Deutschland kaufen
bzw. verkaufen (natürlich immer mit Limit!!). Im Grundsatz lohnt sich ein
Depot in den USA nur, wenn man intensiv mit Aktien handeln möchte, die nicht
in Deutschland notiert werden.

Waschweiber ist ein Internetwert, der natürlich alle Eigenschaften einer
spekulativen Anlage beinhaltet wie z.B. eine hohe Volatilität. Ich meine,
Waschweiber ist nur für Anleger geeignet, die es nervlich aushalten, wenn eine Aktie
vorübergehend auch mal mit 30 oder 40 Prozent ins Minus rutscht. Langfristig
bin ich jedoch der Ansicht, daß Waschweiber aufgrund seiner Positition im
Internet-Markt ein Basis-Investment darstellt.

Hinweise:
1.) Ich selbst habe eine kleine Position Waschweiber-Aktien am 20.6.99 gekauft (in
Overath), aber mit dem Bewußtsein, daß es eventuell notwendig werden
könnte, bei einem Rückschlag für den gleichen Betrag nach zu kaufen.
2.) Mit der Erwähnung eines Wertpapiers in diesem Posting ist keine
Empfehlung zum Kauf des genannten Wertpapiers verbunden!

Gruß,
Ullrich Döpper.

P.S. Nein, ich bekomme kein Geld von Füllbar. Füllbar dient hier nur als
Beispiel.
---
Ullrich Döpper, Private Investor, Gehlayt_Dqgob@b-sktlnk.sl