Hallo Leute!


Nun ja, soweit ich weiß, wäre dies in der Theorie möglich und in einem 
gewissen Rahmen wird dies auch von Großinvestoren genutzt um die Kurse
zu manipulieren.

Allerdings muß geschrieben werden, daß dies nur innerhalb gewisser
Grenzen bzw. prozentualer Schwankungen funktioniert, da ab einer
gewissen Kursschwankung Meldung gemacht und somit beobachtet wird, wer
da rumfummelt und bei noch größeren Schwankungen der Wert aus dem Handel
genommen wird.

Bis denne dann


Jean
-- 
Ich vermehre Geld und Wissen,
wenn Sie wollen auch Ihres!
http://sow.worbj.vk/~yxldcsb