Sehe ich ein wenig anders. Ich denke, daß man sein Geld lieber in anderen
Unternehmen mit besseren Perspektiven anlegen sollte. Bei Baan sollte man
besser abwarten, bis tatsächlich bessere Finanzdaten berichtet werden.

Insbesondere sollte darauf geachtet werden, daß die Umsätze aus
Lizenzverkäufen wieder richtig anziehen, da steigende Lizenzeinnahmen
zugleich die Grundlage für das zukünftige Service-Geschäft bedeuten.

Ob die Kunden mehr Software kaufen, hängt sicherlich nicht in erster Linie
davon ab, ob Pankau einen guten Finanzvorstand ab. Da ist die Qualität der
Software-Ingenieure erheblich wichtiger, denn auf das Produkt kommt es an.
Was nutzt der beste Finanzvorstand, wenn das Produkt nicht hält, was es
verspricht?

Ich selbst habe jedenfalls Pankau verkauft, da ich auf Sicht von 12 Monaten
nicht mit einer Besserung rechner. Allenfalls ab September 1999 könnte ich mir
eine Verbesserung vorstellen, da dann die potentiellen Kunden wieder den
Kopf freibekommen, der in diesem Jahr noch mit dem Jahr-2000-Problem gut
gefällt ist.

Gruß,
Klaas Schoenmaekers.
---
Klaas Schoenmaekers, Private Investor, Fquuvgr_Onomr@c-dvtimu.cd
"Only The Paranoid Survives" (Adolf G. Löhrer)


[...]

[...]