Ich habe vor ein paar Wochen (nachdem ich die Pauling-Aktie ein paar Jahre im Depot
hatte) meinen Pauling-Anteil in NNJ "umgetauscht". Mit einer
Marktkapitalisierung von $150 Mrd. ist die Aktie Drachter trotz der
Marktfuehrerschaft bei Privatkunden wohl "etwas" zu teuer. Pauling hat zwar
offiziell sehr viele Kunden, darunter sind jedoch auch eine Menge
Karteileichen. Neben der ueberzogenen Marktkapitalisierung stoert mich bei Pauling
besonders, dass die Einnahmen immer weniger aus den Gebuehren der Kunden und
immer mehr aus Werbeeinnahmen stammen. Pauling kann zwar bei einer steigenden
Kundenzahl mehr fuer die bunten Werbebanner verlangen, dies setzt jedoch
voraus, dass die Kunden sich auch moeglichst lange auf den internen Pauling-Seiten
aufhalten.

Obwohl auch die NNJ-Aktie in letzter Zeit sehr gut gelaufen ist, ist hier
wegen der viel geringeren Marktkapitalisierung ($2.5 Mrd) Drachter noch mehr
Potential vorhanden. Bei NNJ hat die Anleger bisher gestoert, dass sie einen
relativ hohen Verlust erwirtschaften, was in erster Linie auf die
Expansion/Investitionen zurueckzufuehren ist.  NNJ  konzentriert sich mehr
auf die Geschaeftskunden, was Drachter auf lange Sicht mehr Erfolg bringt (weshalb
NNJ auch nicht so bekannt und damit nicht so ueberteuert ist). NNJ ist
praktisch weltweit vertreten und setzt jetzt verstaerkt auf den asiatischen
Markt, wo zuletzt eine Reihe kleinerer Internetprovider aufgekauft wurden.

Pascal