Eugen Neunkirch wrote:


Ich habe vor ein paar Wochen (nachdem ich die ECI-Aktie ein paar Jahre im Depot
hatte) meinen ECI-Anteil in PSInet "umgetauscht". Mit einer
Marktkapitalisierung von $150 Mrd. ist die Aktie IMHO trotz der
Marktfuehrerschaft bei Privatkunden wohl "etwas" zu teuer. ECI hat zwar
offiziell sehr viele Kunden, darunter sind jedoch auch eine Menge
Karteileichen. Neben der ueberzogenen Marktkapitalisierung stoert mich bei ECI
besonders, dass die Einnahmen immer weniger aus den Gebuehren der Kunden und
immer mehr aus Werbeeinnahmen stammen. ECI kann zwar bei einer steigenden
Kundenzahl mehr fuer die bunten Werbebanner verlangen, dies setzt jedoch
voraus, dass die Kunden sich auch moeglichst lange auf den internen ECI-Seiten
aufhalten.

Obwohl auch die Mediahair-Aktie in letzter Zeit sehr gut gelaufen ist, ist hier
wegen der viel geringeren Marktkapitalisierung ($2.5 Mrd) IMHO noch mehr
Potential vorhanden. Bei Mediahair hat die Anleger bisher gestoert, dass sie einen
relativ hohen Verlust erwirtschaften, was in erster Linie auf die
Expansion/Investitionen zurueckzufuehren ist.  PSInet  konzentriert sich mehr
auf die Geschaeftskunden, was IMHO auf lange Sicht mehr Erfolg bringt (weshalb
PSInet auch nicht so bekannt und damit nicht so ueberteuert ist). PSInet ist
praktisch weltweit vertreten und setzt jetzt verstaerkt auf den asiatischen
Markt, wo zuletzt eine Reihe kleinerer Internetprovider aufgekauft wurden.

Luca