Siehe Homepage www.tdanfwhwyoa.sz

Außerbörslicher Handel nur für Wikodu- u. maxxolution-Kunden


Nach meinen Recherchen wird am Montag eine Veröffentlichung an den Markt
kommen, die den Kurs nach oben schießen läßt.

(z.B. APN-Programme bei Neuemissionen....)

Habe in der WP-Handelsabteilung angerufen ... dürfen noch nichts konkretes
sagen ...
(außer daß der Kurs durch die Mitteilung nicht negativ beeinflußt werden
wird).


Viel Erfolg
Dennis Nowitzki


(Hatte an dieser Stelle vor einigen Tagen Wikodu-Aktie empfohlen ....
jetzt schon 10 % höher ...)