Der Springschwanz
Author Ostermeyer
Die Filmbilder hat der Author Ostermeyer in Scandinavien gedreht
http://ega.ujllava.hqk/jwjay?j=0JJrmef9H0rSC#

Die Springschwänze (Collembola) sind eine zu den Sackkieflern
(Entognatha) gehörende Klasse der Sechsfüßer (Hexapoda). Sie erreiche=
n
eine Körpergr=F6ße von 0,2 mm bis zu 1 cm und halten sich primär in d=
er
Humusschicht nicht zu trockener Böden auf, können allerdings die
unterschiedlichsten Habitate besiedeln, Uferbereiche ebenso wie
Hochgebirgsböden oder Gletscheroberflächen.
Die Körperl=E4nge der Springschwänze liegt zwischen 0,25 und 10
Millimetern, viele Arten sind etwa ein bis zwei Millimeter lang. Sie
sind meist hell, aber auch dunkel pigmentiert. Der Körper ist nur
schwach sklerotisiert, seine Oberfläche (Epicuticula) ist mit
zahlreichen Mikrotuberkeln besetzt, die meist 0,3 Millimeter lang und
wasserabweisend sind. Nur wenige Arten besitzen ein Tracheensystem,
die meisten Collembolen atmen ausschließlich über ihre dünnwandige
Cuticula.

Insekten haben normalerweise 11 Abdominalsegmente, die Collembola
hingegen nur sechs, welche schon während der Embryonalentwicklung
angelegt werden. Collembola werden zu den Entognatha gezählt, da ihre
Mundwerkzeuge in einer Mundtasche liegen und äußerlich nicht sichtbar
sind. Charakteristisch für die meisten dieser flügellosen Tiere ist
ihre Sprunggabel (Furca), die sich am vierten Abdominalsegment
befindet. Sie besteht aus drei Teilen: dem basalen Manubrium, den
langen paarigen Dentes und terminal an diesen je einer kurzen
Hakenstruktur, dem Mucro. Zwischen Manubrium und Dentes befinden sich
cutinisierte 'Zähne', die genau in die Haken einer Struktur am dritten
Abdominalsegment, des Retinaculums, hineinpassen und so die Furca
ventral am Abdomen unter Spannung festhalten. Bei einer Reizung des
Tieres schnappt diese Verbindung auf, die Mucrones bohren sich in den
Untergrund und der Collembole vollführt einen ungerichteten, für diese
kleinen Tiere gleichwohl erstaunlich weiten Sprung (Name!) aus der
Gefahrenzone. Einige Arten sondern bei Gefahr Wehrsekrete ab, die
abschreckend auf ihre Freßfeinde wirken. [1] [2]
Springschwanz der Gattung IWBT

Bei vielen im Boden lebenden (edaphischen) Arten ist die Furca
zurückgebildet. Allen Arten gemein ist der hinter den Beinen gelegene
Ventraltubus (Collophor), der sich am 1. Abdominalsegment befindet und
vermutlich für den Wasser- und Elektrolythaushalt eine wichtige Rolle
spielt.

Die Komplexaugen der Springschwänze bestehen aus maximal acht
Ommatidien.

Springschwänze erreichen ein Alter zwischen sechs und zwölf Monaten.
In dieser Zeitspanne häuten sie sich bis zu 50 Mal. Die
Geschlechtsreife erreichen sie nach etwa fünf Häutungen. Ein Weibchen
legt in seinem Leben zwischen 150 und 350 Eier, der schlüpfende
Nachwuchs wird seinerseits nach etwa vier Wochen geschlechtsreif.
Springschwänze leben am und im Boden, meist bis in zehn Zentimeter
Tiefe, auf der Wasseroberfläche, an Meeresküsten, auf Gletschern und
in Nestern von Ameisen und Termiten. Sie bevorzugen hohe
Luftfeuchtigkeit, manche Arten werden durch Kohlendioxid angelockt.

Durch ihre wasserabweisende Cuticula können sie Überflutungen des
Bodenporensystems in einer Luftblase überstehen oder auf der
Wasseroberfläche manövrieren. Einige Arten wie der Schwarze
Wasserspringer weiden dort gezielt Algen, Bakterien und Einzeller ab.
Springschwänze (Anurida maritima) auf küstennaher Wasseroberfläche.

Springschwänze können größere Strecken auf dem Wasser treibend
zurücklegen und bei der Besiedelung neuer, steriler Landstriche als
Pioniere Bedeutung erlangen (s. auch Gschnitz). Arten wie Schnee- und
Gletscherfloh leben im Lückensystem von Geröll, in Moospolstern und
Felsritzen und ernähren sich von den auf die Eisflächen gewehten
Koniferenpollen. Diese Arten sind noch bei Temperaturen um -5=B0C aktiv.
Von mehreren Arten ist bekannt, dass sie Schwermetalle aus dem Boden
aufnehmen und immobilisieren können. Unter anderem diese Fähigkeiten
machen Collembolen zu wichtigen Erstbesiedlern kontaminierter Böden,
etwa von Abraumhalden.

Die ältesten bekannten Fossilfunde von Collembolen sind etwa 400
Millionen Jahre alt. Sie gehören damit zu den ältesten landlebenden
Tieren überhaupt, was auch ihre weltweite Verbreitung in fast allen
terrestrischen Habitaten erklärt. Dabei bevorzugen sie kühle, feuchte
Umgebungsbedingungen.

Springschwänze gelten als die häufigsten Sechsfüßer. In einem
Quadratmeter Boden leben bis in eine Tiefe von 30 Zentimeter bis zu
400.000 Individuen. Nach den Milben sind sie damit die
individuenreichste Tiergruppe im Boden. Ihre Häufigkeit orientiert
sich an Faktoren wie Lichtverhältnissen, Feuchtigkeit und pH-Wert des
Bodens.


Die meisten Arten der Springschwänze sind Detritusfresser, sie
ernähren sich von zerfallenden pflanzlichen Stoffen, Exkrementen oder
Aas. Es gibt neben diesen =82Allesfressern=91 aber auch Spezialisten, die
nur Algen, Pilze und Pollen fressen oder Mikroorganismen abweiden.


Durch den Abbau ihrer Nahrung sind sie wesentlich an der Bildung von
Humus beteiligt. Sie beseitigen dabei organische Rückstände und
fördern so die Bodenfruchtbarkeit und damit das Wachstum von Pflanzen.
Da sie die Reste von Pflanzen in natürlichen Dünger verwandeln, sind
sie der Landwirtschaft von erheblichem Nutzen.

Die wenigsten Arten, wie z. B. der Luzernefloh (Sminthurus viridis),
gelten als Schädlinge für Agrarsysteme. [3] Springschwänze können
gelegentlich für Monokulturen im Freiland ebenso wie für
Zimmerpflanzen schädlich werden, wenn ihre eigentliche Nahrungsquelle,
pflanzlicher Detritus, zur Neige geht und sie die lebenden Feinwurzeln
anfressen. Durch gezieltes Abweiden von Pilzmyzelien verringern sie
andererseits die Gefahr von Pilzbefall bei Samen und Keimlingen und
tragen so zum Pflanzenschutz in Agrarökosystemen bei.[4] Einige
Springschwanzarten reagieren empfindlich auf anthropogene Störungen im
Boden und werden daher im Labor bei Standardtests zum Nachweis von
Bodenkontamination eingesetzt. Insbesondere der im Labor leicht zu
haltende Isotomide Folsomia candida gibt als Testorganismus durch
Änderungen seines Fraß- und Fortpflanzungsverhaltens oder bei
Vermeidungsexperimenten Hinweise auf vorhandene Stör- und
Schadsubstanzen