Der Tausendfüssler
Authir Schläfke
Die Filmbilder hat der Author Schläfke am Amazonas gemacht

http://uyy.hqysmei.pls/wbxbd?w=0OLqY5T1Avi49#
Die Tausendfüßer (Myriapoda), auch Tausendfüßler genannt, bilden ei=
ne
Überklasse von Gliederfüßern (Arthropoda) und werden zu den
Tracheentieren (Tracheata) gerechnet. Zu den Tausendfüßern gehören
eine Reihe entwicklungsgeschichtlich sehr alter Arten. Wie die
Insekten (Insecta) sind sie Tracheen-Atmer. Insgesamt enthält diese
Gruppe über 13.500 Arten, wobei die Mehrheit (etwa 10.000) den
Doppelfüßern zugeordnet wird, etwa 3.000 Arten stellen die
Hundertfüßer dar.

Tiere dieser Gruppen haben eine hohe bodenbiologische Bedeutung.
Einige Tausendfüßer, wie beispielsweise der Saftkugler (Glomeris
marginata), besitzen die Fähigkeit, sich bei Gefahr einzurollen und
ein stark riechendes, zum Teil blausäurehaltiges Sekret abzugeben.

Tausendfüßer, besonders die größeren tropischen Arten, werden auch
gerne als Terrarientiere gehalten. Sie erfordern zwar, wie alle
anderen Tiere auch, regelmäßige Pflege und artgerechte Unterbringung,
weisen aber den Vorteil auf, sehr kostengünstig im Unterhalt zu sein,
da sie weder Lebendfutter noch spezielle Beleuchtung, üblicherweise
auch keine Heizung benötigen.

Die meisten Tausendfüßer ernähren sich von abgestorbenen
Pflanzenteilen, Früchten und Algen, die auf Pflanzen, auf Baumrinde
und im Boden wachsen. Manchmal fressen sie aber auch tote Tiere.
Einige Tausendfüßer sind jedoch auch Räuber und erbeuten hauptsächl=
ich
Insekten.
Die Tausendfüßer tragen ein Paar Antennen am Kopf, ihr Rumpf besteht
aus Segmenten, die ersten drei Segmente weisen jeweils ein
Laufbeinpaar auf, alle weiteren bei den Doppelfüßern jeweils zwei
Laufbeinpaare, bei allen anderen Gruppen nur je ein Laufbeinpaar. An
den letzten Segmenten befinden sich keine Beine. Eine weitere
Körpergliederung existiert nicht.

Die angesprochenen Merkmale können jedoch als ursprüngliche Merkmale
(Plesiomorphien) angesehen werden; die tatsächlich verbindenden
Merkmale der vier Klassen sind offensichtlich nur der Verlust der
Punktaugen auf der Kopfoberseite (Medianaugen) sowie die Auflösung der
Facettenaugen in mehrere seitliche Einzelaugen, wobei diese jedoch
einen sehr übereinstimmenden Aufbau haben. Bei ihnen fehlt ein
zentraler Kristallkegel, die Linse wird durch mehrere Epidermiszellen
abgeschieden, und es besteht eine mehrschichtige Netzhaut. Selten
tragen sie auch kleine Hautkämme.
Aufgrund dieser sehr dürftigen Begründung der Tausendfüßer als
natürliche Gruppe (Monophylum) wurden verschiedene alternative
Stammbäume der Tracheentiere vorgeschlagen, bei denen die Tausendfüße=
r
als nicht natürliche Gruppe (Paraphylum) betrachtet und entsprechend
aufgelöst wurden. Gemeinsam ist diesen alternativen Hypothesen, dass
sie die Tausendfüßer in die Taxa Hundertfüßer und Progoneata aufl=
ösen
und jede dieser beiden Taxa als Schwestergruppe der Sechsfüßer
(Hexapoda) ansiedeln. Die Zusammenfassung der Hundertfüßer und der
Sechsfüßer als eine Gruppe wurde allerdings mittlerweile wieder
verworfen und soll nicht weiter verfolgt werden.

Die alternativen Theorien sollen in der Folge kurz vorgestellt und
diskutiert werden