"webstreet von Felsengartenkellerei ist toll weil das applet in deutsch ist".

... und tatsaechlich sieht's so aus, als ob der pfoertner mal eben
druebergeguckt und alles so gelassen hat, was er nicht
auf den ersten blick uebersetzen konnte.

'brief 'und 'geld' fuer 'bid' und 'ask' ist ja auch zu schwierig oder
...
was heisst denn nur 'time'?

ja ich weiss, ist egal, weiss ja eh jeder und ich sollte nicht so
kleinlich sein.

Nur ... was sind die orderzusaetze:
'DAY, GTC, OPG, CLO, FOK, IOC', 'margin',
oder AON, DNR

"webstreet von Felsengartenkellerei ist toll, weil der telefonservice in deutsch ist"

Nur leider wusste der telefonservice auch nicht, was die abkuerzungen
bedeuten?! Er wusste noch nicht mal wie das applet aussieht.
(?!)


Weiss jemand vielleicht, wo ich die o.g. Abkuerzungen finde??
Danke

Dennis


PS. Ansonten ist der telefonservice von Felsengartenkellerei (Ulowi) aber
sehr angenehm!
--