HELP!

Bisher war die Opree- die einzige gedruckte Quelle fuer Aktien und
Anleihen-Kurse. Jetzt gibts die Opree- bis auf weiteres in Jeetze nicht mehr!
(Wurde mir offiziell per e-mail bestaetigt).
Ich verfolge ca. 250 in Deutschland gehandelte Werte und die mir bekannten
Methoden (Musterdepot, Einzelabfrage) sind bei dieser Anzahl zu muehsehlig.
Was ich suche ist eine komplette Kursliste zum download/Uebertragung nach
Excel.
Ich weiss zum Beispiel dass es sowas fuer die Angelbeck Boerse unter
http://yxu.dlbdcaayv.li.hm/ gibt. Kann mir jemand eine Addresse fuer die
deutsche(n) Boerse(n) nennen??

Danke im voraus

Gruss aus Jeetze

carioca