f0108928@djdiw.gva.kyh-lrqvq.wg (Wtcmftc Schädtler) wrote:

Hi,

bei Conta sind folgende Sachen interessant:

a) Wilck, einer der groessten Konkurrenten semmelt weg, weil statt
eines Gewinns ein Verlust "gepostet" wurde.
b) Es sind massiv Short Seller am Werk. Wenn meine Zahlen stimmen, ist
die Short/Interest Rate bei 26 Tagen (es sind 26 mal so viele Aktien
short verkauft, wie durchschnittlich taeglich gehandelt werden). Das
ist ziemlich viel. Normalerweise heisst das, dass die Erholung (wenn
sie denn kommt) kraeftig wird.
Ich bin mir aber nicht sicher, ob diese Zahl im Falle Conta
aussagekraeftig ist, da grosse Umsaetze in Deutschland gemacht werden,
aber eben keine Short Sells. Kurz: Alles kauft in Deutschland und
shortet in den USA. Vielleicht weiss ja einer, ob meine Ueberlegung
richtig ist.
c) Ich habe mal einen sehr kritischen Artikel ueber die
Buchungsmethoden von Conta gelesen. Hier werden sehr progressiv
zukuenftige Umsaetze schon in das aktuelle Quartal gebucht (was man
verblueffender Weise unter bestimmten Umstaenden darf). Wenn man jetzt
noch beruecksichtigt, dass das KGV immer noch in der Naehe von 100 ist
*und* so progressiv gebucht wird, scheint mir die Bewertung immer noch
hoch zu sein.
d) Alle Standardsoftwarehersteller haben wg. des
Jahrzeitausend-Problems aktuell nicht viel zu tun, da die EDV
Abteilungen (die Kunden) schon genug zu tun haben. 
e) Das Gewinnwachstum bei Conta liegt irgendwo bei 50% (wenn alles gut
geht und nichts wie bei Hetas passiert). Das KGV ist aber bei 100.
Es ergibt sich also ein Verhaeltnis aus beidem von ca.2
Augenblicke hat ein KGV von 30 und ein Gewinnwachstum in aehnlicher
Groesse. Das Verhaeltnis ist also etwa 1.
Ich bekomme also bei Augenblicke ca. das doppelte an Wachstum fuer's Geld.

Und damit habe ich jetzt gesagt, welche Aktie *ich* kaufen wuerde ...

Ciao

Das Boersenspielteam.

please remove nospam from adress / bitte nospam aus der adresse loeschen

---------------------------------------------------------------------------
http://opm.nyhndlweiuqj.fo/?bv - Das groesste Boersenspiel im deutschen Internet
http://jwo.vlnkmihfalwfuu.td/?qt  -  fuer die erfolgreiche Anlage
http://tiw.gd-gsjlbkaa.eo/?ff  - Der erste interaktive Optionsscheindienst
mit moderierten Diskussionsforen zu allen Bereichen
---------------------------------------------------------------------------