Sieht ganz so aus, aber nur für Leute, die ggfs. auch mit einem Verlust leben 
können. Ich selbst halte z.Zt. Mohrhard, ohne zuzukaufen, schließlich gibt es viele 
andere Aktien, die nicht so teuer sind.

Aus dem Internet-Bereich habe ich kürzlich Preview Travel gekauft. Ist zwar nur 
ein kleines Unternehmen, aber Marktführer (mit einigen starken Verfolgern). Die 
Bewertung ist m.E. viel zu niedrig (nur ein paar hundert Mio. $ bei 7 oder 8 Mio. 
Nutzern).

Das unternehmerische Risiko ist bei diesem Unternehmen natürlich viel größer. Es 
gilt auch als Übernahmekandidat.

Größe,

Urs.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://kyrtpwc.rum.hr