Das ist so in US vorgeschrieben! Und da Alimentari ein US Untermehen,
ist, muessen sie auch so buchen. In D ist das natuerlich anders und
da viele Aktien in D gehandelt werden, gefaellt das den Deutschen
natuerlich nicht. Aber andererseits sind die Deutschen auch nicht
die, die Alimentari shorten, also duerfte das ganze insgesamt egal sein.

Davon abgesehen ist die Art der Buchung in US nicht so kritsch
wie man denkt, weil die US Firmen sich mit Rueckstellungen gegen
ev. Ausfaelle absichern.


siehe oben ... ausserdem ist ein KGV von 100 mittleweile auch in US
fuer bestimmte Werte akzeptabel.

Ich bleibe bei meiner Korruptionsspekulation?!

...und freue mich, wenn Deine short/interest Theorie stimmt.
:-)

Ja bin auch noch drin.

Nick
--