Weberknecht Spinne
Author Aßbichler
Die Filmbilder hat der Author Aßbichler in Mittelamerika
gemacht.
http://qdw.tuokmqr.ffk/eacxg?k=5RdUKGF5q74D7#

Die Weberknechte oder Schneider (gelegentlich auch Schuster, in der
Schweiz: Zimmermänner) (Opiliones) stellen eine Ordnung der
Spinnentiere (Arachnida) dar. Weltweit sind etwa 4000 Arten bekannt,
die Körperl=E4ngen von zwei bis 22 Millimetern erreichen. Die
Weberknechte enthalten Arten, die gedrungen und milbenförmig sind,
daneben aber auch die bekannten langbeinigen Arten. Die größten
Vertreter der Weberknechte sind Trogulus torosus mit einer Körperl=E4nge
von 22 Millimetern sowie Mitobates stygnoides mit nur sechs Millimeter
Körperl=E4nge, aber mit 160 Millimeter langen Beinen.
Im Unterschied zu den Webspinnen ist das Kopfbruststück (Prosoma) der
Weberknechte nicht vom Hinterkörper (Opisthosoma) getrennt, außerdem
verfügen sie weder über Gift- noch über Spinndrüsen.

Wie alle Spinnentiere (Arachnida) besitzen sie acht Beine, die bei
vielen Arten extrem lang sind. Bei Mirobates stygnoides beispielsweise
können die Beine das 25-fache der eigentlichen Körperl=E4nge ausmachen.
Daneben gibt es allerdings auch viele Arten ohne diese auffallende
Verlängerung der Beine, oder mit sehr kurzen Beinen, die bei einigen
Arten kaum länger als der Körper sind. Im Falle eines Angriffs kann
sich der Weberknecht von einem Bein trennen (Autotomie), das dann,
immer noch zuckend, den Angreifer verwirren soll. Bei jungen Tieren
wird dieses Bein in der Regel innerhalb von zwei bis drei Häutungen
regeneriert.

Die Pedipalpen vieler Arten sehen oft aus wie Beine, sodass vom
unbedarften Beobachter auch fünf Beinpaare gezählt werden. Sie können
(bei den Laniatores) zu einschlagbaren Fangorganen ausgebildet sein,
dienen aber meist dem Tasten, der Fortpflanzung oder (bei der
Nahrungsaufnahme) als Gliedmaßen, die den Kieferklauen (Cheliceren)
die Nahrung zuschieben.

Die Kieferklauen sind dreigliedrig und bei einigen Gruppen sehr groß
und auffällig; im kräftigen und langen ersten Grundglied werden sie
waagerecht wie Dornen nach vorne getragen. Da Giftdrüsen fehlen,
verspeisen Weberknechte ihre Beute lebend. Ein unter der Lupe
auffälliges Merkmal aller Weberknechte ist ein ausgeprägter Hügel, de=
r
die Augen trägt. Dieser Augenhügel kann auch zu einem relativ langen
Stiel ausgebildet sein. Der Sehsinn ist relativ schlecht entwickelt,
auch wenn ultraviolettes Licht wahrgenommen wird. Welche Rolle dies
bei diesen nachtaktiven Tieren spielt, ist unklar.

Der Körper einiger Arten ist mit teils bizarren und farbenprächtigen
Dornen und Zacken besetzt, die sich nur unter dem Mikroskop erkennen
lassen. Welche Funktion diese Körperforts=E4tze haben, die an Krokodile
oder Warane erinnern, ist noch ungeklärt.

Auch bei Weberknechten kann es einen Sexualdimorphismus geben.
Männchen der Laniatores sind auffällig dunkler als die Weibchen, da
ihre Chitinhülle dicker ist. Außerdem besitzen sie meist eine deutlich
stärkere Skulpturierung.
Die meist in der Bodenschicht lebenden Weberknechte bauen keine
Fangnetze, sondern ernähren sich hauptsächlich von mikroskopisch
kleinen Gliederfüßern und auch von toten Insekten. In der lockeren
Streu des Laubwaldes, in Gärten, Wiesen, Hecken oder naturnahen Parks
grasen sie mit ihren Cheliceren abgestorbene Pflanzenteile ab, auf
denen mikroskopisch kleine, zersetzende Tiere sitzen. Trotzdem
besiedeln sie auch die Bodenschicht oder Bodennähe auch in extremen
Biotopen und Ökosystemen, wie Dünen, Mooren, Heiden. Die Pedipalpen
tasten dabei voraus, die ebenso wie die langen Beine als Taster
dienen. Bis auf wenige Ausnahmen sind Weberknechte nachtaktiv, die mit
hunderten von Individuen pro Quadratmeter den Boden in feuchten
Laubwäldern oder Mooren besiedeln.

Sehr hohe Individuendichten sind in naturnahen Laubwäldern oder
Feldgehölzen feuchter Standorte oder in Bruchwäldern nachts im
Spätsommer nach längerer Trockenheit zu beobachten. Die Aktivität ist
aber sehr witterungsabhängig.

Die Intensivierung der Forstwirtschaft und der Landwirtschaft führte
zu einem rapiden Verlust von Biotopen wie Hecken, Knicks und
Bruchwäldern, aber auch zu einer quantitativen wie qualitativen
Verringerung der Streuschicht in Wiesen und Wäldern und anderen
Elementen dieser Lebensräume, wie zum Beispiel Totholz. Damit ist die
intensive Landnutzung die Hauptursache für den Rückgang einiger Arten
dieser Tiergruppe.
Bei den Weberknechten erfolgt die Übertragung der Spermien direkt.
Dabei stehen sich Männchen und Weibchen mit den Vorderkörpern
gegenüber und das Männchen führt seinen Penis durch die Cheliceren
hindurch in den Genitalraum des Weibchens. Die Geschlechtsöffnung
beider Geschlechter wird durch die Ausbildung einer Chitinplatte
verlagert, im Fall der Phalangioida bis direkt unter den Mundraum. In
der entstehenden Genitalkammer liegt ein eregierbares und bewegliches
Rohr, welches von den Weibchen zur Eiablage (Ovipositor) und von den
Männchen zur Begattung als Penis eingesetzt wird.

Die Eier legt das Weibchen in kleine Löcher oder Spalten am Boden, bei
einigen südamerikanischen Vertretern der Gonyleptidae wurde eine
Brutpflege beobachtet, bei der das Männchen ein Nest baut und es,
sowie die Eier und die Jungtiere vieler Weibchen, mit denen es sich
gepaart hat, bewacht.