Am Fri, 26 Mai 1998 17:25:51 +0200 schrieb "Arthur Enthofer"
<TlnfElrura@fwcx.ryx> :


Okay, Du hast recht. Es ist nicht möglich, dass die Verkäufer, die die
Kurssteigerungen realisiert haben, die erzielten Spekulationsgewinne
ausgeben, während die Käufer, die sie bezahlt haben, das Geld so oder
so investiv festgelegt hätten. Hoffentlich ist der Thread damit zur
Zufriedenheit aller Beteiligten erledigt, mir ist's nämlich wurst, ob
irgend wer irgend eine volkswirtschaftliche Tatsache so sieht wie ich
oder nicht.