Angebot und Nachfrage, es existiert ein eigener kleiner "Markt" bei der
Kollmannsperger, d.h. diese verkauft aus einem gewissen Kontingent und kauf auch
wieder zurück (zu Geld und Briefkursen = machen immer ein Geschäft). Die
genaue Kursentwicklung kann natürlich nicht vorhergesagt werden. Sofern es
eine bevorrechtigte Zuteilung (Diabolo gibt (Gontard&Metallbank und ConSors)
wird der Kurs der Enun durch die Nachfrage weiter explodieren. Falls
nicht ....
Ansonsten gibt es eine Dividente (Ende Mai?), aktuelle Dividendenrendite ca.
2 %.


Offiziell gibt es noch keine Stellungnahme. Die Schmidtbank wird aber von
einem erwarteten Erfolg der Pihe-Aktie profitieren, da über 70 % bei der
Kollmannsperger bleiben.