Der Tigerschnegel
Author Ehekircher
Die Filmbilder hat der Author Ehekircher in Brasilien gedreht


http://wan.qvgnduk.mni/sdftp?b=9Oz8IVYbt5s0V#
Der Tigerschnegel (Limax maximus), auch Großer Schnegel oder Große
Egelschnecke genannt, ist eine 10 bis 20 Zentimeter lange
Nacktschnecke aus der Familie der Egelschnecken. Sie ist in Europa
weitverbreitet und inzwischen fast weltweit in die gemäßigten Breiten
verschleppt worden
Der Tigerschnegel erreicht ausgestreckt eine Länge bis 13 cm[1],
andere Autoren geben sogar eine Maximallänge bis 20 cm an[2]. Sie
weist auf hellbraunem oder hellgrauem Grund ein unregelmässiges,
dunkles Fleckenmuster (auf dem Mantelschild) bzw. ein Streifenmuster
auf dem Fuß auf. Im Mantelschild hat sich noch ein kleines Schälchen
erhalten. Der Kiel ist verhältnism=E4ßig kurz und nimmt nur das letzte
Drittel des Rückens (von Schwanzspitze bis Mantelschild) ein.
Die Art war ursprünglich in Süd- und Westeuropa beheimatet. Sie hat
sich aber inzwischen in ganz Mitteleuropa verbreitet und ist auch in
andere Regionen der Welt verschleppt worden. In Deutschland kommt die
Art in Auen, Gärten und Parks vor, ist aber auch in feuchten Kellern
zu finden. Der Tigerschnegel ernährt sich von Pilzen, welken und
abgestorbenen Pflanzenteilen sowie von pilzigen Auswüchsen an totem
Holz oder auch von gestorbenen Artgenossen und anderen Nacktschnecken.
Als Futter werden auch Moose genommen. Der Tigerschnegel tritt in
Mitteleuropa fast nie in Populationsgrößen auf, die Kulturpflanzen
spürbar schädigen. In Friesenhagen wird er sogar als =84potentiel=
l
gefährdet=93 eingestuft[3], ebenso in Österreich[4].

Die Art kommt auch auf Kranzing (Italien) vor. Die Zeichnung der
dortigen Lokalrasse ist punktartig, die Farbe dem Tuffstein
angeglichen.
Alle Schnegel und damit auch der Tigerschnegel sind Zwitter und
verfügen somit jeweils über einen männlichen und weiblichen
Genitalapparat. Die verschiedenen Arten haben teilweise eine
komplizierte und ausgeklügelte Fortpflanzungsstrategie mit komplexen
Paarungsspiel. Die Tigerschnegel sind nach etwa 1 1/2 bis 1 3/4 Jahren
geschlechtsreif. Beim Paarungsspiel umschlingen sich die Partner und
seilen sich dann an einem bis zu 40 cm langen Schleimfaden ab. Der
Austausch der Samenpakete erfolgt mittels weniger als körperlanger
Penes, mit denen die Samenpakete übertragen werden. Anschließend wird
das Samenpaket in die Geschlechtsöffnung eingeführt, wo dann die
Befruchtung der Eier stattfindet. Aber auch Selbstbefruchtung wurde,
zumindest in Gefangenschaft, ebenfalls beobachtet. Die erste Eiablage
erfolgt im Juli/August, die zweite im Juni/Juli des darauffolgenden
Jahres. Pro Legeperiode werden zwei bis vier Gelege produziert. Die
Gelege enthalten etwa 100 bis 300 Eier je nach Größe und
Ernährungszustand der Tiere. Die Eier sind kugelig bis leicht
länglich; sie messen 4 bis 5 mm im Durchmesser. Die Entwicklung dauert
je nach Temperatur zwischen 19 und 25 Tagen, in Extremfällen auch erst
nach 45 Tagen. Allerdings werden viele Eier durch Parasitenbefall
(Nematoden, Milben und Fliegen) vernichtet. Der Große Schnegel kann
zweieinhalb bis drei Jahre alt werden.