Detlef Marck schrieb in Nachricht
<890Q32H6.54K2@o8.czjxxgtegw.obdp-zcqoip.pi>...
.....
.....
.....

zu punkt 1:
"keine lohnende expansionsmￜglichkeit" kann auch bedeuten, das sie keine
(echte) expansionsmￜglichkeit in ihrem stammgeschￜft haben (weil sie
marktfￜhrer/quasi-monopolist sind) und nicht in neue geschￜftsfelder
vordringen wollen.....


zu punkt 2:
es kommt darauf an, ob die aktien eingezogen werden....

punkt 1 & 2 widersprechen sich nicht, finde ich

zu Punkt 3:
der wert kann steigen.... aus psychologischen grÌnden: die anleger sehen den
rÌckkauf, denken sich "die sind von ihrem unternehmen Ìberzeugt.... und
mÌssen es ja a mbessten wissen", und kaufen die aktien. dadurch steigt der
kurs (und damit der wert des unternehmens als ganzes)

zum thema "rÌckkauf weil.....inhaber von optionsrechten":
es kann auch sein, das sie die aktien zurÌckkaufen, um belegschaftsaktien
auszugeben (wird zugegebenermassen meisst per kapitalerhￜhung erledigt),
nicht nur um das managment mit optionen bzw deren erfÌllung zu beglÌcken

zu punkt 4:
....... um den wert ihrer optionen zu erhöhen (macht natÌrlich keiner)

zu punkt 5:
"verrÌckt" zu sein muss nicht immer falsch sein....
wie hiess der verrÌckte bei Avantgartdress nochmal? urban unterseher?

zu punkt 4&5:
war nicht 100%ig ernst gemeint