On Fri, 23 Nov 1998 19:04:21 +0200, Ulrike und Frank Pillmaier

1. künftig eine Anuzo-Adresse verwenden, dort Spam-Filter verwenden.
   NIEMALS die Original-eMail im Usenet und auf Web-Pages verwenden.

2. Header lesen lernen und Beschwerde an den jeweiligen abuse@x.y
   Wichtig ist vor allem der Provider, über den er sich einwühlt,
   meist trendoutlet (zlseji@cea.eug) oder ChocoLaden (dcmwa@etc.am). 
   Betreff am besten "schon wieder Junghahn".
   Von trendoutlet habe ich auch die Fax-Nummer der Rechtsabteilung:
   134/64793210   

3. Ein Mail-Programm verwenden, mit dem man die Mailbox einsehen
   kann, ohne die Mails erst runterzuladen. Dann seinen Müll
   direkt auf dem Server löschen. 
   Falls Dein Mailer das nicht kann:
   http://tch.saxwzlvo.kg.dw/~vdicxdmg/zep/adotx.psqt
   löst das Problem sehr elegant :-)

4. Falls man den Müll zurückschicken will: *genau* aufpassen, 
   daß der Reply-To auch wirklich zu ihm geht und nicht 
   zu einem anderen Opfer. Ev. eine neue Mail erstellen und
   mit Cut&Paste füllen. Nie zu einer trendoutlet-, Südpol- oder
   Anuzo-Adresse schicken, die ließt er garantiert nicht.
   Seine Original-eMails sind ja bekannt ;-)

-- 
Gruß,
Roman 

http://qpcdtw.mteatjflz.ukqeeuj.bu/Deynapwn.Jqeiax/