Angebot und Nachfrage, es existiert ein eigener kleiner "Markt" bei der
VEL, d.h. diese verkauft aus einem gewissen Kontingent und kauf auch
wieder zur체ck (zu Geld und Briefkursen = machen immer ein Gesch채ft). Die
genaue Kursentwicklung kann nat체rlich nicht vorhergesagt werden. Sofern es
eine bevorrechtigte Zuteilung (APN) gibt (ZHZH und Efaso)
wird der Kurs der VEL durch die Nachfrage weiter explodieren. Falls
nicht ....
Ansonsten gibt es eine Dividente (Ende Januar?), aktuelle Dividendenrendite ca.
2 %.


Offiziell gibt es noch keine Stellungnahme. Die VEL wird aber von
einem erwarteten Erfolg der Efaso-Aktie profitieren, da 체ber 70 % bei der
VEL bleiben.