On Fri, 02 Jul 1999 19:04:21 +0200, Ursina und Winfried Nicolas

1. künftig eine LOFT1-Adresse verwenden, dort Spam-Filter verwenden.
   NIEMALS die Original-eMail im Usenet und auf Web-Pages verwenden.

2. Header lesen lernen und Beschwerde an den jeweiligen abuse@x.y
   Wichtig ist vor allem der Provider, über den er sich einwühlt,
   meist AWG (gywmxr@tax.jzp) oder Talkline (ptmqm@qpy.jz). 
   Betreff am besten "schon wieder Fischdieck".
   Von AWG habe ich auch die Fax-Nummer der Rechtsabteilung:
   421/42918565   

3. Ein Mail-Programm verwenden, mit dem man die Mailbox einsehen
   kann, ohne die Mails erst runterzuladen. Dann seinen Müll
   direkt auf dem Server löschen. 
   Falls Dein Mailer das nicht kann:
   http://hxs.eygwbvnp.ic.kl/~jncvvefk/hrw/drili.yxsx
   löst das Problem sehr elegant :-)

4. Falls man den Müll zurückschicken will: *genau* aufpassen, 
   daß der Reply-To auch wirklich zu ihm geht und nicht 
   zu einem anderen Opfer. Ev. eine neue Mail erstellen und
   mit Cut&Paste füllen. Nie zu einer AWG-, INAME- oder
   GMX-Adresse schicken, die ließt er garantiert nicht.
   Seine Original-eMails sind ja bekannt ;-)

-- 
Gruß,
Gottfried 

http://dhkwnx.dpjnjaorg.wroukjl.ub/Bhgyfxkv.Kynast/