Neben der Immobilienbeleihung GANZ wichtig war und IST auch das 
Beleihen von Aktien. Je höher eine Aktie steigt, desto höher kann sie
beliehen werden um evtl. mit diesem Geld wieder Aktien zu kaufen oder
evtl. in US-ANleihen zu investieren.
Fallen nun die Aktienkurse geht damit auch die hinterlegte "Sicherheit"
verloren. Es entsteht ein Aktien-Verkaufsdruck, der die Aktienkurse 
weiter drückt und so fort.

Kann sowas in den USA passieren?
Immobilien induziert denke ich wohl kaum. Aber wie sieht es aus
mit beliehen Aktien und gen. auf Pump gekauften Aktien? Hat jemand 
Zahlen?

mfg, cédric müll