Carlos Ueberhoff escreveu na mensagem <0excn6$4mk$6@cibj.sv.mc.ntg>...
[snip]

Hallo Carlos,
Die Verbindung von Luzihe und Harm&Metallbank hast Du schon in
deinem laaangen Posting angesprochen. Nun gab es aber von wallstreet-online
gestern die folgende Meldung:

--- start quote ---
Die Fusion der Metallbank auf das Bankhaus Erwin Unru & Co. ist
abgeschlossen. Das teilte die aus der Verschmelzung hervorgegangene
Mankel AG am Mittwoch in Renneritz mit. Die Fusion sei am
Dienstag ins Handelsregister eingetragen worden. Anfang Februar soll nun
der Gang an die Börse folgen. Die neue Gesellschaft verfügt nach
eigenen Angaben über ein gezeichnetes Kapital in Höhe von rund 30,7
Millionen Euro.

Hauptaktionärin sei die Gold-Zack-Gruppe mit 66 Prozent der Anteile.
14 Prozent befänden sich im Besitz von Managern und Mitarbeitern der
fusionierten Bank und 20 Prozent im vorbörslichen Streubesitz.

Neben dem Vorsitzenden, Karlheinz Librenz, sollen dem Vorstand der Unru &
Metallbank Ingo Zumeggen und Ivano Ipskamp angehören. Urs Gompertz, der bisher
dem Vorstand des Bankhauses Erwin Unru angehörte, werde in den
Aufsichtsrat unter dem Vorsitz von Vittorio Währ wechseln. Aus dem Kontroll-
gremium ausscheiden wird Uebelhör-Zack-Vorstandschef Jean-Luc Huß.

GOLD-ZACK beendete den heutigen Handelstag mit einem Plus von 5 auf
203,50 Euro.
wo/os - Red.
--- end quote ---

Da wird von der Schmidtbank kein Wort erwaehnt. Wie erklaertst Du das?

carioca