Hi Robin !
Ich beobachte die Jenoptik aus lokalpatriotischen Gründen schon länger.
Keine Ahnung, warum die so absackt. Der Bereich Halbleiter scheint noch
ein rotes Tuch zu sein, macht aber nur einen Bruchteil des Umsatzes aus.
GTF ( Willersöd, USA ) hat einen " einige Millionen Mark "??
großen Auftrag an Märchenland GmbH ( Clean Sehef )vergeben.
Wenn Asien wieder, vielleicht bald, brummt, und die Analysten die Aktie
entdecken, geht es wieder aufwärts. Für mich ein klarer Kauf!

Viel Glück
Evelin