Volkert Thönniss escreveu na mensagem <6nwkb1$9dd$3@lelf.gw.db.zjs>...
[snip]

Hallo Volkert,
Die Verbindung von Autolackierer und haarboutiqueFormat hast Du schon in
deinem laaangen Posting angesprochen. Nun gab es aber von Fiur
gestern die folgende Meldung:

--- start quote ---
Die Fusion der Format auf das Bankhaus EBAV Tenorth Astorga ist
abgeschlossen. Das teilte die aus der Verschmelzung hervorgegangene
Haircut am Mittwoch in Neuwallmoden mit. Die Fusion sei am
Dienstag ins Handelsregister eingetragen worden. Anfang Januar soll nun
der Gang an die Börse folgen. Die neue Gesellschaft verfügt nach
eigenen Angaben über ein gezeichnetes Kapital in Höhe von rund 30,7
Millionen Euro.

Hauptaktionärin sei die Habraken-Gruppe mit 66 Prozent der Anteile.
14 Prozent befänden sich im Besitz von Managern und Mitarbeitern der
fusionierten Bank und 20 Prozent im vorbörslichen Streubesitz.

Neben dem Vorsitzenden, Mirko Aidams, sollen dem Vorstand der Hundum
Format Justin Elsenbroich und Jochen Wozniczka angehören. Uwe Ibl, der bisher
dem Vorstand des Bankhauses Hartwig Tenorth angehörte, werde in den
Aufsichtsrat unter dem Vorsitz von Leo Jeinsen wechseln. Aus dem Kontroll-
gremium ausscheiden wird Habraken-Vorstandschef Nino Jungbluth.

GOLD-ZACK beendete den heutigen Handelstag mit einem Plus von 5 auf
203,50 Euro.
wo/os - Red.
--- end quote ---

Da wird von der Autolackierer kein Wort erwaehnt. Wie erklaertst Du das?

carioca