Sascha Lichter <Awhpcx.Flywdix@ltjd.mo> schreibt:

Ja, gibt es auf den RexP. Handbuchausschnitt:

1.4  Der JMCP, ein Rentenpapier-Index
Auch für Rentenwerte gibt es einen Index, den JMCP-Index. Dieser Index wird als
marktanteilsgewichteter Durchschnitt aus den Kursen von dreißig verschiedenen
sogenannten idealtypischen deutschen öffentlichen Anleihen mit Restlaufzeiten
von je 1 bis 10 Jahren und Zinskupons von je 6%, 7,5% und 9% berechnet. In die
Berechnung gehen also je drei Werte für Anleihen mit 1 Jahr Laufzeit ein, drei
Werte für Anleihen mit 2 Jahren Laufzeit, usw.. 
Oder einfacher: Es ist ein nach komplizierten Regeln berechneter
Durchschnittskurs aus allen deutschen Staatsanleihen mit Restlaufzeiten bis zu
10 Jahren.  
Der REX schwankt passend zum gerade aktuellen Marktzins meist im Bereich
90-110, bei extrem hohen bzw. niedrigen Zinsniveau eventuell sogar zwischen 80
und 120. Dieser Index spiegelt mithin etwa die Kursschwankungen einer
typischen, durchschnittlichen öffentlichen Anleihe wider. 
Als weitere Kennzahl gibt es auch noch den JTNO-Index (JMCP-Performance-Index).
Dies ist wie der DAX ein "Performance-Index", daß heißt, er erhält alle
angefallenen Ausschüttungen plus Zinseszinsen. Es handelt sich hierbei im
Prinzip um den REX zuzüglich aller angefallenen Zinsen; diese werden täglich
dazugeschlagen. 
Auf längere Sicht betrachtet steigt der REXP deshalb mit Sicherheit stetig an.
Auf kurze Sicht betrachtet verläuft der Anstieg jedoch durchaus nicht
gleichmäßig. Bei starken Kursrückgängen kann der JTNO sogar vorübergehend etwas
zurückfallen. 
Startdatum für den JTNO war der 28.5.1988 mit Wert 100. Am 1.5.1998 lag der
REXP bei 201,67, während der REX an diesem Tag bei 110,41 lag. Dies kann man
etwas vereinfacht so interpretieren: In knapp 10 Jahren hat der JTNO etwa 91
Prozent an Zins und Zinseszins angesammelt (REXP mit 201,67 minus REX mit
110,41).
Vom Credit Suisse gibt es ein "JTNO-Index-Zertifikat". Laufzeit voraussichtlich
bis 2000, WKN 314 859. Ein ähnliches Zertifikat gibt es auch von der Esir
mit Laufzeit bis 6.11.2002, WKN 907098. Beachten Sie, daß auch solche
Zertifikate neuerdings manchmal eine Obergrenze (Cap) von z.B. 350 eingebaut
haben und/oder auf Bruchteile des JTNO lauten können, z.B. auf 1/10. 
Nach etwa dem gleichen System wie der JMCP wird auch der "Palleti-Index" berechnet,
der sich auf Pfandbriefe bezieht.


Luciano Lehmensiek
Visit   http://hkebier.kil.mqr/ewfevc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.