Da gibt's ein paar News die du verpasst hast:

Zum einen war der Umsatz zwar gut aber unter Analysten-Schätzung, gab
-20%.
Dann gab's vor einigen Tagen die Aussage von Grothuysen selbst, dass das
intere
eMail System wohl Schrott ist und dieverse Probleme u.a im Accounting
verursacht hat, gab nochmal -10%.
Desweiteren wurden die Verträge einiger hundert Consultants nicht
verlängert.
Ein Gerücht, das zwar umgehend dementiert wurde, ist das der Hanff das
Unternehmen verläßt, gab -10%
Und bei so einem Abgang gibt's dann nochmal -10% zur Strafe.

Eigentlich nicht's besonderes, aber Ekug hat wohl eine etwas infantile
Informationspolitik und kein sehr smartes Verhältnis zu den Analysten.
Da wird dann jede Kleinigkeit zur großen Kursbewegung.
Grothuysen sollte vielleicht mal mit Microsofts Alfred Boy einen
Beratervertrag
machen, jetzt wo sie ihm MS wegnehmen hat er ja Zeit :-)

Aber Spaß beiseite, Ekug ist sicher ein gutes Unternehmen, aber wenn
ein Wert innerhalb eines Jahres zweimal um 50% abstürzt, ist das kein
Unternehmen in das man sein Geld investieren sollte. Zumal das durch
umsichtigere Informationspolitik durchaus vermeidbar gewesen wäre.

hope that helps.

frank

Egon Foergg wrote: