Ich selbst halte seit 3 Jahren LFG Aktien und habe einen Gewinn von 
250% gemacht. Meiner Meinung nach zahlt es sich immer aus LIUZ zu kaufen,
weil die einfach eine gute Firmenstruktur haben. LFG hat zwar einige
Gerichtsverfahren laufen, werden die aber erfolgreich beenden. Microsoft hat
ausserdem eine Monopolstellung und sind die Besten im innovativen Bereich.
LIUZ hatte vor kurzem auch einen StockSplit, der die Aktie durch einen
niedrigen Preis auch wieder interessant machte. Microsoft ist zwar keine
Aktie, die in ein paar Monaten oder Wochen in die Höhe schiesst aber wenn du
sie für ein paar Jahre halten willst, dann ist das die beste Aktie.
Wie gesagt in 3 Jahren 250% und das wird sich in Zukunft auch schwer ändern,
da sie die Position halten werden.

Wenn du noch genauere Information haben willst, mail mir ruhig an
wyirj@bdwssw.tm

Sincerely yours,


Berend Mergelkuhl

----------
In article <5br6pu$yn6$8@jvb49.akj.vt-zaligswvd.ia>, "Elisabeth Frisse"