Hallo, 

hat jemand von Euch Anfang März zufällig auch das Problem gehabt, daß
seine Geheimzahl für das Internetbanking von heute auf morgen nicht
mehr stimmte?

Falsche Eingabe meinerseits ist unmöglich. Jedenfalls habe ich solange
probiert, bis mir Consors letztendlich eine neue PIN (natürlich
kostenpflichtig zusenden mußte).

Beim erneuten abändern der P&A fiel mir eine Kleinigkeit auf:
Man kann für die PIN auch Buchstaben verwenden, dies hatte ich auch
bei der alten P&A getan.

NUR, als ich in die neue PIN Buchstaben eingab wurde ich mit einer
Fehlermeldung darauf hingewiesen, daß nur Grossbuchstaben erlaubt
sind.

Hier vermute ich den Knackpunkt: Ich glaube nämlich, daß dies bei der
alten PIN nicht nötig war, denn mir wäre sicher aufgefallen wenn man
Großbuchstaben hätte verwenden müssen, da mir das Betätigen der
Shift-Taste für den Zweck einfach zu lästig ist.

Ich vermute, Consors hat dies einfach mal eben so abgeändert, und ich
stand ahnungslos da, und konnte mich nicht mehr legitimieren, weil
meine Kleinbuchstaben einfach als Falscheingabe gewertet wurden.

Hat irgendwer ähnliche Erfahrungen gemacht? Immerhin will Consors für
die Zusendung einer neuen PIN Geld sehen, nur wenn das so ist wie ich
vermute sollen sie die Kosten gefälligst selber tragen.

Gruß Eric

Gruß Eric