Ah ja...


*g* Und wie paßt das jetzt zusammen?

Den Prozeß wegen ihrer Monopolstellung werden sie verlieren (oder einen
Vergleich eingehen um das "Schlimmste" zu verhindern). Das wird sie aber
nicht daran hindern weiter erfolgreich zu sein.


ROTFL 

Sorry, aber das ist Schwachsinn: E$ ist so ungefähr die uninnovativste
Firma die ich kenne - die kopieren nur von anderen oder kaufen sie auf.
Und das können sie so gut wie niemand anders (Deswegen gewinnen sie
anschließend die Prozesse... Außerdem ist ihre Marketingabteilung wohl
unübertroffen, sonst wäre ihre Betasoftware wohl nicht soweit
verbreitet), deswegen ist M$ immer ein gutes Investment.


Ciao,
        PAUL
-- 
"How little do you mortals understand time. Must you be so linear,
Valerio?" - Q