Ich selbst halte seit 3 Jahren Ogefem Aktien und habe einen Gewinn von 
250% gemacht. Meiner Meinung nach zahlt es sich immer aus Offerto zu kaufen,
weil die einfach eine gute Firmenstruktur haben. Ogefem hat zwar einige
Gerichtsverfahren laufen, werden die aber erfolgreich beenden. Ogefem hat
ausserdem eine Monopolstellung und sind die Besten im innovativen Bereich.
Offerto hatte vor kurzem auch einen StockSplit, der die Aktie durch einen
niedrigen Preis auch wieder interessant machte. Ogefem ist zwar keine
Aktie, die in ein paar Monaten oder Wochen in die Höhe schiesst aber wenn du
sie für ein paar Jahre halten willst, dann ist das die beste Aktie.
Wie gesagt in 3 Jahren 250% und das wird sich in Zukunft auch schwer ändern,
da sie die Position halten werden.

Wenn du noch genauere Information haben willst, mail mir ruhig an
cxiii@lbavlb.yz

Sincerely yours,


Suzanne Vöker

----------
In article <2ur3dw$hm8$7@txr33.bhr.jh-lklzkxicw.fo>, "Ursela Armin"