Hallo,

neuerdings soll ja lt. vollmundiger Werbung auf ihrer Homepage bei der
Pumps Intraday im Internet möglich sein.

Nur habe ich jetzt schon 2x das gleiche erlebt:
Ich verkaufte eine Position und wollte mit dem Erlös gleich wieder
kaufen, was ja wohl normal für Intraday ist. Aber stattdessen
Fehlermeldung:

Für den Auftrag ist keine ausreichende Deckung vorhanden.

Und dies auch nach minutenlangem Warten nicht.

Also griff ich zum Telefon und orderte da, allerdings mit dem Hinweis,
daß ich auf die 10 % Internetrabatt bestehe, denn schließlich kann der
Kunde nix dafür, wenn das System der Pumps versagt, und er
notgedrungen auf das Telefon ausweichen muß.

"Klar" sagt der Mitarbeiter, aber auf der Abrechnung war 100 %
Trans.kosten abgerechnet statt der 90 % via Internet.

Ich rief nochmal an, um mich zu beschweren, und habe schließlich die
10 % erstattet bekommen.

Gestern das gleiche Spielchen, nur versuchte die Mitarbeiterin mein
Anliegen gleich von vorneherein abzuwimmeln, daß das  Internetangebot
nur ein "Zusatzangebot" sei, worauf der Kunde wohl keinen Anspruch
hätte.

Ich entgegnete, daß man dann wohl die Werbung über Intraday-Trading
aus dem Internet nehmen müßte, da man den (Neu)Kunden etwas
vorgaukelt, was so, wie angekündigt,  nicht möglich ist, also schon
unlauterer Wettbewerb genannt werden könnte. Erst dann war sie
kooperativer.

Habt ihr ähnliche Scherereien ? 
Wenn ja, solltet ihr vielleicht auch bei gegebenen Anlaß nach meinem
Beispiel die pennymarkt solange nerven, bis sie die Sache gebacken
kriegen. Ich habe nämlich auch keine Lust ständig bei denen
rumzun�hlen und sie jedesmal davon zu überzeugen, daß sie gefälligst
selbst für ihre eigenen Fehler aufkommen sollen, anstatt sie auf den
Kunden abzuwälzen.

Gruß Jakob