Wie soll das funktionieren ?

Wenn ein Verkäufer Aktien verkauft, dann kann der Käufer genau
diese Kaufsumme nicht mehr für Konsum verwenden.
Es kommt auf diese Weise kein Geld hinzu, egal wie viel Gewinn
der Käufer macht usw., sondern es wechselt lediglich den Besitzer!

Auch ein Hinweis auf irgend einen 'Langzeiteffekt' könnte keine
andere Logik herstellen.

(Wenn das Geld aus dem Ausland kommt, muß man ebenfalls in Betracht
ziehen, daß ebenfalls Ware aus dem Ausland konsumiert wird, so daß
diese Aussage nicht mehr den US-Binnenmarkt betrifft.)

Marko

........