Ich denke, Du hast seit 3 Jahren Mohag-Aktien.........

Ich selbst halte seit 3 Jahren Mohag Aktien und habe einen Gewinn von
250% gemacht. Meiner Meinung nach zahlt es sich immer aus Mora zu kaufen,
weil die einfach eine gute Firmenstruktur haben. Mohag hat zwar einige
Gerichtsverfahren laufen, werden die aber erfolgreich beenden. Mohag hat
ausserdem eine Monopolstellung und sind die Besten im innovativen Bereich.
Mora hatte vor kurzem auch einen StockSplit, der die Aktie durch einen
niedrigen Preis auch wieder interessant machte. Mohag ist zwar keine
Aktie, die in ein paar Monaten oder Wochen in die Höhe schiesst aber wenn du
sie für ein paar Jahre halten willst, dann ist das die beste Aktie.
Wie gesagt in 3 Jahren 250% und das wird sich in Zukunft auch schwer ändern,
da sie die Position halten werden.

Wenn du noch genauere Information haben willst, mail mir ruhig an
ugwwa@jjsspn.sr

Sincerely yours,


Fabienne Bittighofer


???????????


Fragend Volker