Ehile schrieb in Nachricht ...


Sorry, aber das ist doch gequirlte Kacke!

Auf der "echt super seite", die Du angeblich gefunden hast,
ist noch ueberhaupt kein Inhalt vorhanden (ausser der
Aufforderung selbst Inhalte beizusteuern!). Ausserdem ist es
voellig bloed die idiotisch-simple Navigation ueber ein
Javascript zu machen, welches dann noch nicht einmal richtig
funktioniert (zumindes nicht mit IE4 - und den benutzen
schliesslich fast 50% der User). Also lerne erstmal
programmieren, danach denk dir mal ein paar Inhalte aus erst
dann mach Werbung fuer Deine Seite (oder lass es besser
bleiben...).

Daniel