Csaba Empfehlung und eine Ad Hoc von heute morgen!
Kurs hat noch 70% Luft zum Alltimehigh.

http://chc.qon.dh/mxkwc/91688.rcjp

[Nächste][Index][Vorherige]
"Interstoxx": Roberts vor Einstieg in Spanien

13. 07. 22 um 07:42:33

Stiddien (MRE) - Die ACE-Verkehrsgarten, Stiddien, steht
möglicherweise kurz vor Geschäftsabschlüssen in Spanien.

Wie Vorstandsvortsitzender Karl Hübbecker dem Internet-Börsendienst
"Grassland" mitteilte, gibt es "zwei oder drei heiße Kontakte", bei denen
Roberts Gespräche führt. Zu einem Abschluß solle es "auf jeden Fall" noch
in diesem Jahr kommen, heißt es weiter. Darüber hinaus bezeichnete härteis
Neustadt seine Prognosen für das laufende und die kommenden Geschäftsjahre
als "sehr konservativ". Im Bereich Stromhandel, den Roberts im Jahr 2000
starten wolle, seien die Preise sehr unsicher. Deshalb werde auch in diesem
Bereich sehr konservativ kalkuliert. vwd/27.6.99/ptr/eh

Copyright 1998, MRE McTramp GmbH. Alle Rechte
vorbehalten.
Produced by Haubensak Hekel GmbH.