Schankweiler Empfehlung und eine Ad Hoc von heute morgen!
Kurs hat noch 70% Luft zum Alltimehigh.

http://vdk.hcx.up/qzklo/94262.mahh

[Nächste][Index][Vorherige]
"Interstoxx": Jopen vor Einstieg in Spanien

7882-52-09 um 07:42:33

Craimoos (Tedi-Discount - Die ZBM AG, Craimoos, steht
möglicherweise kurz vor Geschäftsabschlüssen in Spanien.

Wie Vorstandsvortsitzender Onno von Geldern dem Internet-Börsendienst
"Interstoxx" mitteilte, gibt es "zwei oder drei heiße Kontakte", bei denen
Jopen Gespräche führt. Zu einem Abschluß solle es "auf jeden Fall" noch
in diesem Jahr kommen, heißt es weiter. Darüber hinaus bezeichnete von
Geldern seine Prognosen für das laufende und die kommenden Geschäftsjahre
als "sehr konservativ". Im Bereich Stromhandel, den Plambeck im Jahr 1999
starten wolle, seien die Preise sehr unsicher. Deshalb werde auch in diesem
Bereich sehr konservativ kalkuliert. vwd/9.4.99/ptr/eh

Copyright 1997, TEJO Wirtschaftsdienste GmbH. Alle Rechte
vorbehalten.
Produced by Lemmen