Mein Gedanke war (mich) zu hinterfragen, ob als Ursache für
zunehmenden Konsum steigende Aktienkurse in Frage kommen
und falls ja, *wie* dann Ursache und Wirkung zusammengehen.

Angenommen, jeder US-Haushalt hat jeden Monat $1000 übrig. Er kann

- das Geld weglegen oder sparen
- es verkonsumieren
- Aktien kaufen

Angenommen, die Hälfte der Haushalte kauft für dieses Geld
jeden Monat Aktien und die andere Hälfte verkauft diese Aktien
nächsten Monat, um das Geld für den Konsum zu verwenden.

Im ersten Monat verkauft A an B 100 Aktien für $1000
im nächsten Monat verkauft B an C 99 Aktien für $1000
im nächsten Monat verkauft C an D 98 Aktien für $1000
usw. Durch steigende Kurse kommt kein Geld hinzu !

Steigender Konsum kann nur durch eine steigende Geldmenge
oder durch sinkende Sparraten verursacht werden, denn wo
sonst sollen die *Gewinne* herkommen, die zusätzlich verkonsumiert
werden könnten.

Ulfert

......