Den Bonus gibt es nicht ab Mindestbetrag 1000 DM,
sondern ab Mindeststückzahl 1000!!!

Pressemitteilung vom 28.11.1999:
Um die Aktionärsbasis zu verbreitern, werden im zweiten Schritt
weitere 17,5 Mio. neue Inhaberaktien offeriert. Hinzu kommt eine
Mehrzuteilungsoption von bis zu 2,5 Mio. Aktien. Das Grundkapital
der Bank wird dadurch um bis zu 51 Mio. Euro erhöht. Für die
insgesamt bis zu 20 Mio. neuen Stückaktien wurde das Bezugsrecht
der Aktionäre ausgeschlossen. Diese Aktien sind ebenfalls für das
gesamte Geschäftsjahr 2000 dividendenberechtigt. Die neuen
Stückaktien werden in Deutschland im Rahmen eines öffentlichen
Verkaufsangebotes interessierten Anlegern zum Erwerb
angeboten. Außerhalb Deutschlands werden sie im Rahmen
einer Privatplazierung zum Kauf gestellt.

Die Angebotsfrist läuft vom 5. bis 18. Dezember. Private Anleger in
Deutschland erhalten für Kaufaufträge mit mehr als 1.000
Stückaktien einen Preisnachlaß von einem Euro pro Aktie
gegenüber dem Plazierungspreis, wenn sie das
Kaufangebot in en ersten fünf Banktagen der Angebotsfrist
(zwischen dem  5. und 8. Dezember) bei einer zuständigen
Konsortialbank abgeben. Preisfestsetzung und Zuteilung erfolgen
aufgrund des Preisbildungsverfahrens am Abend des 18. Dezember.