Entgegen Ihrer Annahme wäre das dann kein legales Ende, da Sie sicherlich auch 
die Rules für dieses Board gelesen haben und diese auch beachten sollten. Mit 
einer solchen Aktion würden Sie sich außerdem sehr unbeliebt machen und das würde 
sich weiter rumsprechen. Ich kann mir auch gut vorstellen, daß einige Leute auf 
die gleiche Idee kommen würden. Was denken Sie, wie voll Ihr Postfach dann in 
sehr kurzer Zeit wäre?


In diesem Punkt muß ich Ihnen Recht geben. Gegen solche Leute kann man nur mitf 
rechtlichen Schritten antworten. Wenn Sie herausbekommen, mit welchen Produkten 
die Personen sonst noch handeln, werden Sie vermutlich sehr bald Unterstützung 
bekommen und die Leute sollten dann leicht zu überführen sein.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lsllbzy.hwf.tu