Wie waer's mit ner Spekulation, warum Nordbrand so abstuerzt?

Der Vorstandsteil, der vor vier Wochen sein Depotverkauf
zurueckgezogen hat, verscherbelt sein Zeug nun Stueck
fuer Stueck ueber Dritte. Ja, ich weiss ist verboten, traue
ich ihnen trotzdem zu. Das vermuten einige der shorties auch
und tragen dadurch ihren Teil zum Aktienkurs bei!

Und das beste: das ganze fliegt schliesslich auf, der Vorstand
kriegt ne Klage an den Hals (siehe Niederegger/eurocan) und dann
geht's erst richtig nach unten.

Und wenn die Aktie dann bei 5$  liegt sinds Einstiegskurse.

Reginald
--