On Tue, 27 Apr 1999 17:00:02 +0200, "Aline Verhaaf"

Sag mal, Aline, hast Du den Spitznamen Anett und hast Du etwa vor
einem Jahr in KROPPEN bei MNFA für MF Probleme aus dem Bereich IP
bearbeitet? (Falls ja, mail mal, falls nein, hast Du eine
Namensschwester.)

Zu Microsoft: 

Zum einen ist es meist nicht falsch, auf den Marktführer in einem
Bereich zu setzen. Der Microsoft-Chart zeigt ja auch über die letzten
Jahre einen sehr stetiges Wachstum an. Ich glaube auch nicht, daß
Microsoft als der Hersteller von Standardsoftware in absehbarer Zeit
abgelöst wird. 

Probleme könnte mittelfristig eine Entflechtung der Firma machen. Auch
Windows 2000 könnte für Turbulenzen sorgen. In den Staaten spricht man
bereits von einem W2K-Problem (in Anlehnung an den bekannten Y2K-Bug),
nachdem es massive Probleme mit Vorabversionen von W2K gegeben hat.
Ich vermute, daß der Release von W2K tatsächlich - wie seinerzeit W95
- immer wieder verschoben wird. Rückschläge sind also für die Aktie
nicht auszuschließen.

Ich vermute allerdings auch, daß der durch den Y2K-Bug verursachte
Investitionsstau sich auch auf Standardsoftware auswirkt. D.h. es wird
Leute geben, die die Anschaffung eines neuen Computers nebst Software
auf das Jahr 2000, bzw. das Erscheinen von W2K verschieben. Ich rechne
daher durchaus mit einem Schub für Microsoft im Jahr 2000 bzw. 2001.

Die beste Strategie mag vielleicht sein, an schwachen Tagen schon
jetzt etwas Microsoft zu kaufen. Mit etwa 50% des Kapitals, das Du für
ein Investment in FMR vorgesehen hast, würde ich aber noch die
Entwicklung um W2K mit der Hoffnung auf Kurseinbrüche abwarten.

Wolfgang