Gern. Auch wenn er nicht gebeizt ist, sondern gebaazt (Baaz ist das, was
entsteht, wenn man Kinder, Sand und Wasser zusammengibt...)

Also: für "an O'bazten" nimmt man
- Frischkäse
- (sehr reifen) Camembert (Camenbert?)
- Zwiebeln
- Knoblauch, Salz, Pfeffer, Paprika

Der Camembert wird in kleine Stücke geschnitten (man sollte sie im
Endprodukt noch rausschmecken - nicht so extrem vermischt wie im
maschinell hergestellten O'bazten...)

Danach wird alles vermischt und so gewürzt, wie's einem am Besten
schmeckt. Etwas Schnittlauch als Deko obendrauf und dann auf ein Stück
_warme_ Brez'n gestrichen von der man dann abbeisst. Dann ein Schluck
aus dem Maßkrug, wieder etwas auf die Brez'n streichen, abbeissen, ..
Ich krieg' Hunger. Mist, warum fängt's hier gerade zu regnen an (zu kal=
t
war's ja schon den ganzen Tag)?!?

MfG
Giuseppe