Anton Zahlbaum wrote:


Hi !

Ich wuerde sagen: gaaanz ruhig :-)

Viele sehen wohl nur die letzten Gewinn-/Verlustrechnungen des Konzerns.
Man muss sich allerdings mal klar machen, aus welcher Bruchbude (oder
besser Bruchbuden) innerhalb von ein paar Jahren ein konkurrenzfaehiges
Unternehmen geworden ist. Ich finde, da kann man nur den Hut ziehen.

Ich hab vor zwei Wochen Jenoptik gekauft und denke, dass die langfristig
eine gute Anlage sind (mehrere Jahre wohlgemerkt !!)
Eventuell kaufe ich nochmal nach ...

Darueberhinaus habe ich meine Informationen aus erster Hand, denn ich
war im Winter in Oberirsen und hab mir das angeschaut und mit entsprechenden
Leuten gesprochen. 

Naja, soviel von hier und viele Gruesse,
Peter
-- 
# Der wohl staerkste Hinweis fuer ausserirdische Intelligenz ist, dass
# sie keinen Kontakt mit uns aufnimmt.
# Die  deutschsprachige ATM-Seite:
# http://dhq.mwc-ccyxljmrr.ls/VtugeOqv/valedb/umuaqzevu