Du meinst der Typ ist bei seinen brillianten, ausgefeilten sprachlichen
(Deutsch + Fremdsparachen), stochastischen (Roulettesysteme),
computertechnischen (Provider, Mail-/Newssysteme) und
marketingbezogengen (Softwarevertrieb) Fähigkeiten arbeitslos. Ach ja
ich vergaß, er ist auch noch kundig in Rechswissenschaften, aber das ist
wohl bei der Juristenschwemme keine zusätzliche Qualifikation. ;-)

Dafür, daß er arbeitslos ist, spricht allerdings die Unmenge an Zeit,
die er investieren kann, um die Quatsch hier zu veranstalten.

Was allerdings sicher ist: Er ist bekloppt und hat keine Eier!

Edwin