Unterstenwesten ist ja mit der 3 Sat Börse ans große Publikum gekommen.

Aktuell spielt er mit www.exwits-oefwt.js gegen die neuen Kanidaten im
Börsenspiel.
Leider kommt mir das Ganze etwas spanisch vor.

Unterstenwesten lobte Nowosad hoch  - der einzige Wert den er noch im Neuen Markt
anrühren würde!

Ich kaufte  - Verkaufte mit minus 30%

Unterstenwesten nahm PLENUM ins Musterdepot auf  und wieder heraus  - er ging im
Minus raus!

Eschenlohr wurde für einige Tage ins Musterdepot aufgenommen und wieder
rausgeschmissen.
Dafür nahm er Rothenthurner Freiverkehr in Depot auf!!!!

Nachdem der Wert bei Lüthjohann und Unterstenwesten im Musterdepot sind kaufte ich -
leider!

Nach der Aufnahme ging der Wert immer weiter runter -
in Küchenfinesse Postings riet er von einem Verkauf ab!

Jetzt kam aber der Hammer  - er schmiß es voll im Minus aus seinen
Musterdepot heraus!

Ich sitze jetzt auf den Papieren und zähle die Buchverluste erst gar nicht
nach!


Der UVGU-UI Fond legt immer weiter zu -
kann jemand sagen ob sich bei oben genannten Werten (Alle sind in DAC-UI
Fond)
in den letzten Wochen größere Umschichtungen im UVGU-UI Fond ergeben haben?


THE KING