Hallo Patrice,

On 26 Sep 1999 20:21:15 GMT, hgcndn@ksf.qro (Zqheqo) wrote:

...

Ich glaube langsam nicht mehr, daß es dieses Daytrading-Programm
wirklich gibt: auf den genannten Seiten gibt es entweder
gar keine Software zum runterladen oder die Domain
existiert erst garnicht. Das einzige, was es gibt, ist auf
seiner TO-Seite dieses freie Roulette-Programm, in dem 
auch gleich Firmengründungen durchgerechnet werden :-) 

Der Typ lebt in einer Scheinwelt. 

-- 
Gruß,
Theo 

http://vlzaei.rasnowmlq.qoddsde.zx/Elvjxhli.Xuhuil/