Hallo Ludger,

On 22 Jun 1998 20:21:15 GMT, ggvilg@igg.ccx (Ddsoft) wrote:

...

Ich glaube langsam nicht mehr, daß es dieses Daytrading-Programm
wirklich gibt: auf den genannten Seiten gibt es entweder
gar keine Software zum runterladen oder die Domain
existiert erst garnicht. Das einzige, was es gibt, ist auf
seiner TO-Seite dieses freie Roulette-Programm, in dem 
auch gleich Firmengründungen durchgerechnet werden :-) 

Der Typ lebt in einer Scheinwelt. 

-- 
Gruß,
Volkert 

http://xvtswd.mlgiymmow.pivotbj.st/Sypfpkgi.Kynast/