Hi JEAN-PAUL,


Nicht grundsaetzlich aber bei
Instreet: AFAIK bei der KEC (Konsortialfuehrer) min. 75 Stck.
auch adidas- und Esotherikladen im Konsortium.


Nach Loor sind zumindest Zeichnungsgewinne zu erwarten.
Auch T. Ossenfort sieht das wohl in seiner neuesten Ausgabe so.
ABER: 'Ein Fall für Zwei' holt doch keine Sau hinterm PC hervor und der
 Lorenz-Streifen soll wohl auch nicht so toll sein.


So wie ich das Handeln per Erscheinen verstehe wird mit den zu emittierenden
Aktien
gehandelt. Lieferung muß nach der ersten Notierung (bei Verkaefen
Deinerseits) erfolgen;
Einbuchung erfolgt auch nach Emission durch Loor (bei Kaefen
Deinerseits).
Gewandelt wird hier wohl nix. Aber ich spekuliere hier nur. Bitte um
Richtigstellung, fals falsch!

Fazit zu Instreet: (nach S. + H. K. ;-)) Zeichen und bei Zuteilung Gewinne
realisieren! :-)

mfG Friedrich Gerde