Wanderameisen
Author Kuntscher
Die Filmbilder hat der Author selbst auf den Sunda Inseln gedreht
http://sjj.mimtygo.ajx/rpsoe?v=4Drwe2jYCvbWZ#
Als Wanderameisen, auch Treiberameisen oder Heeresameisen genannt,
werden drei Unterfamilien der Ameisen bezeichnet, die Ecitoninae,
Dorylinae und Aenictinae. In der Neuen Welt kommen ausschließlich die
Ecitoninae vor, in der Alten Welt die Dorylinae und Aenictinae. Bei
den Wanderameisen kann ein Staat im Extremfall bis zu mehrere
Millionen Tiere umfassen. So bildet die afrikanische Wanderameise
Anomma wilverthi Staaten mit mehr als 20 Millionen Individuen.
Das Verbreitungsgebiet der Wanderameisen erstreckt sich über die
Tropen und Subtropen der Alten Welt wie auch der Neuen Welt. Sie sind
in Afrika, Asien, in Südamerika, sowie in Zentralamerika verbreitet.
In der nomadischen Phase wandern die Ameisen am Tage, erbeuten
Insekten, Spinnen und kleine Wirbeltiere und bilden bei Einbruch der
Dämmerung ihr Nest, das sie fast täglich wechseln. Die Wanderwege
werden bei manchen Arten durch Soldaten abgesichert. Während ihrer
Jagd werden sie von unterschiedlichen Vögeln begleitet, wie zum
Beispiel Ameisenvögel und spezialisierten Drossel- und Zaunkönigarten,
die die aufgescheuchten Insekten vertilgen. Unter den Wanderameisen
gibt es auch Arten, die nur in der Nacht in Erscheinung treten. Über
ihre Aktivität gibt es jedoch keine ausreichenden Studien. Unter den
Wanderameisen sind die tagaktiven Arten Eciton burchelli und Eciton
hamatum die am meisten studierten Vertreter
Sie bauen kein Nest wie die meisten Ameisen, sondern bilden mit ihren
Körpern ein lebendiges Nest, das in der Fachsprache "Biwak" genannt
wird. Biwaks werden an Baumstämmen oder in selbstgegrabenen Erdhöhlen
angelegt. Dabei halten sich die Mitglieder gegenseitig an den Beinen
fest und bilden so eine Art Knäuel, das für Laien unstrukturiert
erscheint, jedoch ein wohlstrukturiertes Gebilde darstellt. Die
älteren Arbeiterinnen befinden sich außen; im Inneren befinden sich
die jüngeren Arbeiterinnen. Bei der kleinsten Störung sammeln sich auf
der Oberfläche des Biwaks Soldaten, die mit kräftigen Kiefern und (im
Fall der Aenictinae und Ecitoninae) ebenfalls mit Stacheln bewehrt,
das Nest verteidigen. Das Nest ist im Inneren mit zahlreichen Gängen
durchzogen und beinhaltet mehrere Kammern mit Nahrung, der Königin und
den Larven und Eiern.
Wanderameisen können um die 100.000 Beutetiere pro Tag erbeuten und
haben somit einen bedeutenden Einfluss auf das Vorkommen, die
Diversität und auch auf das Verhalten ihrer Beutetiere. Das
Beutespektrum ist sehr unterschiedlich für die einzelnen Arten.
Unterirdische Arten erbeuten vor allem im Boden lebende Gliedertiere
und deren Larven, Regenwürmer, gelegentlich auch Jungtiere von
Wirbeltieren, Schildkröteneier oder ölhaltige Samen. Ein Großteil der
Arten hat sich auf die Brut anderer Ameisen und Wespen spezialisiert
(die Kolonnen-Räuber). Nur die wenigen Arten mit großen Schwarm-
Raubzügen scheinen ein wirklich breites Nahrungsspektrum zu haben.
Trotzdem erbeuten und fressen auch diese Arten nicht jedes Tier.
Während auch kleinere Wirbeltiere, die in die Raubzüge geraten,
getötet werden, eignen sich die Kiefer der amerikanischen Eciton-Arten
im Gegensatz zu den afrikanischen Dorylus-Arten nicht zum Zerteilen
dieser Beute. (Sie wird liegengelassen und von Aasfressern oder
schwarm-begleitenden Fliegen verwertet.) Nur wenige Arten jagen
überhaupt über der Erdoberfläche, wo sie vor allem in der Laubstreu
und niederen Vegetation nach Beute suchen. Auch in höheren Bäumen
jagen ca. 5 Arten, die dort Vögel und Eier attackieren können, doch
meist andere staatenbildende Insekten und deren Eier und Larven
erbeuten.
Bei ihren Raubzügen verwenden die Wanderameisen zwei Muster:
Spaltenüberfälle und Schwarmüberfälle. Die Art Eciton hamatum ist e=
in
typischer Vertreter der Spaltenüberfälle. Dabei trennen sich bei den
Raubzügen die Schwarmmitglieder von der Hauptroute und bilden kleine
herumsuchende Gruppen seitlich weg, ähnlich einem Baum mit seinen
Verzweigungen. Die einzelnen Seitenwege können einen großen Abstand
zueinander haben. Die Tropische Armeeameise (Eciton burchelli) wählt
den Schwarmüberfall. Auch sie hat anfangs eine Hauptroute, die sich
dann wie bei einer Dolde in vielen Verzweigungen aufteilt, jedoch
befinden sich die einzelnen Seitenwege nah beisammen, überkreuzen sich
mehrfach, so dass die einzelnen Trupps effektiver ein größeres Areal
abdecken. Die Kolonne kann sich dabei auf bis zu 20 Metern auffächern.