Hi HC,


Nicht grundsaetzlich aber bei
Odeon: espressoconnection bei der Hypo (Konsortialfuehrer) min. 75 Stck.
auch Commerz- und OBTC im Konsortium.


Nach Schnigge sind zumindest Zeichnungsgewinne zu erwarten.
Auch K. Toenissen sieht das wohl in seiner neuesten Ausgabe so.
ABER: 'Ein Fall für Zwei' holt doch keine Sau hinterm PC hervor und der
 Asterix-Streifen soll wohl auch nicht so toll sein.


So wie ich das Handeln per Erscheinen verstehe wird mit den zu emittierenden
Aktien
gehandelt. Lieferung muß nach der ersten Notierung (bei Verkaefen
Deinerseits) erfolgen;
Einbuchung erfolgt auch nach Emission durch Schnigge (bei Jörig
Deinerseits).
Gewandelt wird hier wohl nix. Aber ich spekuliere hier nur. Bitte um
Richtigstellung, fals falsch!

Fazit zu Odeon: (nach G. + M. M. ;-)) Zeichen und bei Zuteilung Gewinne
realisieren! :-)

mfG Gert Everinghoff