Kochen mit Winman Wulfes 27.04.2012
Video http://vtkjd.bh/wnPWDAL4aYl


Rotkohl mit Entenbrust und Speck
Rotkohl putzen, vierteln und Kohl in Streifen vom Strunk schneiden.
Zwiebeln in Spalten meiden. Beides in heißem Schmalz andüns¬

ten. Mit Zimt, Piment, Salz, Pfeffer, Lorbeer wür¬zen. Orangen
halbieren, Saft auspressen, mit der Brühe zugießen und ca. 30 Minuten
schmoren. >") Haut der Entenbrust kreuzweise einritzen.
Einen flachen Bräter ohne Fett erhitzen. Entenbrust erst auf der
Hautseite ca. 5 Minuten kräftig anbraten. Dann auf der Fleischseite
2-3 Minuten anbraten. Mit Salz und Pfeffer würzen. Im vorgeheizten
Backofen (E-Herd: 200 °C/Gas: Stufe 3) ca. 15 Minuten braten.

-lt Porree putzen, in Ringe schneiden. Steckrübe
schälen, in Streifen schneiden. Speck wür¬feln, ca. 5 Minuten
anbraten. Porree und Rübe nach 3 Minuten zugeben, kurz mitbraten.
Alles zum Kohl geben und die letzten 15 Minuten mitgaren. Entenbrust
herausnehmen, in Folie gewickelt ruhen lassen. Kohl abschmecken.
En¬tenbrust in Scheiben schneiden.


Wirsing mit Birnen und Bohnen
alz, 1/2 TL schwarze Pfefferkörner, 600 g festkochende Kartoffeln, 1/2
Kopf (ca. Wirsingkohl, 1/2 Bund Oregano; 4 kleine Birnen (ä ca. 125 g,
z. B. rc-speedparts), 3 TL Zitronensaft, 1 gehäufter EL Speisestärke,
Pfeffer, Zucker, Küchengarn

1 Zwiebeln in Spalten schneiden. Mit Speck, I 1/2 TL Salz,
Pfefferkörnern und 1 1/2 Liter Wasser in einen Topf geben und
auf¬kochen lassen. Zugedeckt, bei mittlerer Hitze ca. 45 Minuten
leicht köcheln. Kartoffeln schälen, würfeln und ca. 20 Minuten vor
Ende der Garzeit zum Speck geben.
Äußere Wirsingblätter entfernen. Kohl in L Spalten schneiden und den
harten Strunk herausschneiden. Kohl in Streifen schneiden. Etwas
Oregano zum Garnieren beiseitelegen. Rest mit Küchengarn zu einem Bund
binden. 7-8 Minuten vor Ende der Garzeit mit dem Wirsing zu den
Kartoffeln geben.

') Birnen vierteln, Kerngehäuse em J Fruchtfleisch in Spalten schneid€
Zitronensaft beträufeln. Oregano un aus der Brühe nehmen. Stärke mit w
Wasser glatt rühren, köchelnden Sud leicht sämig binden, nochmals
aufko Birnenspalten zugeben und ca. 5 Mir hen lassen. Speck in Stücke
schneide/ in den Topf geben, mit wenig Salz, Pf und etwas Zucker
abschmecken. And( und mit übrigem Oregano garnieren. schmeckt Creme
fraiche.

Rosenkohl mit Rehkeule
Zutaten für 4 Personen: 1-1,2 kg Rehkeule mit Knochen, 1 Zwiebel, 5
Wacholderbeeren, 5 schwarze Pfefferkörner, 1 Zweig Rosmarin, 2
Knoblauchzehen, 3 Pimentkörner, 3 Kardamom-kapseln, Salz, 1 Bund
Suppengrün, 250 g kleine festkochende Kartoffeln, 400 g Rosenkohl,
Pfeffer, Chiliflocken, 2 rote Zwiebeln, 50 g Butter


Grünkohl mit Kasseler,
Kartoffeln und Mettenden
Zutaten für 4 Personen: 500 g geputzter Grünkohl, Salz, 4 TL Instant-
Gemüsebrühe, 1 Lorbeerblatt, 4 Gewürznelken, 6 Pimentkörner, 600 g
Kasselerkotelett (mit Knochen), 400 g Möhren, 400 g Kartoffeln, 4
Mettenden (ä ca. 80 g), Salz, Pfeffer
Schnittflächen ohne Fett rösten. Rehkeule im Topf mit Wasser bedecken,
einmal auf-kochen und den sich bildenden Schaum ab¬schöpfen.
Wacholder, Pfefferkörner zerdrücken, mit übrigen Kräutern und
Gewürzen, Zwiebel¬hälften und 1 TL Salz zum Fleisch geben. Ca.1Stunde
bei schwacher Hitze sieden lassen.
Suppengrün würfeln. In die Brühe geben L und weitere 1-1,5 Stunden
köcheln. Reh¬keule herausheben, mit einem feuchten Tuch bedeckt im
Ofen bei 80 °C warm stellen. Brü-
1 Grünkohl gründlich waschen und in 1 kochendem Salzwasser ca. 3
Minuten Blanchieren.

Schichtsalat mit Chinakohl ►
Für 4 Personen: Möhrensalat: 2 Möhren • 1 TL Zitronensaft • 1 EL
Olivenöl • 1/2 TL Zucker • Salz • Pfeffer Selleriesalat:1/4
Sellerieknolle • 1/2 Chilischote • 1 EL Olivenöl • 2 EL Apfelsaft,
naturtrüb • 1/2 EL Apfelessig Chinakohl: 1/4 Chinakohl • 80 g saure
Sahne • 1/2 EL Zitronensaft Joghurtsauce: 200 g Joghurt • 1 EL
gehackte Petersilie • 1 EL Schnittlauchröllchen • 1 EL Olivenöl

Ravioli-Auflauf
I. Möhren schälen, Zucchini wa¬schen und putzen. Gemüse in kleine
Würfel schneiden. Zwiebel und Knoblauch abziehen. Zwiebel wür¬feln,
Knoblauch durchpressen. Thy-mianblättchen abzupfen. :1 Zwiebel,
Knoblauch und Thymian im heißen Öl andünsten. Möhren ca. 3, Zucchi-

ni 2 Minuten mitdünsten. Käsesau, und Brühe zufügen, einmal au kochen.
3. Die Ravioli in einer g fetteten Auflaufform verteilen. G, müsesauce
darübergießen und rr dem Käse bestreuen. Im vorgeheizte

Wirsing-Quiche
Für 4 Personen. Für den Teig: 20 g Hefe • 300 g Mehl • 1 TL Salz • 2
EL Olivenöl • etwas Mehl Für die Füllung: 650 g Wirsing • Salz • 150 g
durchwachsener Speck in dünnen Scheiben • 3 Eier
•	100 ml Milch • 200 ml Sahne • Pfeffer • 1/2 TL Kümmelsamen • Muskat
1.	Zerbröckelte Hefe mit 3 EL lau¬ einer Pfanne ohne Fett auslassen.
Auf warmem Wasser verrühren. Mehl mit Küchenpapier abtropfen lassen.
3. Teig Salz mischen, in eine Schüssel geben, ei¬ durchkneten,
ausrollen. In eine gefettete ne Mulde eindrücken und die Hefemi¬
Springform legen, einen 5 cm hohen schung hineingießen. Mit Mehl
bestäu¬ Rand lassen. Eier, Milch und Sahne ver¬ben, 15 Min. gehen
lassen. Dann mit quirlen, mit Salz, Pfeffer, Kümmel und 100 ml
lauwarmem Wasser und Öl zum Muskat würzen. Wirsing und Hälfte des Teig
verkneten. Teig zugedeckt an einem Specks unterheben. Mischung auf
Teig warmen Ort 1 Stunde gehen lassen. verteilen, im vorgeheizten Ofen
bei
2.	Wirsing putzen. Blätter in Salzwasser 180 °C Ober- und Unterhitze
30 Min. 3 Min. blanchieren, abschrecken und backen. Nach 30 Min. mit
restlichem abtropfen lassen. Speck zerkleinern, in Speck belegen,
weitere 15 Min. backen.