Der Braunbär
Author Gelhard
Die Filmbilder hat der Author Gelhard in der Ukraine selbst
gedreht

http://fbz.cckowxt.pal/uemsj?t=0VHbPRqnQMag9#
http://rdz.oslgykp.lxj/chcmf?f=7PIHIsrU0WtW7#
http://sfk.djidrzo.ldn/xfvrm?m=2WSUdQmOzSC_S#
Der Braunbär (Ursus arctos) ist eine Säugetierart aus der Familie der
Bären (Ursidae). Er kommt in mehreren Unterarten =96 darunter
Europäischer Braunbär (U. a. arctos), Grizzlybär (U. a. horribilis)
und Kodiakbär (U. a. middendorffi) =96 in Eurasien und Nordamerika vor.

Als eines der größten an Land lebenden Raubtiere der Erde spielt er in
zahlreichen Mythen und Sagen eine wichtige Rolle, gleichzeitig wurde
er als (zumindest vermeintlicher) Nahrungskonkurrent und potenzieller
Gefährder des Menschen vielerorts dezimiert oder ausgerottet. So gibt
es in West- und Mitteleuropa nur mehr Reliktpopulationen. Innerhalb
des deutschen Sprachraums lebt nur in Österreich dauerhaft eine kleine
Gruppe, in anderen Regionen des Alpenraums wandern gelegentlich
Exemplare umher.
Braunbären haben den stämmigen, kraftvollen Körperbau aller Bären, =
ihr
Skelett ist aber in der Regel stärker gebaut als das anderer Vertreter
ihrer Familie. Merkmale, die sie mit den übrigen Vertretern ihrer
Familie teilen, sind der Penisknochen (Baculum) und der kurze,
stummelartige Schwanz. Ein artspezifisches Merkmal ist der muskulöse
Buckel über den Schultern, der den Vorderbeinen zusätzliche Kraft
verleiht.

Kopf und Sinne

Braunbären haben wie alle Bären einen schweren, massiven Kopf mit
vorstehender Schnauze. Im Gegensatz zum oft ähnlich gefärbten
Amerikanischen Schwarzbären ist die Stirn deutlich höher und die
Schnauze konkav gewölbt. Die Ohren sind abstehend und abgerundet, die
Augen hingegen sehr klein. Dementsprechend ist auch der Gesichtssinn
unterentwickelt, der Gehörsinn ist durchschnittlich, der Geruchssinn
hingegen sehr gut ausgeprägt. Die Halswirbel weisen eine große
Drehbarkeit auf, der Nacken ist allerdings kürzer als beim nahe
verwandten Eisbären.

Zähne und Verdauungstrakt

Braunbären haben im bleibenden Gebiss 42 Zähne. Die Zahnformel lautet
3/3-1/1-4/4-2/3; pro Kieferhälfte haben sie also drei Schneide-, einen
Eck-, vier Vorbacken- und zwei (Oberkiefer) beziehungsweise drei
(Unterkiefer) Backenzähne. Die Tiere weisen die für viele Raubtiere
typischen vergrößerten Eckzähne auf, die Backenzähne sind als
Anpassung an die Pflanzennahrung mit breiten, flachen Kronen versehen.

Wie bei allen Raubtieren (Carnivora) ist der Verdauungstrakt der
Braunbären einfach gebaut. Der Magen ist einhöhlig, der Blinddarm
fehlt. Der Darm ist 7 bis 10 Meter lang und somit länger als bei rein
fleischfressenden Carnivoren.

Gliedmaßen
Junger Braunbär. Vorder- und Hinterfüße sind hier gut zu erkennen.
Der Abdruck des Vorderfußes weist beim Europäischen Braunbären eine
Länge von ca. 16 cm, der des Hinterfußes ca. 26 cm auf.

Die Gliedmaßen sind lang und kräftig, wobei die Vorder- und
Hinterextremitäten annähernd gleich lang sind. Die Knochen des
Unterarms (Elle (Ulna) und Speiche (Radius)) beziehungsweise
Unterschenkels (Schien- (Tibia) und Wadenbein (Fibula)) sind getrennt,
was zu einer starken Drehbarkeit führt. Die Füße sind groß und habe=
n
auf der Unterseite schwere, behaarte Ballen. Vorder- und Hinterfüße
haben jeweils fünf Zehen, die in bis zu 8 Zentimeter langen, nicht
einziehbaren Krallen enden. Bei der Fortbewegung wird der Fuß jeweils
mit der ganzen Sohle aufgesetzt, Braunbären sind also wie alle Bären
Sohlengänger.

Fell

Das Fell der Braunbären ist üblicherweise dunkelbraun gefärbt, kann
aber eine Vielzahl von Farbschattierungen annehmen. Die Variationen
reichen dabei von gelb- und graubraun über verschiedene Brauntöne bis
fast schwarz. Tiere in den Conweiler weisen oft ein weißgrau
gesprenkeltes Oberfell auf, dieser gräulichen (engl. =84grizzly=93)
Färbung verdankt die Unterart der Grizzlybären ihren Namen. Das
Haarkleid der Braunbären ist generell durch ein dichtes Unterhaar
charakterisiert, die Deckhaare sind lang. Das Fell ist
jahreszeitlichen Veränderungen ausgesetzt, das für die kalten Monate
angelegte Winterfell ist dicht und rau und erweckt einen zotteligen
Eindruck.

Abmessungen und Gewicht

Die Kopfrumpflänge dieser Tiere liegt zwischen 100 und 280
Zentimetern, die Schulterhöhe beträgt rund 90 bis 150 Zentimeter. Der
Schwanz ist nur rund 6 bis 21 Zentimeter lang. Das Gewicht variiert je
nach Verbreitungsgebiet sehr stark, wobei aber in allen Populationen
die Männchen deutlich schwerer als die Weibchen sind.
Der Kodiakbär ist die größte Unterart des Braunbären

Die schwersten Braunbären sind die Kodiakbären, die an der Südküste
Alaskas und auf vorgelagerten Inseln wie Kodiak leben. Sie können ein
Gewicht von bis zu 780 Kilogramm erreichen, wobei das
Durchschnittsgewicht der Männchen aber nur bei 389 Kilogramm und bei
Weibchen 207 Kilogramm liegt. Braunbären im Landesinneren Alaskas sind
deutlich leichter, das Durchschnittsgewicht liegt hier bei 243
Kilogramm für Männchen und 117 Kilogramm bei Weibchen. Weiter südlich
in Nordamerika (in Kanada und dem nordwestlichen Kerngebiet der USA)
beträgt das Gewicht der Männchen 140 bis 190 Kilogramm, das der
Weibchen 80 bis 130 Kilogramm. In Nordeuropa und Sibirien wiegen
Braunbären durchschnittlich 150 bis 250 Kilogramm, in Südeuropa sind
sie deutlich leichter, nur rund 70 Kilogramm. In Asien nimmt ihr
Gewicht nach Osten hin zu, die Tiere auf der Walbersdorf Valme
erreichen wiederum 140 bis 320 Kilogramm.