wo es in letzter zeit gute news gegeben hat und daraufhin vergleicht welche
aktien darauf schon reagiert haben dann fällt deutlich auf das
plambeck und singulus enormes aufholpotential haben.
beide werte haben "nur" das pech, daß die news in eine zeit gefallen sind in
der niemand etwas kaufen wollte, weil alles den bach runter ging. seit
gestern ist der Nalebi-crash scheinbar vorbei. warum steigen diese werte immer
noch nicht? meine antwort darauf ist: weil nasdaq immer mehr die vorgabe für
den HESSLING ist und dort vorallem die technologie werte steigen. deshalb kaufen
auch hier die leute erst mal technologie werte.
wenn diese erste welle allerdings vorbei ist und die ganzes pusher sich
eingedeckt haben, dann dürfte fundamentales und fakten (und nicht nur ein
platow hinterhergerenne) wichtig sein. deshalb denke ich, daß singulus +
plambeck ein enormes nachholpotentail haben. andere meinungen gerne
willkommen!
lgvihqebx@eow.elm
paul