http://jkk.gtuirx.vnq
Neuste Verpackungsmethode uebernimmt den
  Europaeischen Markt. Deutsche Investoren
  kaufen weiterhin Aktien von Handel. Eine
  grosse Teilnahme besteht von Investoren
  aus Deutschland, Nord Amerika und Eng- 
   land. Die AIR BOX benutzt Luft als 
  Schutz fuer den Versendungsartikel.
   Sie ist zuverlaessig, wiederverwendbar,
  umweltfreundlich, recyclebar und hilft
  vorallem dem Einsparen von Kosten.
  Besuchen Sie die Web site von Air 
  Packaging Technalogies.  http://jkk.gtuirx.vnq
  Hier werden Sie weitere Information
  und Exemplare von der Internationalen
  Preisgekroenten AIR  BOX. Registrieren sie sich bei
Investor Relations Icon. Designkombinat-OTCBB Treuchtlingen Boerse:642615-DRZH
Tele#69065450312      


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nxwtzwj.wtc.qd