http://uyb.ychqfix-zvdgdspqh.lz

Floradienst ist ein innovatives Unternehmen, daß sich mit seinem Produkt
ganz klar an dem Bedarf der Anleger nach aktuellen und präzisen Daten
und Fakten über US-amerikanische Aktien und Optionswerte orientiert.

Wir stellen Ihnen ein kompetentes und komplettes Research zur Seite, das
es Ihnen leicht machen soll, Ihre Handelsentscheidungen ebenso kompetent
zu treffen.

Das Internet als Medium bietet Ihnen einfachen und schnellen Zugang zu
unseren Informtionen, die in Echtzeit permanent auf den neuesten Stand
gebracht werden. So verpassen Sie keine Notwendigkeit zu reagieren, auch
und gerade dann, wenn die Märkte hochgradig turbulent sind. Gerade die
letzte Zeit hat an den internationalen Börsen gezeigt, wie wichtig der
schnelle Zugang zu spezifischen Informationen sein kann.

Da wir keinen Eigenhandel betreiben, können Sie sicher sein, daß
keinerlei Interessenskonflikte zwischen Ihnen und uns auftreten können.=

Wir müssen Aktienkurse nicht künstlich durch Ihr Engagement in die Hö=
he
treiben, sondern versorgen Sie einzig und allein mit den Informationen,
die es Ihnen ermöglichen sollen, eigene und vor allen Dingen profitabel=
e
Entscheidungen zu treffen. Diesen Service lassen Sie sich
selbstverständlich etwas Kosten! Es gibt sicherlich Firmen, die Ihnen
Gratis Informationen und sogenannte heisse Tips anbieten; aber denken
Sie bitte daran, daß Ihnen gerade im Finanz- und Kapital-Business keine=
r
etwas schenkt! Diese Unternehmen verfolgen mit Ihren Informationen
lediglich Ihre eigenen Handelsinteressen, für die Sie im Endeffekt
bezahlen dürfen.

Als privater Anleger erhalten Sie neben dem Zugang zu unseren Diensten
einen Premium E-mail Service. Bei wichtigen Ereignissen, z.B. bei sehr
volatilen Marktbewegungen, bei politischen Ereignissen die sich
potentiell auf die Kapitalmärkte auswirken, bei Stimmungsumschlägen o=
der
bei Änderungen unserer Bewertungen einzelner Aktien erhalten Sie ohne
unsere Website besuchen zu müssen per E-mail einen kurzen hochaktuellen=

Bericht zu der bedeutenden Situation.
                                                              =

Selbstverständlich mit der Möglichkeit per E-mail Ihre Fragen zu stel=
len
und diese umgehend beantwortet zu bekommen... =


Besuchen sie uns unter http://uyb.ychqfix-zvdgdspqh.lz !!!