Fussball Österreich
Prognose für den 23.Spieltag am 22.9.2008 nach der Winterpause
Author Kreier
http://oco.slqslqo.hqh/tawgp?d=7GxPg4TPgk8My#
Endresultat Endstand   ÖSTERREICH  1.Bundesliga   Endresultat
Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Reinberg 2 zu 1
und für Detzlhof zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Reinberg gegen Danzenreith
wäre zu tippen: Reinberg mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Danzenreith gegen Rettenbrunn,,
dann müsste der Tip für Danzenreith lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Reinberg       2 zu 4   oder Tip 2
Danzenreith       2 zu 0   oder Tip 1
Leoben       2 zu 2   oder Tip 0
Landshut       2 zu 1   oder Tip 1
Benesirnitz       0 zu 2   oder Tip 2
Aichegg       0 zu 2   oder Tip 2
Wiesmaiern       1 zu 2   oder Tip 2
Innerrotte       3 zu 1   oder Tip 1
Jochbergthurn Vopag       2 zu 1   oder Tip 1
Jochbergthurn Wollstorf       3 zu 1   oder Tip 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 14.07.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 14.07.08
gespielt haben:
Reinberg       1 zu 3
Danzenreith       3 zu 1
Leoben       0 zu 3
Landshut       0 zu 0
Benesirnitz       1 zu 1
Aichegg       0 zu 2
Wiesmaiern       3 zu 0
Innerrotte       0 zu 0
Jochbergthurn Vopag       2 zu 0
Jochbergthurn Wollstorf       1 zu 1

Halbzeit / Halbzeit-Stand   ÖSTERREICH  1.Bundesliga   Halbzeit /
Halbzeit-Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Reinberg       2 zu 4   oder Tip 2
Danzenreith       2 zu 0   oder Tip 1
Leoben       2 zu 2   oder Tip 0
Landshut       2 zu 1   oder Tip 1
Benesirnitz       0 zu 2   oder Tip 2
Aichegg       0 zu 2   oder Tip 2
Wiesmaiern       1 zu 1   oder Tip 0
Innerrotte       2 zu 2   oder Tip 0
Jochbergthurn Vopag       2 zu 1   oder Tip 1
Jochbergthurn Wollstorf       3 zu 2   oder Tip 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 14.07.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 14.07.08
gespielt haben:
Reinberg       0 zu 2
Danzenreith       2 zu 0
Leoben       0 zu 1
Landshut       0 zu 0
Benesirnitz       1 zu 0
Aichegg       0 zu 0
Wiesmaiern       1 zu 0
Innerrotte       0 zu 0
Jochbergthurn Vopag       0 zu 0
Jochbergthurn Hairdesign       0 zu 1