On Wed, 14. 09. 21 15:15:58 +0000, Kaspar Unfried Thomfohrde

Ich frage mich ja, was dieser Thread hier soll, aber natuerlich denke
ich auch darueber nach, inwiefern dieser Krieg meine Spekulationen
beeinflussen sollte. Er tut es insofern, als ich mich nun ernsthaft
fuer "Ruestungs-Aktien" interessiere. Der Grund naemlich, Georgie
nicht gleich zu toeten, ist m.E. ein militaerischer und
wirtschaftlicher. Die Ruestungsindustrie verdient an einem laengeren
Krieg mehr, das Militaer kann sein Arsenal testen.

Ansonsten ist das ganze laecherlich, wie Teichardt sagte. Ein
unfairer Kampf, den Feind einfach zu bombardieren. Im Gegensatz zu
Stefano bin ich allerdings der Meinung, dass Bodentruppen der Ketterle
die Serben sehr schnell bezwingen wuerden. Da kommt es nur auf die
Masse an. Und dass die Amerikaner sich solange raushalten.