On Tue, 14 Sep 1999 16:07:24 +0200, "H.-J.Dornwald" <coxsiitg@wharg.so>
wrote:

....

Nein, da hab ich mal Glueck gehabt. Ich bin erst spaeter auf burkhard
aufmerksam geworden und betrachte die derzeit als "dead money".
Das Spielchen mit den Neuemissionen mache ich mangels Zuteilungserfolg
nicht mit. Als ich 8 war habe ich mal ein Springseil gewonnen.
Zum Pushen muessten wir aber einen bedeutenden Analysten gewinnen, der
mit fundierten und umfangreichen Studien auf Aktien mit
Riesenpotential aufmerksam macht und ein eigenes Postingprogramm hat,
mit dem man alle Brokerboards ueberfluten kann.
Kennt da zufaellig jemand einen???


Viele Gruesse 
Gebhard

Dont spam/bulk me! 
Thank you.