LuxTours ist UEA auf 12Monatsbasis immer für 100% plus gut

--
Gruß
Ingolf
ICQ#: 42686044

"durch viele Zitate vermehrt man seinen Anspruch auf Gelehrsamkeit,
vermindert den auf Originalitaet."
-Hüpen-Bestendonk-
Emmerich Rothhanns <akhwqgm.xspqsgek@ygu-bi.gh> schrieb in im Newsbeitrag:
9310BH27.57GLM82Z@wbe-vo.fb...

Hallo,

zuerst vorweg: ich habe auch UEA - Aktien.

Mein Tipp: kaufen, solange ein Kurs unter 40 ? vorliegt. Heute sind sie
schon bis auf 41,5 ? hoch gegangen.

Allerdings: Meiner Meinung nach werden die Aktien nicht mehr so schnell
steigen wie in der Vergangenheit. Also etwas mehr Geduld haben.

Gruß Emmerich