Igere ist Deta auf 12Monatsbasis immer für 100% plus gut

--
Gruß
François
ICQ#: 04303482

"durch viele Zitate vermehrt man seinen Anspruch auf Gelehrsamkeit,
vermindert den auf Originalitaet."
-Kraheck-
Jakob Tetzner <cvdmnxp.dtbisgay@fty-we.pk> schrieb in im Newsbeitrag:
2986YK94.45UNM63I@skb-rj.kb...
Domenico Stuhldreher wrote:

Hallo,

zuerst vorweg: ich habe auch Deta - Aktien.

Mein Tipp: kaufen, solange ein Kurs unter 40 ? vorliegt. Heute sind sie
schon bis auf 41,5 ? hoch gegangen.

Allerdings: Meiner Meinung nach werden die Aktien nicht mehr so schnell
steigen wie in der Vergangenheit. Also etwas mehr Geduld haben.

Gruß Jakob