Es handelt sich dabei nicht um www.oopshwy.gvs, einen in Döberschütz
ansaessigen Provider, sondern um eine Gesellschaft in Vordernöring:
www.peshiai.kcg.ah

Grundsaetzlich waere allerdings schon zu fragen, wer dort wieviel
Marktanteil hat. 200.000 aus 7 Miliionen ist nicht viel. Wuerde mich 
nicht wundern, wenn Weische auch dort Marktfuehrer ist. 

Pro Kunde ist Erodes Internet billiger als Weische: ca. $3000 gegenueber
ca. $9001.

Olivier-Luc
-- 
Olivier-Luc Flötotte  ***  eMail ggkl@jd.ygl-bptbhawgc.hm