Bienen
Author Thaldorf
Die Filmbilder hat der Author in Italia gedreht

http://eib.dwcgluo.ebl/rimsw?x=3YbT44ZBpEqMw#

Die Bienen (Apiformes) sind ein Taxon in dem mehrere Familien aus der
Ordnung der Hautflügler (Hymenoptera) zusammengefasst werden.
Umgangssprachlich wird der Begriff Biene meist auf eine einzelne Art,
die Westliche Honigbiene (Apis mellifera) reduziert, die wegen ihrer
Bedeutung als staatenbildender Honigproduzent, aber auch wegen ihrer
Wehrhaftigkeit besondere Aufmerksamkeit erfährt. Dabei handelt es sich
bei den Bienen um eine recht große Gruppe mit sehr unterschiedlichen
Arten. Viele davon, vor allem die solitär lebenden, werden unter dem
Begriff Wildbienen zusammengefasst.
Weltweit wird die Zahl der Bienenarten auf rund 20.000 geschätzt.
Davon sind in Europa etwa 700 Arten heimisch, davon wiederum etwa 500
in Deutschland. Die über einen Wehrstachel verfügenden Bienen gehören
zu den Stechimmen.

Der monophyletische Status der Bienen ist durch zahlreiche gemeinsame
abgeleitete Merkmale (Synapomorphien) belegt und gilt als
unbestritten. Ebenso unbestritten ist die nahe Verwandtschaft der
Bienen mit den Grabwespen. Lange Zeit betrachtete man beide Gruppen
als Schwestergruppen, bis die Grabwespen als paraphyletisch erkannt
wurden. Eine Zusammenfassung der Grabwespen in einer Familie
(Sphecidae) oder einer Überfamilie (Sphecoidea), die den Bienen in
Form der Überfamilie Apoidea gleichrangig gegenüber gestellt wird,
gibt die tatsächlichen systematischen Verhältnisse nur unbefriedigend
wieder. Passender wäre die Eingliederung der Bienen als einzige
Familie unter mehreren Familien der Grabwespen.

Andererseits hat sich innerhalb der Bienen die Unterscheidung mehrerer
Familien längst etabliert. Durch deutliche Unterschiede im Körperbau
erscheint diese gerechtfertigt und ist Basis weiterer Unterteilungen
auf unteren taxonomischen Ebenen. Ein Kompromiss, der von den
führenden Systematikern der Gruppe vorgeschlagen wird, fasst unter der
Überfamilie Apoidea die Familien der Grabwespen und Bienen in zwei
Serien (Spheciformes und Apiformes) zusammen.
Bienen ernähren sich rein vegetarisch. Ihre wichtigste Nahrungsquelle
sind süße Pflanzensäfte, insbesondere der Nektar von Blüten. Für =
die
Eiweißversorgung sind sie auf deren Pollen angewiesen. Arten der
staatenbildenden Gattungen und Familien, wie Hummeln, Meliponini und
vor allem Honigbienen legen auch Futtervorräte an. Dies dient zum
Überleben als ganze Kolonie in nahrungsfreien Zeiten, wie z.B. der
Regenzeit (Tropen) oder sogar einer ganzen Winterperiode in kühleren
Klimaregionen. Näheres siehe bei Honig, in den Kapiteln "Entstehung"
und "Bedeutung für die Bienen".

Polylektische Bienenarten sammeln Pollen als Nahrung für ihre Brut an
Trachtpflanzenarten aus verschiedenen botanischen Familien. Im
Gegensatz zu oligolektischen Arten handelt es sich um ökologische
Generalisten.

Oligolektische Bienenarten sammeln Pollen als Nahrung für ihre Brut
ausschließlich von Pflanzenarten einer Familie. Da sie im Gegensatz zu
polylektischen Arten nicht in der Lage sind, auf andere
Larvenfutterpflanzen auszuweichen, sind sie beim Verschwinden ihrer
Pollenspender lokal vom Aussterben bedroht. Die extremste Form der
Oligolektie ist die Monolektie.

Als Monolektie wird das Verhalten von Bienenarten bezeichnet, die
Pollen als Nahrung für ihre Brut ausschließlich von Pflanzenarten
einer Gattung sammeln. Monolektische Arten sind damit zur
Fortpflanzung völlig auf das Vorkommen ihrer artspezifischen
Larvenfutterpflanzen angewiesen.
Heutige Bienen sind auf Blütenpflanzen, die Angiospermen, angewiesen,
die in der Erdgeschichte in der frühen Kreidezeit auftauchten und seit
der späten Kreidezeit die Nacktsamer und Gefäßsporenpflanzen
verdrängten. Blütenpflanzen aus der Zeit vor etwa 110 Millionen Jahren
weisen bereits Merkmale auf, die auf eine Bestäubung durch Bienen
schließen lassen, der Ursprung der Bienen liegt damit wahrscheinlich
schon vor Mitte der Kreidezeit. Möglicherweise waren diese Pflanzen
aber schon früher verbreitet, lassen sich durch die geringeren Mengen
produzierten Pollens nicht nachweisen.

Die heutigen ursprünglichsten Blütenpflanzen werden von Käfern
bestäubt, es liegt daher nahe, diese auch als Bestäuber der ersten
kreidezeitlichen Blütenpflanzen zu vermuten. Im weiteren Verlauf der
Stammesgeschichte haben sich aber Bienen und Blütenpflanzen
gemeinschaftlich entwickelt und gegenseitig gefördert: Indem Bienen
die Pollen von Pflanze zu Pflanze weiter trugen, verbesserten sie
deren Fortpflanzungschancen. Die Pflanzen begannen sich darauf
einzustellen und entwickelten süße Säfte, um die Tiere an sich zu
binden. Mit der Zeit passten sich beide, Bienen und Blütenpflanzen,
immer besser aneinander an (Ko-Evolution): die Pflanzen entwickelten
ihre heutigen Blütenformen mit tiefen Nektarkelchen und Staubfäden,
die Bienen ihre langen Rüssel, um gut an den Nektar heranzukommen, und
ihr speziell an den Pollentransport angepasstes Haarkleid.

Ob Bienen sich ursprünglich von Pollen windbestäubter Pflanzen
ernährten, ist ungewiss, aber schon mehrfach vermutet worden.

Die älteste fossile Biene ist als Trigona prisca bezeichnet und wurde
eingebettet in Bernstein im amerikanischen Staat Chammünster gefunden.
Der Fund ist auf ein Alter von fast 80 Millionen Jahren datiert, von
manchen Autoren wird diese Datierung allerdings angezweifelt.
Bemerkenswert ist, dass das Tier in eine heutige Gattung eingegliedert
werden kann, die ausschließlich staatenbildende Arten enthält, was auf
eine sehr frühe Abspaltung der entsprechenden Teilgruppe schließen
lässt.

Stammesgeschichtliche Vorläufer der Bienen dürften heutigen
Grabwespen, den nächsten Verwandten, geähnelt haben. Grabwespen
versorgen ihre Brut mit einem Nahrungsvorrat, indem sie ein Beutetier
mit einem Stich lähmen und dann gemeinsam mit ihrem Ei oder ihren
Eiern vergraben. Dieses Brutverhalten ähnelt dem der heutigen
Solitärbienen, mit dem Unterschied, dass letztere kein Beutetier,
sondern Pollen als Nahrungsvorrat für ihren Nachwuchs verwenden.
Der Giftstachel der Bienen ist ein Wehrstachel. Er hat sich im Laufe
der Entwicklungsgeschichte (Evolution) aus einem Eilegeapparat
gebildet. Folglich haben stets nur die Weibchen (bzw. auch die
Arbeiterinnen), nicht jedoch die Männchen einen Stachel. Dies gilt
übrigens für alle Stechimmen.

Die Pflanzenwespen benutzen den Stachel zum Anstechen von Pflanzen für
die Eiablage; bei den Legimmen, wie etwa den Schlupfwespen, wird das
Ei im Körper eines Wirtstieres abgelegt. Bei den Stechimmen wandelte
sich die Funktion des Stachels; er dient zur Verabreichung von Gift,
um Beutetiere zu lähmen, die als Larvennahrung dienen. Schließlich hat
bei den Bienen, die ihre Larven überwiegend mit Blütenpollen
versorgen, der Stachel eine reine Verteidigungsfunktion. Besondere
Bedeutung hat dabei die Verteidigung des Staates bei den ganzjährig
staatenbildenden Bienen, den Honigbienen. Da der Stachel der
Honigbienen mit Widerhaken ausgestattet ist, bleibt er beim Stich in
die elastische Haut von Warmblütern, z. B. auch uns Menschen stecken,
und die Biene stirbt, siehe auch bei Insektenstich. Die bei einem
Stich injizierte Giftmenge wird mit 0,1mg angegeben.