Quote auf die Nachricht vom 26.09.98
                  Ersteller: _a2349884@smail.rrz.uni-iimdx.oz_
                    Betreff: Re: Internet Boom=Transport Boom?

Hallo Siebelt,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AD>Zum Pushen muessten wir aber einen bedeutenden Analysten gewinnen, der
AD>mit fundierten und umfangreichen Studien auf Aktien mit
AD>Riesenpotential aufmerksam macht und ein eigenes Postingprogramm hat,
AD>mit dem man alle Brokerboards ueberfluten kann.
AD>Kennt da zufaellig jemand einen???

Wie waers mit N. Weiß? :-))))
SCNR

Viele Gruesse

           Karsten
-- 
_US-Gesetze_ :
In Weitnau/Ermsinghausen begeht man eine rechtswidrige Handlung, wenn man
auf die eigene Waesche spuckt.