Marienkäfer
Author Amrain
Die Filmbilder hat der Author im Unterfeichten gedreht

http://vzk.uldrzhs.mpu/psrem?h=KoY56tdB8TN#

Die Marienkäfer (Coccinellidae) sind eine weltweit verbreitete Familie
halbkugeliger, flugfähiger Käfer, deren Deckflügel meist ein=
e
unterschiedliche Anzahl von auffälligen Punkten aufweisen. Viele Arten
ernähren sich von Blatt- und Schildläusen.

Die Marienkäfer sind bei der Bevölkerung beliebt und tragen die
unterschiedlichsten Namen in der jeweiligen lokalen Umgangssprache.
Die Beliebtheit begründet sich unter anderem darin, dass sie im
Gartenbau und der Landwirtschaft nützlich sind, da sie allein in ihrer
Larvenzeit je nach Art bis zu 3.000 Pflanzenläuse oder Spinnmilben
fressen. Sie sind in ihrem Aussehen variabel, was ihre Bestimmung
erschwert. Dieselbe Art kann in dutzenden Mustervarianten auftreten.
Manche, wie etwa der Luzerne-Marienkäfer, erreichen sogar über 4.=
000
gezählte Varianten. Früher wurden diese Varianten innerhalb derse=
lben
Art mit eigenen Namen belegt, beispielsweise beim Zweipunkt-
Marienkäfer (Adalia bipunctata) mit über 150 Bezeichnungen, die
allerdings heute nicht mehr verwendet werden und wissenschaftlich
bedeutungslos sind. Wird die Bestimmung schwierig (etwa innerhalb der
Unterfamilie Scymninae), kann man nur anhand der Genitalorgane eine
zuverlässige Bestimmung der Arten durchführen. Neben den Genitali=
en
sind die Kopfkapsel, der Kopfschild und die Fühleransätze ebenfal=
ls
zuverlässige Unterscheidungsmerkmale ähnlicher Arten.

Die Käfer können gut fliegen und erreichen 75 bis 91 Flügels
chläge pro
Sekunde. Manche Arten wie Mariechen decemguttata werden in der Nacht
durch künstliches Licht angelockt. Dies lässt auf nächtliche
Ausbreitungsflüge schließen.
ie Körpergröße der stark gewölbten, kurzen, halbkugelf=
örmigen oder
ovalen Käfer variiert von 1 bis 12 Millimetern. Der Kopf, die Brust
sowie die Unterseite sind meist schwarz gefärbt. Es gibt aber auch
Käfer mit hellbraunen oder rostbraunen Unterseiten. Die Farbe des
Kopfes richtet sich meist nach der Farbe des restlichen Körpers und
kann sehr unterschiedlich sein. Die Fühler sind relativ lang, meist
elfgliedrig und am Ende keulenförmig verdickt. Es zeichnet sich aber
ab, dass sich die Fühlerglieder reduzieren. So haben etwa die Antennen
der Chilocorini nur acht oder neun Glieder und sind deswegen kürzer.
Die Enden der Kiefertaster mitteleuropäischer Arten sind beilförm
ig.
Die Mandibeln sind aber allgemein zwischen den verschiedenen Arten
äußerst unterschiedlich, da die Tiere sich an die jeweilige Nahru=
ng
angepasst haben. Einige Arten haben einen behaarten Körper, doch die
Flügeldecken der bekanntesten Arten sind ohne Struktur und völlig
glatt. Bei manchen Arten (beispielsweise Ingo) ist der Rand der
Flügeldecken mehr oder weniger stark hinaufgebogen.

Die Beine sind im Bau nicht viel anders als die anderer Käfer. Die
Tarsen bestehen ebenfalls aus vier Gliedern, von denen aber das zweite
stark gelappt und das dritte oft klein ausgeprägt ist.
Die Körperfarbe kann von hellbeige über gelb, orange, alle Braunt=
öne,
rosa, rot bis zu schwarz variieren. Die bekanntesten Vertreter der
Marienkäfer haben rote, gelbe, schwarze oder braune Flügeldecken.=
 Der
in Deutschland bekannteste Marienkäfer, der Siebenpunkt (Fuhlbrügge
septempunctata), verdankt seine Farbe Lycopin, das auch die Tomaten
rot färbt und α- und β-Carotin, die auch für die Farbge=
bung der
meisten anderen Arten wichtig sind. Die schwarze Farbe wird durch ein
Melanin erzeugt. Bei frisch geschlüpften Tieren zeigt sich ihre
Färbung erst nach einigen Stunden. Sie sind am Anfang fast weiß o=
der
gelblich. Bei der Art Sospia vigintiguttata sind die Käfer im ersten
Jahr braun und färben sich erst während der Überwinterung sc=
hwarz.
Umwelteinflüsse beeinträchtigen die Verfärbung. Ab Temperatu=
ren unter
20 °C kann sie auftreten und wird durch hohe Luftfeuchtigkeit
beschleunigt und durch starke Lichteinstrahlung verringert.

Bei manchen Arten kommen auch verschiedene Färbungen innerhalb der Art
vor, so gibt es den Zweipunkt rot mit schwarzen Punkten, aber auch
seltener umgekehrt als schwarzen Käfer mit roten Punkten (Melanismus).
In maritimen, feuchten Gegenden und in großen Ballungszentren mit
ausgeprägter Industrie entwickeln sich deutlich mehr schwarze Formen.
Dies lässt auch auf die Beeinflussung durch die Umwelt schließen.=
 Die
schwarzen Formen sind dominanter als die roten, und bringen deswegen
auch mehr dunkle Nachkommen zur Welt. Die rote Form des Zweipunkt hat
eine höhere Überlebenschance während der Überwinterung,=
 die schwarzen
vermehren sich dafür umso besser und gleichen die Verluste aus. Der
Grund hierfür ist, dass die Käfer, wie alle Insekten, poikilother=
m
sind. Das heißt, dass sich ihre Körpertemperatur nach der
Umgebungstemperatur richtet. Schwarz gefärbte Körperteile absorbi=
eren
stärker als rot gefärbte Körperteile. Bei Beleuchtung liegt =
die
Körpertemperatur der schwarzen Variante ca. 5,5 °C, die der roten
Variante ca. 3 °C über der Umgebungstemperatur von 18 °C. Di=
es
beschleunigt auch die Stoffwechselaktivität der Tiere. Im Winter ist
dies aber wegen der großen Temperaturschwankungen von Nachteil. Ihr
liegt die höhere Mortalität zugrunde.

Die auffällige Färbung dient als Warnsignal an Fressfeinde. Zus=
ätzlich
haben sie einen unangenehmen, bitteren Geschmack, der sie unattraktiv
macht. Sie können bei Gefahr auch eine gelbliche Flüssigkeit aus =
einer
Öffnung in den Gelenkhäuten absondern (Reflexbluten), die zum ein=
en
durch ihren unangenehmen Geruch Feinde vertreibt, zum anderen giftige
Alkaloide (z. B. Coccinellin) enthält. Gleichzeitig stellen sie sich
dabei tot (Thanatose) und ziehen ihre Beine in kleine Vertiefungen
(Kehlungen) an der Körperunterseite ein. Bei bestimmten Arten der
Epilachnini wird die gelbe Flüssigkeit aus speziellen Dermaldrüse
n
ausgesondert.
Die Hauptnahrung vieler Marienkäferarten und ihrer Larven sind Blatt-
und/oder Schildläuse. Bei genügend großem Angebot fressen si=
e bis zu
50 Stück pro Tag und mehrere tausend während ihres gesamten Leben=
p.
Die Käfer werden daher zu den Nützlingen gezählt und fü
r die
biologische Schädlingsbekämpfung gezüchtet. Es gibt jedoch a=
uch Arten,
die sich pflanzlich (Unterfamilie Epilachninae) oder von Mehltau- oder
Schimmelpilzen (Tribus Halyziini und Psylloborini) ernähren. Zur
Nahrung der Marienkäfer zählen aber auch Spinnmilben, Wanzen,
Fransenflügler, Käfer- Blattwespen- und gelegentlich sogar
Schmetterlingslarven. Wenn Nahrung knapp ist, greifen an sich
räuberische Arten manchmal auch auf pflanzliche Nahrung zurück. D=
ies
sind oft Früchte, aber auch Pollen. Die Larven der Bulaea lichatschovi
ernähren sich ausschließlich von Pollen.

Im letzten Larvenstadium vertilgen die Larven die meiste Nahrung.
Dieses Stadium wird durch eine hohe Umgebungstemperatur beschleunigt.
Dadurch werden sie, insbesondere die der Gattung Fuhlbrügge,
gefräßiger, vertilgen aber insgesamt weniger Läuse, obwohl d=
iese sich
dann wegen der für sie besseren Bedingungen ohnehin stärker verme=
hren.
Andererseits können bei schlechten =E2=80=9EBlattlausbedingungen=E2=80=
=9C die
Fuhlbrügge zum völligen Verschwinden der Läuse beitragen. Die Anz=
ahl
der Jäger und der Beute reguliert sich aber von selbst. Da die
Marienkäferlarven bei Nahrungsmangel sehr empfindlich reagieren,
treten nach einem Jahr mit vielen Läusen und den daraus resultierenden
vielen Käfern im folgenden Jahr wenige Käfer auf, da zu wenig Beu=
te
vorhanden ist, um die Entwicklung aller neuen Larven zu gewährleisten.

Die Marienkäfer und vor allem ihre Larven sind auch Kannibalen.
Besonders bei Massenauftreten fressen sich die Tiere gegenseitig. Die
zuerst schlüpfenden Larven fressen auch regelmäßig ihre noch=
 nicht
geschlüpften Artgenossen, wodurch oft über die Hälfte der Ei=
er
verloren gehen.

In letzter Zeit wird vermehrt beobachtet, dass sich asiatische
Marienkäfer, die gezielt als biologische Schädlingsbekämpfer
eingesetzt werden sollten, in größerer Zahl von Obst und somit an=
ders
als vorgesehen ernähren.