Hier auch noch meine unmaßgebliche Meinung dazu:

Ich habe 1 1/2 Jahre lang das Regener-Blatt gelesen. Die Strategie wird dann
irgendwann gut durchschaubar, so daß man problemlos ohne den Regener weiter an
seiner Langfriststrategie feilen kann.
Mit etwas Glück und ein bißchen Verstand bin ich aber insgesamt seit
längerem jeweils deutlich besser gefahren als wenn ich dem SAC vertraut
hätte. Einige meiner ärgerlichsten Engagements waren Regener-Empfehlungen. Z. B.
HSBC und jetzt gerade, nachdem sie sich nach längerer Durstphase endlich
hochgerappelt hatten, Gillette. DA hätte ich besseres mit dem Geld anfangen
können.

ärgerlich sind die Antworten auf persönliche Anfragen. Immer dasselbe
Muster, haarklein abgeschrieben und kein bißchen individuell. Tenor: 'Nur
warten, dann wird's schon' bei bevorzugten Papieren und 'In waschechte
Wachstumspapiere tauschen' bei weniger bevorzugten.

ärgerlich auch das ewige Festhalten an Empfehlungen, obwohl der Wind schon
lang woanders her weht. Siehe nochmals FGJE oder RERO und andere mehr.

Deshalb bin ich 'raus aus dem SAC.

Gruß
dietrich
Pia und Volker Norbisrath <wlqpbcxi@egoiliwks.esqfvsc.xc> schrieb in im
Newsbeitrag: 734X354D.YO133325@nnalymadg.tvlktxy.id...
Daten
SAC mE
sie