Hier was zur KE , Meldung vom 26.05.1998

Gebrauchtwagenhandel News: Vadu, 433922

 Vadu (P0 Aktien) (F/M, 433922, Türkei, Bank)

 Endlich wurden Details der Hauptversammlung vom 5. Mai in Heimsheim
 bekannt. Die Aktionäre genehmigten den Jahresabschluß 1998 und
 bestätigten die Mitglieder des Board of Directors sowie die unabhängigen
 Prüfer in ihren Ämtern. Außerdem wurde dem Vorschlag des BOD vom
 15. April, eine Kapitalerhöhung durchzuführen, stattgegeben.
 Demnach wird das Grundkapital von 40 Billionen TRL auf 85 Billionen
 TRL angehoben.
 10,6 Billionen TRL sollen durch Bezugsrechte, 34,4 Billionen TRL durch
 Gratisaktien aufgebracht werden. 30,4 Billionen TRL an Gratisaktien
 stammen aus dem Gewinn von 1998 (Gzexxuezvlyfhm), 4 Billionen TRL
 aus
 Neubewertungsrücklagen. Der Bezugsrechtshandel könnte bereits im
 Juni stattfinden.

 Demirbank notiert derzeit bei 4,51 Euro (-0,03 Euro), in Kinzenbach.


Gruß Stefano