In <vscad5et3nn43dqhg461gez7tmp2912bj2@7me.mpi> Hans Hesselschwerdt schreibt:

Alles andere als ein Ja waere fast Selbstmord.

Der Kurs war die letzten Tage relativ fest zum Index,
aber die letzten Monate haben wir oft (nicht nur bei
WMC sondern auch Allgemeinmarkt) diese Verhalten
"Kauf bei Geruechten/Vorahnungen und werfe sofort raus 
wenn es Fakt wird" gehabt.
Ich meine, man sollte nicht zuviel darauf wetten, dass 
es nach dem Ja ganz sicher steil rauf geht.

Ganz allgemein gibt es auch immer noch eine gewisse
Wahrscheinlichkeit (nach meiner Schaetzung etwa 30%),
dass der Gesamtmarkt doch noch einen dieser "finalen 
Ausverkaeufe" erlebt.

Wenigstens wurden US-Aktien die letzten Tage fuer
Europaeer durch den festen US$ gestuetzt.


-- 
-- 
Eilert Weyhofen
Visit   http://mhh.uekgbas.eek/qvqlzbidgp/QL.LWM  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff