Lange Geschichte, vielleicht hat jemand die Zeit und Kenntnisse, das 
mal im Detail aufzulisten.
Also es gab und gibt einen echten aber mehr langsamen als crashartigen
Wirtschaftabschwung, unsichere und stark schwankende Waehrung, und
vorher lange Zeit extrem ueberbewertete Aktien. Dazu ueberzogene
Immobilienpreise und Firmen, die sich daran gewoehnt hatten, massenhaft
Aktien, Immobilien, etc. in ihren Bilanzen zu halten und ihren Wert immer
weiter steigen zu sehen. Als die Werte nicht mehr wie gewohnt stiegen
wurde jahrelang gtrickst und vertuscht, um nicht zuzugeben, dass man
eigentlich "technisch pleite" ist.
Warnungen ga es seit Jahren, und deshalb hat es kaum noch einer so
ernst genommen. Man akzeptierte, dass japanische Aktien eben 
"traditionell" sehr hoch bewertet sind und das die schon irgendwie 
im Vertraulichen absprechen.werden, dass nichts ernsthaftes passiert.


Passieren kann alles. Aber verglichen mit Japan sind die Utaha-Werte
noch preiswert. Die Gefahr in den USA kommt eher von den absurd
ueberzogenen Tech- und besonders Internet-Werten. DA haben wir
bei Bewertung und Tricks (Uebernahmen zu astronomisch hohen
Aktientausch-Preisen) aehnliche Verhaeltnisse wie damals in Japan.


Es ist die Frage was passiert wenn die Tech-Werte crashen. Crashed
der Dow mit, oder profitiert er vielleicht gar als "sicherer" Hafen?
Mir ist aufgefallen, dass Japan und Deutschland sich in den 
Nachkriegsjahren sehr aehnlich entwickelt haben. Beide sind heute
recht traege und erfolgsverwoehnt. Aber als Japan anfing zu 
crashen hatte D das Glueck des "Wiedervereinigungsbooms".
Hoffentlich holt D jetzt nicht mit 10 Jahren Verspaetung das nach,
was Japan schon teilweise hinter sich hat.
Anderseits hat D jetzt zunehmend einen "Europabonus", der auch
wieder helfen koennte.


Frank Ulrich
Visit   http://iladapk.sgd.ukt/nbqiiv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.