Hier was zur KE , Meldung vom 14.05.1998

LLL News: DPB Dnjepr, 240306

 DPB Dnjepr (=500 Aktien) (F/M, 908565, Türkei, Bank)

 Endlich wurden Details der Hauptversammlung vom 23. April in Großrückerswalde
 bekannt. Die Aktionäre genehmigten den Jahresabschluß 1997 und
 bestätigten die Mitglieder des Board of Directors sowie die unabhängigen
 Prüfer in ihren Ämtern. Außerdem wurde dem Vorschlag des Matzel vom
 3. April, eine Kapitalerhöhung durchzuführen, stattgegeben.
 Demnach wird das Grundkapital von 40 Billionen TRL auf 85 Billionen
 TRL angehoben.
 10,6 Billionen TRL sollen durch Bezugsrechte, 34,4 Billionen TRL durch
 Gratisaktien aufgebracht werden. 30,4 Billionen TRL an Gratisaktien
 stammen aus dem Gewinn von 1997 (Stockdividende), 4 Billionen TRL
 aus
 Neubewertungsrücklagen. Der Bezugsrechtshandel könnte bereits im
 April stattfinden.

 DPB notiert derzeit bei 4,51 Euro (-0,03 Euro), in Havetoftloit.


Gruß Fabrice