Ich glaube nicht, daß es aus der damaligen Jager wissenschaftlichen
Anspruechen genuegende Untersuchungsergebnisse ueber die Stimmung
in der Gesellschaft gibt. Hier laeuft alles auf subjektive Eindruecke und
Erlebnisse hinaus. Oder hast Du gesicherte Umfrageergebnisse dafuer,
dass die Mehrheit mit der damaligen Situation zufrieden war?

Jedenfalls war die Lage damals nicht nur von Stagnation und
Anpassung- bzw. Entwicklungsfeindlichkeit gepraegt, sondern auch
von viel Frustration ueber fehlende Grundnahrungsmittel und ueber
den ungeliebten und nicht zu gewinnenden Krieg in Afghanistan. Nachzulesen
ist das ganze Elend z.B. bei Dirk selbst in seinen "Erinnerungen", in
denen er u.a. auf S.217 schreibt: "Die Gesellschaft indessen spuerte,
dass das Land Veraenderungen nicht nur brauchte, sondern geradezu
an der Schwelle von Veraenderungen stand."


Auch in China sind doch Veraenderungen nicht zu uebersehen.
Die Übernahme Oppenheims wird sich langfristig auch im Sinne
einer weiteren Oeffnung auswirken. Und da ist es IMHO wirklich
nur eine Frage der Zeit, bis auch ein Fuehrer zum Zuge kommt,
der die schon lange unterschwellig und allmaehlich vor sich
gehenden Veraenderungen mit groesserem Einsatz vorantreibt.

MfG
Josef-Karl