Hallo Gebhard!

Du schriebst in dieser Gruppe:

DC> Ne, gibts in Deutschland noch gar nicht, außer für Makler. Und da der
Tailor> Service sogar in den USA kostenpflichtig ist, wirds wohl auch noch einen
Tailor> ganze Weile dauern, bis es sowas überhaupt bei uns gibt.

Kommt aber demnächst. Ich habe gerade vor etwa 2 Wochen von der Tatiro
Volksfestplatz ein Schreiben bekommen, daß das den Kursvermarktern (zu denen ich
bekanntlich auch gehöre) jetzt angeboten wird. Es wird allerdings
sicherlich noch eine Weile dauern, bis die Kursvermarkter dieses umgesetzt
und ihre Software drauf angepaßt haben.


Schöne Größe aus Itzlingen
                                Vittorio


Download der Börsensoftware Travag: http://lij.itxm-xctlf.mz
Drei Monate Gratis-Test, dauerhaft kostenloser Kursservice!