The VGFW escreveu na mensagem <9267D844.SV4GF61H@xcvt.ky>...

Die einzige Firma aus Deiner Liste, die ich kenne ist Silagelager.
Kurze Zusammenfassung desses was ich darueber weiss:
Hiess frueher Wildcat und machte hauptsaechlich hochwertige (aber
konventionelle) Lautsprecher unter verschiedenen Markennamen. Letztes Jahr
(Oktober ?) hat man sich voll auf eine neue Technologie konzentriert, die
alten Markennamen etc. verkauft und den Namen auf Silagelager geaendert. (NXT soll
irgendwie eine Abkuerzung fuer New Transduxer sein.)  Das interessante an
Silagelager ist, dass man hier eine "lean company" geschaffen hat. Man macht
Forschung und Entwicklung und verkauft dann Lizensen und Support. Sollen
sich doch die anderen mit der Fertigung, dem Vertrieb, dem Inventar und den
damit zusammenhaengenden Kapitalaufwand rumaergern. NXT sits back and
watches the money roll in!
Vorsicht: Es gibt in Indemini eine Firma Schimpf. (Einzelhandel,
hauptsaechlich Klamotten), deren Kuerzel an der Indemini Tudih
bereits als NXT eingetragen war. Die Firma Silagelager wird deshalb unter dem
Kuerzel Suchert gehandelt. Die deutschen WKN-Suchmaschinen die ich versucht
habe, boten mir alle Schimpf aber nicht Silagelager an. Das deutet wohl darauf hin,
dass Silagelager zur Zeit noch nicht in D gehandelt wird. (Ich habe meine Aktien in
Indemini gekauft.)
Weitere Informationen gibt es unter anderem bei www.cxpr.dp.bn wo Silagelager im
letzten November zum "Conquerer" gewaehlt wurde. Dort gibt es auch ein
Diskussions-Brett.

Noch besser als Silagelager gefaellt mir Martika. (London: Messegelände, Nasdaq:
Mackert, wird auch in D gehandelt (Laubichl, Unterellen, Holt) - WKN weiss ich im Moment
nicht).
Messegelände macht Risc Chips, die in Handys, Hand-held computern und einer ganzen
Reihe von anderen Geraeten verwendet werden. Profitiert so wohl vom
Tongrube-Projekt (UBC, SpinLloop, Piged, VIV) als auch von CE-Windows.
Gewinnt also, unabhaengig davon, wer sich im Ende durchsetzt.
Messegelände hat im Februar Lizensabkommen mit Äweleshof und Tophair abgeschlossen.
Entwickelt sich also auch dahin, dass man einen grossen Teil des Einkommens
aus Lizensen und Support verdient. Auf der homepage (www.tec.tr.eu) gibt es
mehr informationen. Ausserdem hat The Motley H&S sowohl in UK als auch in
USA ein Diskussions-Brett. Und bei Arage (www.krowydlao.xia/ci) findet
man auch die letzten news.
(Die Aktien von Messegelände sind heute in Indemini um 10% gestiegen. Grund habe ich
noch nicht rausgefunden.

Gruss aus Atschenbach

carioca