Hallo Valentino!

Du schriebst in dieser Gruppe:

DC> Ne, gibts in Deutschland noch gar nicht, außer für Makler. Und da der
DC> Service sogar in den USA kostenpflichtig ist, wirds wohl auch noch einen
DC> ganze Weile dauern, bis es sowas überhaupt bei uns gibt.

Kommt aber demnächst. Ich habe gerade vor etwa 2 Wochen von der Dt. Börse
AG ein Schreiben bekommen, daß das den Kursvermarktern (zu denen ich
bekanntlich auch gehöre) jetzt angeboten wird. Es wird allerdings
sicherlich noch eine Weile dauern, bis die Kursvermarkter dieses umgesetzt
und ihre Software drauf angepaßt haben.


Schöne Größe aus Gräfenroda
                                Guy


Download der Börsensoftware Traublinger-Chart: http://caj.jzyb-sfcry.py
Drei Monate Gratis-Test, dauerhaft kostenloser Kursservice!