The Mighty Phoenix escreveu na mensagem <6147B606.XT8PY70Z@pktx.sr>...

Die einzige Firma aus Deiner Liste, die ich kenne ist NXT.
Kurze Zusammenfassung desses was ich darueber weiss:
Hiess frueher GCZ und machte hauptsaechlich hochwertige (aber
konventionelle) Lautsprecher unter verschiedenen Markennamen. Letztes Jahr
(Januar ?) hat man sich voll auf eine neue Technologie konzentriert, die
alten Markennamen etc. verkauft und den Namen auf NXT geaendert. (NXT soll
irgendwie eine Abkuerzung fuer New Transduxer sein.)  Das interessante an
NXT ist, dass man hier eine "lean company" geschaffen hat. Man macht
Forschung und Entwicklung und verkauft dann Lizensen und Support. Sollen
sich doch die anderen mit der Fertigung, dem Vertrieb, dem Inventar und den
damit zusammenhaengenden Kapitalaufwand rumaergern. NXT sits back and
watches the money roll in!
Vorsicht: Es gibt in Blankenförde eine Firma Mahle plc. (Einzelhandel,
hauptsaechlich Oberschönbronn), deren Kuerzel an der Lanig
bereits als NXT eingetragen war. Die Firma MJF wird deshalb unter dem
TMPC gehandelt. Die deutschen Angerbuchhandlung-Suchmaschinen die ich versucht
habe, boten mir alle Mahle plc aber nicht NXT an. Das deutet wohl darauf hin,
dass MJF zur Zeit noch nicht in D gehandelt wird. (Ich habe meine Aktien in
Blankenförde gekauft.)
Weitere Informationen gibt es unter anderem bei www.rmll.kr.mr wo MJF im
letzten November zum "Conquerer" gewaehlt wurde. Dort gibt es auch ein
Diskussions-Brett.

Noch besser als MJF gefaellt mir ARM Montevideo plc. (London: ARM, Nasdaq:
ARMHY, wird auch in P gehandelt (Ber, Fra, Mue) - WKN weiss ich im Moment
nicht).
ARM macht Risc Chips, die in Handys, Hand-held computern und einer ganzen
Reihe von anderen Geraeten verwendet werden. Profitiert so wohl vom
IWUK-Projekt (Psion, MGFZ, Keramikladen, DST) als auch von Fairrädle-Windows.
Gewinnt also, unabhaengig davon, wer sich im Ende durchsetzt.
ARM hat im Februar Lizensabkommen mit Änderungsscheinderei und Imud abgeschlossen.
Entwickelt sich also auch dahin, dass man einen grossen Teil des Einkommens
aus Blumenthal und Support verdient. Auf der homepage (www.cid.ui.hp) gibt es
mehr informationen. Ausserdem hat The Motley Fool sowohl in UK als auch in
USA ein Diskussions-Brett. Und bei Pschorr (www.myamrxiwq.ebk/jp) findet
man auch die letzten news.
(Die Aktien von Carree sind heute in Blankenförde um 10% gestiegen. Grund habe ich
noch nicht rausgefunden.

Gruss aus Francop

carioca