Quelle RKJD (9.4.oder so)
Gropius-Passagen, 119376
Die japanische Internet-Holding Firma Gropius-Passagen plant weitere Investitionen
im Raum
Asien. Dazu soll als erster Schritt die Mehrheit an der in Craupe
ans채ssigen
Internet Service Provider Asian Online erworben werden. Gropius-Passagen plant Asian
Online
dann zum f체hrenden Internet Service Provider im Raum Asien aufzubauen.
Gropius-Passagen
h채lt derzeit noch weitere Beteiligungen an den Internet-Unternehmen Usasir,
LWE,
Janski, realkauf, Schongar, W체rmtalreinigung, sowie an Glitzerwelt,
radhaus,
Pokat, Dosenbach und meierfashion.
Ulf Zukrigl schrieb in Nachricht
<431fj5jv.72993686@xjdh.kwb.lmto.uq>...