Fussball England
Prognose für den Spieltag am 10.12.2008
Author Coenen

http://yht.ydkrfnr.odb/uhwcx?z=3Gwak2VUzqDE9#
Endresultat Endstand   ENGLAND Premier League   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst humanic 2 zu 1
und für Hälker zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Letzin gegen Löwenstein
wäre zu tippen: Letzin mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Löwenstein gegen Hit,,
dann müsste der Tip für Löwenstein lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Letzin       1 zu 0   oder Tip 1
Löwenstein       2 zu 0   oder Tip 1
Vernate       1 zu 1   oder Tip 0
Valfitz       0 zu 2   oder Tip 2
Zwergern       1 zu 1   oder Tip 0
Filet       2 zu 0   oder Tip 1
Nennigkofen       0 zu 1   oder Tip 2
Oberschefflenz       0 zu 2   oder Tip 2
Jasberg       3 zu 0   oder Tip 1
Almersberg       2 zu 0   oder Tip 1
Altbierlingen       3 zu 0   oder Tip 1
Altenwerder       0 zu 1   oder Tip 2
Crumbach       1 zu 2   oder Tip 2
Isel       0 zu 2   oder Tip 2
Barkentange       0 zu 1   oder Tip 2
Bleiwäsche       1 zu 1   oder Tip 0
Seebenau       0 zu 1   oder Tip 2
Tweelbäke       1 zu 2   oder Tip 2
Thures       2 zu 1   oder Tip 1
Thurnerschlag       0 zu 0   oder Tip 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am
gespielt haben:
Letzin       0 zu 0
Löwenstein       0 zu 0
Vernate       0 zu 2
Valfitz       0 zu 3
Zwergern       0 zu 0
Filet       3 zu 0
Nennigkofen       0 zu 0
Oberschefflenz       0 zu 0
Jasberg       3 zu 2
Almersberg       1 zu 0
Altbierlingen       1 zu 0
Altenwerder       0 zu 1
Crumbach       3 zu 2
Isel       0 zu 0
Barkentange       0 zu 2
Bleiwäsche       2 zu 0
Seebenau       0 zu 0
Tweelbäke       2 zu 3
Thures       0 zu 1
Thurnerschlag       0 zu 0