Uwe Collien schrieb:


Ja, leider kann man die Marktverfassung dieser kurzen Mitteilung
nicht entnehmen. Wenn man allerdings die Ansicht vertritt, dass
diese Meldung Ausdruck einer allgemeinen Marktschwaeche ist, dann
ergibt sich die Frage, ob man nicht diese Auffassung durch den Kauf 
eines TNL-Puts betonen sollte. Welche (US)-Puts bieten sich an, 
wenn man damit rechnet, dass, als Resultat der am 24.4. zu 
berichtenden Quartalszahlen, der Kurs in den Bereich um 15$ sinkt?

consensus/whisper: +.14/+.15

Hat jemand beobachtet, dass im abgelaufenen Quartal TNL
bedeutende Lizensierungen zu vermelden hatte, bzw. ob
es bei solchen Meldungen von TNL/SAVLY bedeutende
Disproportionen zugunsten von TNL ggue. frueher gegeben hat?

Best invest,
Folkert