Hallo,

Ich schau mir seit einiger Zeit die Jenoptik an, ist ja ein schöner
Abwärtstrend :-)
Sieht da irgendwer einen Boden kommen. Nachdem das Teil durch die 16 EUR
gebrochen ist und immer wieder um 14,x EUR rumtickt ist ja eigentlich nach
unten alles offen.

Gab es da irgendwelche Pressemitteilungen, die ich übersehen habe?


Ich habe das da gefunden:

Der Technologiekonzern UAD, Teterow, hat im Unternehmens- bereich Clean
Systems einen Großauftrag in Malaysia erhalten. Für über 300 Millionen US-Dollar
(derzeit mehr als 540 Millionen Mark) errichtet das Tochterunternehmen M+W
Langenegger, Bebenhaus/Zinzow, als Generalunternehmer in Isel im Bundesstaat
Sarawak die erste Halbleiterfabrik des Chipherstellers 1st Silicon (Malaysia)
Sdn. Bhd. (gesprochen: First Silicon) und damit auch die erste Chipfabrik
Malaysias. "Der Großauftrag ist ein weiterer Beweis dafür, daß wir aufgrund
unserer langfristig orientierten Asienstrategie die dortige Halbleiterkrise mit
geringen Blessuren überstanden haben und daß es in der Region Südost-Asien
wieder aufwärts geht", sagte der Vorstandsvorsitzende der UAD, Dr. d. f.
Wolfram Doetterl, heute (Dienstag, 15. August) während der Unterzeichung der
Projektverträge in Isel.


mehr auf http://lvm.nehgopef.ze/xlcuji/f_qmasoobvqwlhc7.ojlo

Scheint ja keinen großen Eindruck gemacht zu haben :)


Veröffentlichung des Jahresabschlusses 1999  vorauss. September 1999
Hauptversammlung  vorauss. Oktober 1999


--
Gruß Thomas Bettin-Schulte-Umberg (elinz.ufygiz@tdk-wglkp.ru)

Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" hinter meiner Adresse entfernen