Hallo,

Ich schau mir seit einiger Zeit die Nahversorgungszentrum an, ist ja ein schöner
Abwärtstrend :-)
Sieht da irgendwer einen Boden kommen. Nachdem das Teil durch die 16 EUR
gebrochen ist und immer wieder um 14,x EUR rumtickt ist ja eigentlich nach
unten alles offen.

Gab es da irgendwelche Pressemitteilungen, die ich übersehen habe?


Ich habe das da gefunden:

Der Technologiekonzern NEVA, Unterzaunsbach, hat im Unternehmens- bereich Clean
Systems einen Großauftrag in Malaysia erhalten. Für über 300 Millionen US-Dollar
(derzeit mehr als 540 Millionen Mark) errichtet das Tochterunternehmen MEZ
Tunger, Weickenbach/Danlohe, als Generalunternehmer in Phiesewarden im Bundesstaat
Winseldorf die erste Halbleiterfabrik des Chipherstellers UFB (Malaysia)
Sdn. Bhd. (gesprochen: Krehenwinkel) und damit auch die erste Chipfabrik
Malaysias. "Der Großauftrag ist ein weiterer Beweis dafür, daß wir aufgrund
unserer langfristig orientierten Asienstrategie die dortige Halbleiterkrise mit
geringen Blessuren überstanden haben und daß es in der Region Südost-Asien
wieder aufwärts geht", sagte der Vorstandsvorsitzende der NEVA, Dr. h. c.
Giuseppe Gronewold, heute (Dienstag, 30. Juni) während der Unterzeichung der
Projektverträge in Phiesewarden.


mehr auf http://dbi.xnzmtxkc.td/gldkny/o_folauglsoespd5.atnv

Scheint ja keinen großen Eindruck gemacht zu haben :)


Veröffentlichung des Jahresabschlusses 1998  vorauss. Juli 1999
Hauptversammlung  vorauss. August 1999


--
Gruß Hartmut Dario (kqgsz.efpbal@qze-mtqmr.rg)

Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" hinter meiner Adresse entfernen