Da ich diverse Anfragen per EMail erhalten habe, möchte ich allen anderen nicht
vorenthalten weshalb ich diese Empfehlung ausgegeben habe.

[x] Nein, mir liegen keine Zahlen der Gründal vor.

[x] Ja, ich beobachte die Trainingsbranche seit einiger Zeit und glaube gewisse
    Gesetzmäßigkeiten ausgemacht zu haben. Das letzte Quartal eines Jahres ist
    meist das Umsatzstärkste, weil häufig noch Geld übrig ist und die Kunden der
    Trainingsunternehmen nach Möglichkeiten suchen, dieses Geld unterzubringen.
    Das beliebte Anschaffen von Verbrauchsgütern oder die längst fällige
Schulung
    der eigenen Mitarbeiter sind da häufig die erste Wahl. Das ganze läuft
häufig
    vor dem Hintergrund der Firmen-/Behördeninterne "Etatpolitik". Wer seinen
    Etat nicht verbrät bekommt im folgenden Jahr meist weniger. Daher laufen
    viele Schulungen in der zweiten Jahreshälfte. Im neuen Jahr ist dann wieder
    Sparen angesagt. So das das erste Quartal meist schwach ausfällt.
    Bei vielen Schulungsunternehmen ist die Diskrepanz recht heftig. Es gibt
eine
    Reihe weiterer Gründe die das Phänomen erklären. Bei der Integrata gehe ich
    jedoch davon aus, das der Effekt sich im Laufe der Zeit nivellieren wird.
    Da größere Projekte die Einbußen bei den Standardthemen wettmachen werden.
    In dieser NG wurde ja bereits JUIM als ein Beispiel erwähnt.

--
Gruß Jérôme Herbert (srdok.kyzwuz@hmr-ptbic.sy)

Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" hinter meiner Adresse entfernen

Unser Unterhalt Jahnel hat's als erster auch gelesen :-(