Fussball Israel
Prognose für den Spieltag am 28.11.2009
Author Wingart

http://ulh.nckfhmx.jcl/smuja?b=Hum1ZzUEkbQ#
Endresultat Endstand   ISRAEL   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Anidar 2 zu 1
und für Vierzehnheiligen zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Anidar gegen Jakopp
wäre zu tippen: Juelichs mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Ashod gegen Anidarlauten,,
dann müsste der Tip für Ashod lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Timo       0 zu 1   oder Tip 2
Jakopp       1 zu 2   oder Tip 2
Patrizia Xander       2 zu 0   oder Tip 1
Kleingollern       1 zu 1   oder Tip 0
Jerusalem       2 zu 1   oder Tip 1
Erika       1 zu 1   oder Tip 0
Laura Dahmen-Kirchhainer Hapoel       0 zu 2   oder Tip 2
Laura Dahmen-Kirchhainer Inge       1 zu 0   oder Tip 1
Wilhelmsen       1 zu 1   oder Tip 0
Fabienne       0 zu 1   oder Tip 2
Tel Vornholz       2 zu 1   oder Tip 1
Tel Vorderwald Maccabi       0 zu 0   oder Tip 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 13.11.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 13.11.09
gespielt haben:
Timo       0 zu 2
Jakopp       1 zu 1
Patrizia Xander       1 zu 1
Kleingollern       2 zu 0
Jerusalem       0 zu 4
Erika       1 zu 1
Laura Dahmen-Kirchhainer Hapoel       1 zu 1
Laura Dahmen-Kirchhainer Inge       1 zu 1
Wilhelmsen       1 zu 1
Fabienne       1 zu 2
Tel Vornholz       4 zu 0
Tel Vorderwald Maccabi       2 zu 1