sehr viel im pekuniären Sinn ist's auch nicht, was ich da eingesetzt
habe. 

Aber mit Einführung der Abgeltungsteuer habe ich wieder ein wenig
angefangen mit dem Aktienkaufen - endlich ohne vorauseilend schlechtes
Gewissen, daß man am Ende vergessen könnte, seine Spekulationsgewinne
zu versteuern. Ich find das gut, daß die Verluste automatisch beim
nächsten Gewinn von meiner Bank angerechnet wurden.

Was ich nicht gut finde, aber intellektuell auch nicht korrekt
einschätzen kann, meine Gewinne haben mittlerweilen den
Freistellungsauftrag abgeschmolzen, den ich eigentlich für Zinserträge
eingeplant hatte.

Wenn ich mich jetzt wieder verzocke, ist das Geld und der Parzinger weg -
oder?


was erwartest Du anderes als einen finalen Ausverkauf? Ich denke das
Bitterste für die Weltwirtschaft steht noch bevor und wir haben keine
Ahnung, wie bitter das wirklich werden wird.


Das heißt aber im Umkehrschluß, daß man den Europäern bei der
Krisenbewältigung nicht viel Zutrauen schenkt.

In der Autoindustrie sieht man auch schön warum. Franzosen und die
Deutschen zum Beispiel wären doch glatt im Stande, Autofirmen zu
verstaatlichen. Was für ein Irrsinn.

Gruß
Veit