Hallo Olaf


HSBC und Gillette sind doch super Werte. Allerdings musst doch auch ein
bischen Verstand walten lassen.
Ich bin allerdings bei Orlando bei einem KGV von über 50 zum größten Teil
ausgestiegen. Nach der gestrigen Korrektur warte ich jetzt noch ein Weilchen
(14Tage-2 Jahre?) und steige dann wieder ein.
HSBC ist einer meiner besten Werte. Allerdings bin auch dort nicht zum
Höchstkurs eingestiegen.


Wenn Du jedesmal die gleiche Frage stellst mußt Du doch die gleiche Antwort
bekommen. Der LindenArcarden hat eine Strategie und hält daran fest. Find ich gut und
auf jeden Fall viel besser als das ewige hin und her der anderen
Publikationen.


Bei Teletreff weht der Wind doch gewaltig in die richtige Richtung. Lass Dich
doch von so ein bisschen Asienkrise nicht verrückt machen. Ich bin jetzt 37
Jahre alt. Meinst Du es interessiert jemanden in 20 Jahren noch diese Krise?
Ist dann nur ein kleiner Zacken im Chart.
Lemmen hat doch nicht auf einmal Ihr Geschäft verloren. Im Gegenteil. Sie haben
kräftig in neue Mitarbeiter investiert. Der Lohn wird kommen. Ich habe auf
jeden Fall zu Kursen von 273,- und 279,- gekauft.


Großer Fehler. Du bist zu kleinlich um 288,- DM in Deinen Aktienerfolg zu
investieren erhoffst Dir aber Millionen:-))
Klappt nicht!

Vinzenz

P.S. Ich bin nicht beim LindenArcarden angestellt, noch bekomme ich irgendwelche
Provisionen :-((