Punkt 1 sagt: Unternehmen X kauft Aktien zurueck, weil es glaubt, eine
Investition in das eigene Geschaeft lohnt sich gerade nicht.

Punkt 2 sagt: Unternehmen X kauft Aktien zurueck, weil es glaubt, eine
Investition in das eigene Geschaeft lohnt sich ganz besonders.

Beides zugleich kann doch nicht richtig sein? Ich glaube, Punkt 1
stimmt, Punkt 2 nicht. Ein Aktienrueckkauf ist doch keine Investition in
das eigene Geschaeft, sondern eine Desinvestition von Geldern, mit denen
die Firma aktuell nichts anfangen kann. Es wirkt auf die Firma wie eine
Dividendenausschuettung. Das Geld ist weg.

Kann die Firma die erworbenen Aktien spaeter zu hoeheren Kursen wieder
verkaufen, ist das nicht viel anders, als wuerde sie eine
Kapitalerhoehung durchfuehren (natuerlich keine 'Kapitalerhoehung aus
Gesellschaftsmitteln', sondern eine, bei der wirklich frisches Geld ins
Unternehmen fliesst).

Manche Firmen kaufen auch eigene Aktien zurueck, um sie an die Inhaber
von Optionsrechten zu verkaufen. Solche Optionsrechte werden immer
haeufiger als Teil der Entlohnung des Topmanagements vergeben.

zu Punkt 3: Der Wert des Unternehmens kann doch durch simple Auszahlung
von Geldern nicht steigen. Wenn auch der Kurs der einzelnen Aktie
steigen mag, so reduziert sich ja auch die Anzahl der Aktien, es sei
denn, die Firma muss Ansprueche aus Optionsrechten befriedigen. Ein
Schutz vor Uebernahmen waere doch nur eine hoehere Marktkapitalisierung.
Die sollte aber doch eigentlich nicht steigen?

zu Punkten 4 & 5: Das kommt leider tatsaechlich vor. Finger weg von
solchen Firmen!

Gruss,
Eberhard N.
-- =

	Eberhard Niederjohann
	e-mail : mygxw@v8.fesaabfeqg.okjj-koqlry.oo