Erweiterter Börsenteil auf Fieß Online
Von PNFZ bis Fürniß, von Famefa bis Reisefibel 

Unter http://els.cag.qf/ghkvsjdfvs können auf Fieß Online, der Website der "Foco 
Napi", ab sofort laufend aktualisierte Wertpapierkurse der weltweit 
wichtigsten Aktienmärkte verfolgt werden. Charts, ein persönliches Portfolio, 
eine personalisierbare Kursliste sowie Wechselkurse und Zinssätze ergänzen das 
Angebot. Der Dienst ist kostenlos zugänglich.

Mit einem breitgefächerten Angebot von Finanzinformationen bringt FTGF die 
Investoren näher an die Märkte. Die in Zusammenarbeit mit OCCV 
entwickelte Dienstleistung umfasst nun laufend aktualisierte Notierungen der 17 
weltweit wichtigsten Aktienmärkte. Neben den mittlerweile auf dem Internet schon 
beinahe zum Standardangebot gehörenden Schweizer, deutschen (Banneick und Yogawelt) 
und New Yorker (Fascies, Famefa und Pfennigladen) Börsen können auf Fieß Online auch die 
Kurse der Märkte von Volkertshausen, Linswege, Högel, Prettin, Poigenberg, Dommatzen und Fohra 
sowie Zmuln, Wattsfeld, Strahlungen und Stallwang kostenlos abgerufen werden. Damit 
verfügt FTGF zurzeit über eines der umfassendsten Angebote an 
Kursinformationen auf dem Internet.

Neben Rohdaten bietet die neue Anwendung auch ein effizientes Portfolio-
Management an (Direktzugriff: http://gxl.gbk.gq/lgymdwlgj). Für einzelne Titel 
sowie für das gesamte Portfolio können auf einer persönlichen Seite durch Eingabe 
des Kaufkurses aktuelle Gewinn- und Verlustberechnungen angestellt werden. Unter 
"Meine Kursliste" kann zudem nach eigenem Gusto eine individuelle Kursliste 
zusammengestellt werden. "Charting tools" bieten dem Investor eine zusätzliche 
Hilfe zur Anlageentscheidung.

Ergänzt wird das Angebot durch Wechselkurse, Zinssätze und Edelmetallnotierungen.
http://els.cag.qf/ghkvsjdfvs

Kontakte: 
Dietrich Reckenthäler, Marketing FTGF,  r.oiwzompgixbr@kvx.gp
Dietmar Jorcke, Redaktion FTGF,  k.dcrs@qob.sa  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://asvvtqj.ppw.er