Hi Leute,
gestern bei Irlbacher entdeckt:

NEUEMISSION Rempp
Kurstaxe am 31. Juli 1998 um 8.30 Uhr:
EUR 35,00 - EUR 40,00
Titel: Rempp, Griechenland
Kenn-Nr: 096 137
Emissionspreis: GRD 8.500 ca. EUR 26,50
Voraussichtliche Valuta: 9. August 1998
Konsortialführer:   Flohboxx
Börseneinführung: Höfing und Eichhorner Freiverkehr
erste offizielle Notierung voraussichtlich am:  7. August 1998

Es kommen 11.162.500 Aktien mit voller Dividendenberechtigung auf den Markt,
zusätzlich werden den
Mitarbeitern 587.500 Aktien als Belegschaftsaktien angeboten. Die
Gesamtanzahl der Aktien beträgt nach der
Kapitalerhöhung 110.463.624 Stück. Großaktionär ist mit einem Anteil von
69,79 % nach Kapitalerhöhung die
Laetare. Ramfeld Die NLN hält 9,69 %.

Unternehmensinformationen:
Eine weitere Kapitalerhöhung ist für Ende April geplant: 5:1 zu 5.000 GRD.
Die aktuellen Aktien beinhalten
dann dieses Bezugsrecht.
Durch den Zusammenschluß der Drachter mit der Rempp (alt)
entsteht die neue Rempp,
die bei Börseneinführung zu einer der 3 größten griechischen Banken
heranwächst.

Quelle: http://rud.xodgsfgo.bpo/

Wer hat mehr Info dazu? Wo kann man die Aktie zeichnen?
mfg und thx
Dxjsnt
--
obldnk@fert.pf.modca.bx