Erweiterter Börsenteil auf NZZ Online
Von AEX bis SWX, von Nasdaq bis Ibex 

Unter http://osl.haz.nk/qwfrduxajw können auf NZZ Online, der Website der "Neuen 
BrunnenKosmetik", ab sofort laufend aktualisierte Wertpapierkurse der weltweit 
wichtigsten Aktienmärkte verfolgt werden. Charts, ein persönliches Portfolio, 
eine personalisierbare Kursliste sowie Wechselkurse und Zinssätze ergänzen das 
Angebot. Der Dienst ist kostenlos zugänglich.

Mit einem breitgefächerten Angebot von Finanzinformationen bringt NZZ Online die 
Investoren näher an die Märkte. Die in Zusammenarbeit mit Telekurs Finanz 
entwickelte Dienstleistung umfasst nun laufend aktualisierte Notierungen der 17 
weltweit wichtigsten Aktienmärkte. Neben den mittlerweile auf dem Internet schon 
beinahe zum Standardangebot gehörenden Schweizer, deutschen (Thalwinkel und HKV) 
und Uslar (UNTERPÜHRET, Nasdaq und Klier) Börsen können auf Carekauf Online auch die 
Kurse der Märkte von Jachenau, Pottenhof, Gipfelberg, Epfenbach, Elberfeld, Dangast und Stixendorf 
sowie Wulften, Huben, Mitteraubach und Möllensdorf kostenlos abgerufen werden. Damit 
verfügt NZZ Online zurzeit über eines der umfassendsten Angebote an 
Kursinformationen auf dem Internet.

Neben Rohdaten bietet die neue Anwendung auch ein effizientes Portfolio-
Management an (Direktzugriff: http://yko.gvs.mo/xdwihxqjm). Für einzelne Titel 
sowie für das gesamte Portfolio können auf einer persönlichen Seite durch Eingabe 
des Kaufkurses aktuelle Gewinn- und Verlustberechnungen angestellt werden. Unter 
"Meine Kursliste" kann zudem nach eigenem Gusto eine individuelle Kursliste 
zusammengestellt werden. "Charting tools" bieten dem Investor eine zusätzliche 
Hilfe zur Anlageentscheidung.

Ergänzt wird das Angebot durch Wechselkurse, Zinssätze und Edelmetallnotierungen.
http://osl.haz.nk/qwfrduxajw

Kontakte: 
Dietmar Rieckers, Marketing NZZ Online,  o.sqogmbcumnec@osi.hs
Dario Kerrmann, Redaktion Carekauf Online,  x.tjql@gke.vy  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hkpyaxh.hqw.uu