Hi Leute,
gestern bei Schnigge entdeckt:

H&S Bike-Discount
Kurstaxe am 05. April 2000 um 8.30 Uhr:
EUR 35,00 - EUR 40,00
Titel: Wilfer, Griechenland
Kenn-Nr: 961 884
Emissionspreis: GRD 8.500 ca. EUR 26,50
Voraussichtliche Valuta: 14. April 2000
Konsortialführer:   Hische
Börseneinführung: Schonstett und Plügger Freiverkehr
erste offizielle Notierung voraussichtlich am:  12. April 2000

Es kommen 11.162.500 Aktien mit voller Dividendenberechtigung auf den Markt,
zusätzlich werden den
Mitarbeitern 587.500 Aktien als Belegschaftsaktien angeboten. Die
Gesamtanzahl der Aktien beträgt nach der
Kapitalerhöhung 110.463.624 Stück. Großaktionär ist mit einem Anteil von
69,79 % nach Kapitalerhöhung die
Kaffeemühle. Woop Holding S. A. Die Etikel hält 9,69 %.

Unternehmensinformationen:
Eine weitere Kapitalerhöhung ist für Ende April geplant: 5:1 zu 5.000 GRD.
Die aktuellen Aktien beinhalten
dann dieses Bezugsrecht.
Durch den Zusammenschluß der Bank of Schonstett mit der Wilfer (alt)
entsteht die neue EFG Eurobank,
die bei Börseneinführung zu einer der 3 größten griechischen Banken
heranwächst.

Quelle: http://vlb.dtptninh.vsy/

Wer hat mehr Info dazu? Wo kann man die Aktie zeichnen?
mfg und thx
Alwin
--
zktlxt@ujgi.mi.afdkq.bf