Kochen und Backen mit dem Fernsehkoch Wulffert


Rucola-Spargel-Salat im Lachsmantel
Zutaten
1 Bund Thai-Spargel =95 Salz
1 Bund Rucola
4 EL saure Sahne
1 TL Honig
Pfeffer aus der Mühle
1 Stück Salatgurke (4 cm)
1 Schalotte
1 TL Öl
2 EL Aceto balsamico
150 g Räucherlachs (in Scheiben

Zu bereitung
FÜR   2   PERSONEN
1    Den Spargel kurz in Salzwasser blanchieren, abschrecken und
abtropfen lassen. Die Hälfte in kleine Stücke schneiden.
Den Rucola verlesen, waschen und trocken schütteln. Grobe Stiele
entfernen und die Hälfte der Blätter fein hacken.
3 Die Spargelstücke und den gehackten Rucola mit saurer Sahne und
Honig vermischen, mit Salz und Pfeffer abschmecken.

Die Gurke waschen und in dünne Scheiben schneiden. Zwei Teller mit
einer Rosette aus Gurken belegen. Darauf einige Spargelstangen legen.
Die Schalotte schälen und fein hacken. Im Öl andünsten. Die Teller
abwechselnd mit Balsamicotupfern und Schalotten verzieren.
Einen kleinen Metallring auf die Gurken setzen und die Wände mit dem
Lachs auskleiden. Spargel-Rucola-Salat hineingeben. Den Ring
vorsichtig abziehen, restlichen Rucola sowie Spargel dekorativ auf dem
Salat anrichten.


.........................................

Weißer Spargel
mit Räucherlachs
Zutaten
2 J/2 kg weißer Spargel
Salz
1 TL Zucker
200 g Butter
3 Eigelb
3-4 EL Weißwein
Pfeffer aus der Mühle
300 g Räucherlachs
(in Scheiben)
Zu bereitu ng
FÜR   4   PERSONEN
1   Den Spargel schälen und die Enden abschneiden. Den Spargel in 4
bis 5 Portionen teilen und mit Küchengarn zu Bündeln umwickeln.
Reichlich Salzwasser mit Zucker und 1 EL Butter aufkochen. Den Spargel
darin bei schwacher Hitze 15 bis 20 Minuten garen.
Die restliche Butter zerlassen. Die Eigelbe mit dem Wein und 1 Prise
Salz in einer Metallschüssel mit dem Schneebesen ver=ADrühren. In ein
heißes Wasserbad stellen und die Eigelbmasse darin hellcremig
aufschlagen.
Die Schüssel aus dem Wasserbad nehmen und die flüssige Butter
esslöffelweise unterrühren. Die Sauce hollandaise mit Salz und Pfeffer
würzen.
4   Den Spargel aus dem Topf heben und abtropfen lassen. Das
Küchengarn entfernen und den Spargel auf einer Platte an=ADrichten. Den
Lachs danebenlegen und die Sauce hollandaise dazu servieren. Dazu
passen Salzkartoffeln. Nach Belieben mit Zitronenspalten garnieren


::::::::::::::::::::::::::::::


Gedämpftes Lachsfilet
mit grünem Sparge

Zutaten
4 Lachsfüetstücke (ä 200 g)
Salz =95 Pfeffer aus der MühLe
Saft von 2 Limetten
1 große Stange Lauch
J/2 Bund DiLL
5 EL Fischfond
500 g grüner SpargeL
ca. 8 TL Sesamöl
2 Limetten
Zubereitu ng
FÜR   4   PERSONEN
1    Die Lachsfilets waschen und trocken tupfen. Mit Salz und Pfeffer
würzen und mit Limettensaft beträufeln. Mit Frisch=ADhaltefolie bedecke=
n
und 30 Minuten ziehen lassen.
Den Lauch putzen, waschen und einmaL quer durchschneiden. Die Stücke
der Länge nach halbieren. Den DiLL waschen und trocken schütteln. Den
Fischfond in einen breiten Topf geben. Einen Dämpfeinsatz
daraufsetzen. Die Lauchhälften fLach in den Dämpfeinsatz legen, etwas
saLzen und pfeffern. Die Fisch=ADfilets mit dem Mariniersud daraufgeben
und den Dill darauf verteilen. Die Fischfilets bei mittlerer Hitze
zugedeckt etwa 6 Minuten dämpfen.
Den SpargeL nur im unteren Drittel schälen und die Enden ab=ADschneiden.
Den Spargel quer halbieren. In reichlich Salzwas=ADser etwa 10 Minuten
blanchieren und abtropfen Lassen.
Die fertigen Fischfilets mit dem Lauch auf Tellern anrichten. Den
Spargel auf den FiLets verteilen und mit dem gedämpften Dill
garnieren. Jede Portion mit 1 bis 2 TL Sesamöl beträu=ADfeln. Die
Limetten waschen, trocken tupfen und halbieren. Jede Portion mit 1
Limettenhälfte garnieren. Dazu passt Reis.


::::::::::::::::::::

Zanderfilet mit grünem Spargel
und Champagnersauce

Zutaten
4 Schalotten
1-2 EL Butter
1/a l Champagner
800 g grüner Spargel
Salz
2 TL Zucker
4 Zanderfilets (ä ca. 150 g)
2	EL Butterschmalz
bunter Pfeffer aus der Mühle
3	Stiele Estragon
200 g Creme fraiche
Cayennepfeffer
Zitronensaft

Zubereitung
FÜR   4   PERSONEN
1	Die Schalotten schälen und sehr fein hacken.
1 EL Butter in einem Topf erhitzen, Schalotten darin goldgelb braten.
Den Champagner dazu-gießen und bei schwacher Hitze bis auf die Hälfte
einkochen lassen.
2	Den Spargel nur im unteren Drittel schälen und
die Enden abschneiden. Den Spargel quer hal=AD
bieren. In kochendem Salzwasser mit 1 TL Zu=AD
cker 8 bis 10 Minuten garen.

Die Zanderfilets waschen, trocken tupfen und in einer Pfanne im heißem
Butterschmalz auf beiden Seiten etwa 3 Minuten braten. Mit Salz und
buntem Pfeffer würzen.
Estragon waschen, trocken tupfen, die Blätter abzupfen und hacken. Mit
Creme fraiche und der restlichen Butter in den Champagnersud rühren
und mit dem Stabmixer pürieren. Mit Salz, Cayennepfeffer, 1 TL Zucker
und etwas Zitronensaft abschmecken. Zander, Spargel und
Champagnersauce auf Tellern anrichten.

::::::::::::::::::::::::::::


Brandteigherzen mit Mascarpone-Füllung
=BB ca. 40 Minuten  =BB Anspruchsvoll
Zutaten für 20 Stück, pro Stück: 121 kcal, 12 g Kohlenhydrate, 4 g
Eiweiß, 6 g Fett
Für den Teig: 250 ml Wasser, 50 g Butterschmalz, 1 Prise 5alz, 1 EL
Zucker, 200 g Mehl, 4 Eier. Für die Füllung: 250 g Himbeeren, 200 g
Mascarpone, 1 TL. abgeriebene Zitronenschale, 4 EL Puderzucker, 150 g
Sahne, Puderzucker zum Bestäuben.
Wasser mit Schmalz, Salz, Zucker aufkochen. Mehl zugeben und unter
Rühren zu einem Kloß abbrennen, bis er sich vom Topf löst. Topf vom
Herd ziehen, Eier nacheinander einrühren.
Mit einem Spritzbeutel 20 Teigherzen auf Back=ADbleche spritzen. Bei 220
Grad 15 Minuten backen. Gebäck quer aufschneiden, abkühlen lassen.
Himbeeren pürieren, durch ein Sieb streichen, mit Mascarpone, Zitrone
und Puderzucker verrüh=ADren. Geschlagene Sahne unterziehen. Creme
auf die unteren Herzenhälften geben. Die oberen Hälften aufsetzen,
evtl. mit Himbeeren dekorieren.


::::::::::::::::

Schweineöhrchen mit Zuckerguss
=BB ca. 60 Minuten plus Backzeit  >> Einfach
Zutaten für ca. 40 Stück, pro Stück: 66 kcal, 4 g Kohlenhydrate, 1 g
Eiweiß, 4 g Fett
300 g Tiefkühl-Blätterteig, 3 EL flüssige Butter,
80 g Zucker, 1 Päckchen Vanillezucker,
150 g weiße Kuvertüre, rote Lebensmittelfarbe.
Aufgetaute Blätterteigscheiben mit flüssiger Butter bestreichen. Die
Scheiben aufeinander-setzen und zu einem 30 x 30 cm großen Quadrat
ausrollen. Oberfläche mit Butter bestreichen.
Zucker mit Vanillezucker mischen. Die Hälfte auf den Teig streuen.
Teig von 2 Seiten her bis zur Mitte aufrollen. Für etwa 30 Minuten
kalt stellen.
Vom Teig etwa S mm dicke, öhrchenf=F6rmige Scheiben abschneiden. Jeweils
eine Seite in Zucker drücken. Mit der Zuckerseite nach oben bei 200
Grad etwa 20 Minuten backen. Zum Verzieren die Kuvertüre nach
Packungsanleitung zubereiten und nach Wunsch färben. Schweineöhrchen
darin eintauchen, auf Backpapier erstarren lassen

::::::::::::::::::::


Wulffert *s australischer Minikuchen =84Butterfly 3uns"
=BB ca. 35 Minuten   =BB Anspruchsvoll
Zutaten für 40 Stück, pro Stück: 110 kcal, 18 g Kohlenhydrate, 2 g
Eiweiß, 3 g Fett
150 g Mehl, 2 TL Backpulver, 1/2 TL Salz, 100 g weiche Butter, 75 g
Zucker, 3 Eier, Mark einer Vanilleschote, 1 TL abgeriebene
Orangenschale. Zum Verzieren: 200 g Puderzu=ADcker, 4 EL Zitronensaft,
Lebensmittelfarbe (pink), 40 Biskuitplätzchen. Außerdem: Muffin-form
mit 20 Mulden, 40 Papierbackförmchen.
1	Butter schaumig rühren, nacheinander
Zucker, Eier, Vanillemark unterrühren. Mehl, Back=AD
pulver, Orangenschale und Salz vermischen.
Mit der Eiermischung kurz verrühren.
Muffinform mit Papier auslegen. Teig teelöffel=ADweise in die Förmchen
verteilen. Bei 180 Grad etwa 20 Minuten backen. Muffins kurz abkühlen
lassen, dann aus den Formen nehmen.
Puderzucker mit Zitronensaft zum Guss verrühren und pink färben.
Muffins damit bestreichen. Biskuits teilen, schmetterlingsförmig
aufstecken


:::::::::::::::::::::::

Champagner-StieJeis mit zwei SoBen
=BB ca. 20 Minuten plus Gefrierzeit  =BB Einfach
Zutaten für 4 Personen, pro Stück: 298 kcal, 46 g Kohlenhydrate, 3 g
Eiweiß, 8 g Fett
125 g Puderzucker, 175 ml Sekt oder Cham=ADpagner, 1 Blatt Gelatine, 100
g Tiefkühl-Himbee-ren, 75 g weiße Schokolade, 75 ml Sahne.
Gelatine nach Packungsanleitung vorbereiten. 75 g Puderzucker mit 75
ml Wasser köcheln lassen, etwas abkühlen. Gelatine unterrühren.
Champagner unterrühren und in Joghurtbecher oder Espressotassen
füllen. Mit Alufolie abdecken, jeweils in der Mitte eine Öffnung
hineinste=ADchen. Einen Löffel möglichst gerade hineinstellen. Die
Becher mindestens 6 Stunden einfrieren.
Für die HimbeersoBe die angetauten Himbeeren mit restlichem
Puderzucker pürieren, durch eine Sieb streichenn. Für die Schokosoße
die Schokolade grob hacken und mit der Sahne im Wasserbad schmelzen.
Eisformen kurz in heißes Wasser tau=ADchen, damit sich das Eis löst. Mi=
t
Soßen servieren.