In <vp2eq3odt72bu0k56s9kjveibum45y8m9f@5mv.vuv> Ivo Nigel schreibt:

ZAAU-Kurs hat vorhin einen kleinen Sprung gemacht.
Offenbar hat die Abstimmung jetzt geklappt.
Und die Kurzfristtrader gehen schon wieder raus.


Glaube ich nicht.
Wenn alles bei einer Bank ablaeuft muessten die das wohl staendig
auf den letzten Stand ausgleichen.
Wenn bei mehreren Banken dann erst beim Steuerjahresausglsich.


Wenn ein bestimmtes Kursereignis sicher waere, dann haetten wir 
es schon.
Und wenn wir es noch nicht haben, dannn ist es nicht sicher, 
dass es eintritt.


Am wahrscheinlichsten halte ich fuer das erste Halbjahr starke 
Seitwaertsschwankungen. Das kann auch mal unter Dax 4000 
oder ueber 5000 bedeuten. Ist in meinen Augen aber noch seitwaerts.

Finaler Ausverkauf ist ueblicherweise ein tiefes V. Steil runter, 
aber schnell auch wieder steil rauf.

Wirtschaftmaessig koennte Quartal 1 oder 2 das schlimmste sein.
Dann wieder besser (Pipeline-Wirkungen. Im Abschwung wird alles 
aus den Lagern rausverkauft und nichts nachbestellt - wenn es wieder
aufwaertsgeht muss sofort bei den Herstellern bestellt werden weil
die Pipelines voellig leer sind.)
Und die Boerse laeuft bekanntlich voraus.

Schlimme Stimmung ist bei jedem Abschwung normal. 9 von 10
mal ist es uebertrieben. Wie in der Hausse.
Die Presse ueberbietet sich mit dem Finden neuen Negativmeldungen.
Die Unternehmen nutzen die Gelegenheit alle Leichen der letzten Jahre
auszugraben und nach Staatshilfe zu schreien.

Was haben wir bisher:

- ein normaler Abschwung. Als ich vor etwa einem Jahr meine RERO
rausgeworfen habe, dann nicht wegen Finanzkrise, sondern weil deutlich
war, dass ein normaler Abschwung kommt.

- zusaetzlich die Finanzkrise. Die ist in vielen Details ganz aehnlich
wie die Situation am Ende der Internet-Blase. Damals hatten Unternehmen
1000-2000 Milliarden faule Werte in den Bilanzen. Manche Matschenz hatte 
10-100 Milliarden Schulden weil sie heisse, wertlose Luft gekauft hatte.
Irgendwie wurde das still und leise inneralb weniger Jahre wieder 
bereinigt.
Man kann 100 Milliarden Verlust ausgleichen ohne einen Cent Gewinn zu 
machen - was die meisten Presseschreier mangels Kenntnissen in Bilanzen 
und Kostenrechnung nicht wissen.
Nebenbei: An der Boerse ist die Internet-Blase laut geplatzt. Im realen 
Leben hat sich das Internet noch besser entwickelt als das damals selbst 
extreme Optimsten erwartet hatten.

Ja, dieses Mal sind es nicht einfache Unternehmen sondern Banken.
Das ist im Prinzip viel gefaehrlicher - und deshalb mischen sich die
Regierungen so schnell und direkt ein. Und man hat inzwischen enorme
Erfahrungen.
Ich finde vieles von dem, was aktuell gemacht wird, schlecht, aber ich 
halte die Wahrscheinlichkeit, dass man diese Kurve kriegt, fuer recht 
hoch.

Viel mehr Sorgen macht mir die Kriegswahrscheinlichkeit. Atomwaffen in
falsche Haenden, religioese Fanatiker usw. - diese Probleme sind ernster.
Andererseits koennte man argumentieren, dass ein langer Krieg ideal sein
koennte um viele wirtschaftliche Probleme zu loesen. Unpopulaerer Gedanke,
der aber Anhaenger finden wird falls es tatsaechlich wirtschaftlich lange 
abwaerts geht.


-- 
-- 
Leopold Steen
Visit   http://drk.qfatptk.wnk/nspjognpgh/XO.GSY  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff