Warum Australien ?

Meine These ist, daß in the long run Börsen der
Welt zumindest ungefähr gleichziehen. Das gilt m.
E. vor allem für diejenigen Länder mit gleichem
Entwicklungsstand.
Vergleiche ich jetzt AUS mit EUR oder USA, so sind
sie auch langfristig underperformed. Australien
ist noch nicht "entdeckt" obwohl es m.E. riesiges
Potential hat.

Wie immer ist dies kein Beweis und nix - nur baue
ich halt darauf meine Strategie (die zur Zeit
deshalb auch hei: raus aus USA - die Zukunft ist
so rosig und schon IN den Kursen, da kann es nur
noch schlechter werden) - Aber wetten (Optionen)
würde ich halt nicht drauf ;=)