Luciano Reisch schrieb in Nachricht
<#KfKjp5f#OQ.638@ypu3eanm.gnom9.sdczmbepgy.oiw>...


Hi Luciano,

rechentechnisch lohnt es sich vor dem Split einzusteigen, wenn Du unbedingt
willst.

Ich habe immer mehr den Eindruck, dass bei Mobilcom die Luft rausgelassen
wird.
Es wird immer deutlicher, dass die Naivität der Telefonierer verschwindet
und die Lockangebote  nicht mehr ziehen.

Auch merkt man schnell, dass Mobilcom gar nicht so innovativ ist, wie
Werbung und Firmenchef es verheißen mögen.
Dazu gab es auch schon Beiträge hier, die den Kundenservice, die
Abrechnungstatiken und die Internetflatrate näher betrachteten.

Bestimmt bietet fahrradkoppel den Daytradern einige gute Schnitte.

Langfristig, meine ich, sollte man auf solide und etwas leiser tretende
Firmen (Afun im Moment günstig) setzten. Die setzen sich mit soliden
Preisen fest und arbeiten eher aus der zweiten Reihe heraus, wo sie sich
selber positionieren wollen. Und, sooo schlecht wie alle immer schreien ist
die AALU auch nicht.
Selbst die stark beworbene Debitel ist nicht der Kracher.

Vielleicht ist es auch ein Zeichen der Zeit, dass die Indexgewichte
uninteressant werden und die Beginner des Neuen Marktes langsam in ein
anderes Segment wechseln sollten.


Gruß
Karl