ja so war das und in der Summe hat es eigentlich gar keine
Auswirkungen gehabt auf den Kurs. Wer weiß auch schon, was die
Abspaltung der Produktion bedeutet. Ich hoffe, daß der Standort
Jägerwirth gesichert bleibt und es wäre doch schön, wenn das nicht nur
durch Steuergelder, sondern durch richtige Investoren bewirkt würde.

Es bleibt weiter die Frage, ob Muha Überleben kann. 


dann müßte der Awer ja auch einen Topf bilden, in dem die Bank unterm
Jahr Gewinne und Verluste verrechnet. Vielleicht werd ich es ja
empirisch feststellen, ich bräuchte dazu nur meine Muha-Aktien schnell
zu verkaufen.

[der wichtige Rest gesnippt]

es wäre schon interessant zum Großen und Ganzen der Weltwirtschaft
auch andere Meinungen zu hören, vor allem von denen, die vorher genau
wußten, wie es kommen wird. 

Gruß
Erich