Prowthewt <wncyfiiof@qcq.svx> schrieb im Beitrag
<19990405133648.20393.00002696@ng-fr1.aol.com>...
Norbert
uns. 
Newsgroup

So - nun haben wir es alle gelesen. Nun ziehen sie bitte schoen vor Gericht
und belatschern uns nicht staendig mit ihren Problemen!

Man koennte das Gefuehl bekommen, dass Ihre Firma durch die
"Machenschaften" in dieser ng in ihrer Existenz gefaehrdet waere. Wenn es
so sein sollte, waere das wirklich kein gutes Zeichen fuer die
Geschaeftslage ihrer Firma...

D. Joosten-Verhüldonk