Hallo Jean-Luc!

JULIUS> Ausserdem kommt immer genau vor dem Kurs, den ich
JULIUS> sehen moechte ein Werbeblock :-(

Das macht doch jetzt fast gar nichts mehr. Dann lernst du halt 5 Min. lang
die allerneuesten Spots der Werbebranche kennen (und eine Menge über
Direktversicherer; neue Wette beim Gottschalk: Ich kenne die Telefon-Nrn.
aller Gesellschaften auswendig, 5 aus 100 in 3min bei einem Joker).
Früher, als es noch keinen FZNF-VT gab, war das übler: Die ließen das
Laufband einfach bei ihnen im Sender weiterlaufen, so daß nach der
Werbepause ganz andere Werte dran waren.

fG - Heiner