RTGD schrieb in Nachricht
<15839495099499.53591.41445533@ofvk24.rqn.hrd>...


Ersteres wird wohl in der Regel daran scheitern, daß die Taten z.T.
Jahrzehnte zurückliegen und zum anderen es sich bei den NS-Verfahren stets
um sehr komplizierte Verfahren handelte, in denen oft auch bestimmte
Subordinationsverhältnisse und Befehlsketten etc. eine wichtige Rolle für
die Frage der Schuld spielten. Diese und andere Aspekte lassen sich eben
nicht ohne bestimmte (Zeit)zeugen rekonstruieren.

O.g. letztere ist eine ganz andere Frage. Zur Urteilsfindung ist eben der
_gesamte_ Spruchkörper berufen. Da sich die Richter jeder auch einen
persönlichen Eindruck machen sollen, wird die Beweisaufnahme durch den
beauftragten Richter nur in Ausnahmefällen zugelassen. Das Beispiel paßt
aber auch deswegen nicht, da der Berichterstatter ja keinesfalls als Zeuge
vom Hörensagen (sorry, ohne "h"!) berichtet.
Und dann bekommt es das Gericht u.U. in der Revisionsinstanz wegen Verstoß
gegen die Denkgesetze bei der Beweiswürdigung um die Ohren gehauen. Aber ich
stimme Dir zu, daß man manchmal schon geistige Verrenkungen liest, die nur
mit Ach und Krach zu einem Beweisergebnis kommen. Aber das ist nach meiner
Erfahrung die große Ausnahme.

Obenstehendes ist auch nichts "anderes", als was ich tatsächlich gesagt
habe: Wenn ein Zeuge vom Hörensagen etwas bekundet, das die Tatbegehung und
die Schuld des Angeklagten belegt und das Gericht diese Aussage/den Zeugen
aufgrund andere wichtige Gesichtspunkte für absolut glaubhaft/glaubwürdig
hält, (also "keine ernstlichen Zweifel" an der Täterschaft hat), dann kann
es den Angeklagten verurteilen. Natürlich muß das Gericht beachten, daß
diese H�rensagenaussage die Gefahr vieler Fehler in sich birgt (BGH 34, 15;
NSTZ 88, 144). Aber wenn es sich "sicher" iSv "keine ernstlichen Zweifel"
ist (100% sind nicht erforderlich), dann _kann_ es zum Schuldspruch kommen.
s.u.
Du hast insofern Recht, als das Gericht sein Urteil nicht nur auf die
Aussage des Zeugen vom Hörensagen stützen darf, ohne den verfügbaren
Gewährsmann zu hören. Dies spielt aber nur eine Rolle bzgl. einer möglichen
Verletzung der Aufklärungspflicht aus 244II.
Wenn aber feststeht, daß der "erste" Zeuge nicht aussagen kann/wird, sei es
weil er nicht auffindbar/tot ist oder als V-Mann keine Aussagegenehmigung
(sog. Entspterrung) bekommt, dann ist die Vernehumg des Zeugen vom
Hörensagen zulässig. Die Zulässigkeit des Zeugen vom Hörensagen und der
Beweiswert der Aussage sind zwei verschiedene Punkte.

Leider ist heute die Bibliothek zu, mein Kommentar (Vitten) hier
zuhause ist von 1998, aber ich denke nicht, daß ich da was verpaßt habe.
Genau den "V-Mann ohne Aussagegenehmigung-Fall" hatte ich mir zum 2.
mündlichen Examen vor 4 Wochen fürs Wahlfach gut angesehen. Aber da ich
zugegebenermaßen alles juristische, was mit "Europ." anfing etwas
vernachlässigt habe, lasse ich mich gerne eines besseren belehren.


Und genau da kenne ich eben keine Euro-Entscheidung, die diese o.g., vom
BVerfG(E 57, 577, 842; NstZ 91 445; 95, 600) bislang bestätigte
Rechtsprechung verworfen hätte.


Das ist wohl eher der Unterschied zwischen dem sog. Knallzeugen (einer der
aus einem bestimmten Ereignis bestimmte Schlüsse zieht und sie (oft
unbewußt) zum Gegenstand seiner "Erlebnisse" macht) und dem Zeugen vom HS.

Der Zeuge vm Hörensagen, um den es hier geht,  ist strenggenommen auch ein
direkter Zeuge, denn er berichtet ja, was der Nachbar ihm erzählt hat. Was
das wert ist, steht auf einem anderen Blatt und ist vom Gericht zu würdigen.

Den Text der Taheka habe ich schon vorliegen, klaro. Das Fragezeichen hat nur
andeuten sollen, daß ich zwar einiges an Ableitungen aus 6 EMRK kenne (fair
trial, Unschuldsvermutung, etc.), aber diese Ableitung als "Grundsatz eines
jeden Rechtsstaats" hieraus kenne ich nicht.


Eigentlich wollte ich ja nach dem Examen für längere Zeit in kein Jura-Buch
mehr schauen. Die Geister, die ich rief.....

Gruß
    Bernhard