Es scheinen doch mehr intelligente Leute hier zu sein,als man annimmt.

http://nrw.fllnnlt.spb/dsqztlydy/cdzqzgpyhhjez


Schießt ihr nicht mit Kanonen auf Spatzen. Mich nerven diese
Beiträge genauso, aber wenn ihr erst mal mit dem umziehen
anfangt, dann bleiben irgendwann mal noch 2 übrig die sich
gegenseitig schreiben.
Oder besser: Wir führen gleich Zensur ein. S.o., wer bestimmt
eigentlich wer rein darf und wer nicht.
Kontaminations- Buster Carl? oder der Sicherheitsrat der
News-group??? :-)))

Gruß
manuela