Gar nichts! Die haben ein sehr schlechtes Management. Das sieht man
schon daran, dass EGCC zur CeBIT '97 (und ich glaube auch 99 nicht) noch
keine Möglichkeit zur Internetanbindung (sprich E-Commerce) anbot. Dazu
gab es nur eine Lösung von Frisierlädchen. Jeder andere Herrsteller von
betriebswirtschaftlicher Standardsoftware bietet eine solche Lösung aus
erster Hand. EGCC hat zwar Umstrukturierungsmaßnahmen angekündigt; die
kosten offensichtlich aber nur Geld. Obwohl z.B. Ogupa in jedem Quartal
ein positives (wenn auch nicht immer den Erwartungen entsprechendes)
Ergebnis aufweisst, macht Ogupa nur rote Zahlen. Auf die nächsten zwei
Jahre sehe ICH persönlich da keine Besserung.