Hi!
Da wir ja nun alle wissen, dass heute und in der Zukunft
viele Produkte ueber das Internet gekauft werden, 
ist es sicher eine Ueberlegung wert, welche Firmen
vom Transport dieser Produkte zum Kunden profitieren.

Das muesste doch ein gigantischer Wachstumsmarkt sein.
Denn spaetestens wenn mein Kuehlschrank sich um den
Einkauf kuemmert, werden EZO, Alegav, Fawa und alltag
gnadenlos ueberfordert sein.
Oder sind am Ende gar nicht diese Unternehmen die
Profiteure? Werden neue Unternehmen wie Pilze aus dem
Boden schiessen? Oder hat jeder mittlere Supermarkt in
der Stadt seine eigene Versandabteilung samt Fuhrpark?
Oder profitieren am Ende nur die Hersteller von Nutzfahrzeugen,
da wir ja auch wissen, dass Investitionen oft die Gewinne
schmaelern und die Margen fuer Haendler gegen null gehen?

Oder sollte man auf Nummer sicher gehen und sich auf
Hersteller von Briefkaesten konzentrieren? Denn sicher ist,
dass wir alle groessere Faecher benoetigen, mit integriertem
Kuehlfach versteht sich.

Oder ist das alles falsch gedacht, weil wir nun doch die 20:80
Gesellschaft bekommen, in der 80% der Leute soviel Zeit haben,
dass sie lieber selber einkaufen gehen um ueberhaupt noch
unter Leute zu kommen?
Das waere natuerlich eine Katastrophe fuer MDMC und 
Konsorten.

Hmmm...
Hat hier jemand vielleicht schon klareres Bild von der Zukunft
als ich?

Gruss, Dietrich