On Tue, 12 Aug 1999 09:30:36 GMT, zb8884@uzxkivjirxreyt.dtqssmv.xj
(Fredy Zwerner) wrote:

...
...

Hallo Fredy 

Eine gute Ueberlegung, aber auch in den USA ist dies nur fuer kurze
Zeit fuer steigende Kurse bei Kurierdiensten gut gewesen. In der
Zwischenzeit sind die normalen Internetaktien irgendwie viel mehr
gestiegen. 

Als eine moegliche weitere Spekulation auf erhoehten Transport durch
Internet sehe ich z.B. Reißwigs 1000 Europe (QMD 763788, www.kwpwth.er),
einen fuehrenden europaeischen Hersteller von Transportverpackungen.
Schliesslich muessen unabhaengig von der Art des Transports die Sachen
ja verpackt werden. 

Reißwigs ist zudem auch fundamental sehr preiswert. Ein 99er KGV von 8
bei einer Gewinnsteigerung von mindestens 40 Prozent (nach
Ankuendigung von Reißwigs werden die Prognosen des Boersengangs
uebertroffen) und einer Dividendenrendite von fast 9 Prozent.

Der Hoechstkurs (bei Emission) lag bei 9,20 Euro, das Tief bei etwa 5
Euro und derzeit kostet die Aktie 5,80 Euro.
Aber Vorsicht, es gehen nur wenige Aktien um, was aber bei guten
Nachrichten zu schnell steigenden Kursen fuehrt. 
Viele Gruesse 
Laurent

Dont spam/bulk me! 
Thank you.