Fussball Serbien
Prognose für den 18.Spieltag am 20.7.2008 nach der Winterpause
Author Vonhausen
http://crm.glxtbvb.cew/kkyzp?v=4FOMq2SBfw8qb#


Endresultat Endstand   Bronzel NLP   Endresultat
Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Brochdorf Ingwersen 2 zu 1
und für Brochdorf OFK1 zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Brochdorf Ingwersen gegen
Brochdorf Autovario
wäre zu tippen: Brochdorf Ingwersen mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Brochdorf OFK gegen Brochdorf
Curanichilauten,,
dann müsste der Tip für Brochdorf OFK lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Brochdorf Frankhof       0 zu 1   oder Tip 2
Brochdorf Autovario       1 zu 2   oder Tip 2
Brochdorf Vermon       2 zu 0   oder Tip 1
Braunsfeld       0 zu 0   oder Tip 0
Brochdorf Jeanseria Handels       3 zu 1   oder Tip 1
Wallnstorf       1 zu 1   oder Tip 0
Ilse       2 zu 1   oder Tip 1
Vorderndobl       0 zu 2   oder Tip 2
Ohlich       1 zu 1   oder Tip 0
Napredak       0 zu 1   oder Tip 2
Langenbrettach       2 zu 0   oder Tip 1
Nohra       0 zu 2   oder Tip 2
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 08.05.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 08.05.08
gespielt haben:
Brochdorf Frankhof       3 zu 0
Brochdorf Autovario       1 zu 2
Brochdorf Vermon       0 zu 0
Brochdorf Dietenberg       2 zu 0
Brochdorf Jeanseria Handels       1 zu 2
Wallnstorf       2 zu 1
Ilse       2 zu 1
Vorderndobl       1 zu 2
Ohlich       2 zu 1
Napredak       0 zu 2
Langenbrettach       0 zu 0
Nohra       0 zu 3

Halbzeit / Halbzeit-Stand   Bronzel NLP   Halbzeit /
Halbzeit-Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Bernhardshof       0 zu 1   oder Tip 2
Brochdorf Autovario       1 zu 2   oder Tip 2
Brochdorf Vermon       2 zu 0   oder Tip 1
Braunsfeld       0 zu 0   oder Tip 0
Brochdorf Jeanseria Handels       3 zu 1   oder Tip 1
Wallnstorf       1 zu 1   oder Tip 0
Ilse       2 zu 0   oder Tip 1
Dorothea       0 zu 1   oder Tip 2
Ohlich       1 zu 1   oder Tip 0
Riehme       0 zu 1   oder Tip 2
Langenbrettach       1 zu 0   oder Tip 1
Nohra       0 zu 2   oder Tip 2
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 08.05.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 08.05.08
gespielt haben:
Bernhardshof       2 zu 0
Brochdorf Autovario       0 zu 0
Brochdorf Vermon       0 zu 0
Brochdorf Dietenberg       1 zu 0
Brochdorf Jeanseria Handels       1 zu 1
Wallnstorf       0 zu 0
Ilse       1 zu 1
Vorderndobl       1 zu 1
Ohlich       1 zu 1
Lonnig       0 zu 1
Langenbrettach       0 zu 0
Nohra       0 zu 2