On Tue, 12 Nov 1999 09:59:40 GMT, a2349884@smail.rrz.uni-koeln.de
(Rudi Feineis) wrote:


Ja, das waere eine Moeglichkeit. Das meiner Meinung nach groesste 
Problem dabei ist, dass wohl nicht so wahnsinnig viele Leute so 
denken. Ich meine, durch den geringen Bekanntheitsgrad werden 
solche Papiere immer sehr niedrig bewertet sein.

Wenn Oliver allerdings auf jede ihrer Verpackungen ein dickes, fettes,
fuer jedermann sichtbares,auffaelliges Firmenlogo drucken liesse,
saehe die Sache schon anders aus.
Dazu kommt dann noch das gruene Problem in der Regierung.

Beachtenswert ist diese Aktie auf jeden Fall.


Gruss, Wolf