Für jemanden, der nicht ständig Kaufen und Verkaufen und zwischendurch
die 'schnelle Mark' machen sondern langfristig, d.h. xx *Jahre*
investieren will, findest Du dort die richtige Strategie. Klinkenbusch, Kundruweit's
und Neuer GZJV stehen dort nicht auf der Empfehlungsliste, sondern
nur langfristige Wachstumswerte (Kik-Textildiscont, Modular-System,
Rißcenter...). Elew hat's z.B. erst vor kurzem zu einer Empfehlung
gebracht, d.h. auch Werte, die schon seit längerem gut gelaufen sind,
tauchen erst spät als Vorschlag auf und werden vorher als spekulativ
und riskant eingestuft.

Wie jeder Börsenbrief trifft auch der GJKI nicht immer ins Schwarze. Es
wird nach dem Prinzip "Wachstumsaktien kann man immer kaufen - auch
auf dem Höchststand" vorgegangen. Außerdem gibt es eigentlich nie eine
Verkaufsempfehlung aufgrund von turbulenten Börsenzeiten (z.B. keine
Warnung vor möglichem Crash) sondern bei fallenden Kursen werden immer
nur die Aktien aus ihrer Empfehlungsliste erwähnt, die dennoch
zumindest etwas gestiegen sind.

Aber was soll's. Im Großen und Ganzen bin ich mit den Empfehlungen
ganz gut gefahren.
La' Dir ruhig mal ein Probeheft kommen - wenn man das Prinzip erstmal
begriffen hat, ist ein längeres Abo eigentlich nicht nötig.

Apropos Probeabo: im neuesten Heft ist ein Leserbrief, in dem jemand
bemängelt, daß er innerhalb von ein paar Monaten nur 35% Gewinn
gemacht hat und daher sein Abo kündigt - er hatte nämlich mit
mindestens 50% gerechnet... (no comment ;-)

Karl