Die renomierte ZGZ hält bisher 100 % der Anteile an Cladius und wird
auch nach Emission die Mehrheit behalten.
Von dem erwarteten überragenden Börsenerfolg der Cladius ist eigentlich
jeder überzeugt.
Leider gibts die ZGZ nur außerbörslich und NUR für Kunden von
Cladius und ZGZ.
Kurse siehe:    www.Ncilhlecuza.dz
Als Kunde von Cladius einfach telefonisch ordern. (Wertpapier-Kennnummer:
251 011)
ZGZ hat Luft bis ca. 21 Euro.

Mehr Infos: Siehe Postings im Cladius Broker-Board (Neuemissionen)

Ich habe mich eingedeckt!!!!!!!!!!!!

Gruß Bültel