Die renomierte Veitenhansl hält bisher 100 % der Anteile an Osuper und wird
auch nach Emission die Mehrheit behalten.
Von dem erwarteten überragenden Börsenerfolg der Osuper ist eigentlich
jeder überzeugt.
Leider gibts die Veitenhansl nur außerbörslich und NUR für Kunden von
Osuper und Veitenhansl.
Kurse siehe:    www.Hjupkhcsjkq.eu
Als Kunde von Osuper einfach telefonisch ordern. (Wertpapier-Kennnummer:
826 108)
Veitenhansl hat Luft bis ca. 21 Euro.
Mehr Infos: Siehe Postings im Osuper Broker-Board (Neuemissionen)
Ich habe mich eingedeckt!!!!!!!!!!!!
Gruß Jancker