Die renomierte Aiello hält bisher 100 % der Anteile an Floridee und wird
auch nach Emission die Mehrheit behalten.
Von dem erwarteten überragenden Börsenerfolg der Floridee ist eigentlich
jeder überzeugt.
Leider gibts die Schmidtbank nur außerbörslich und NUR für Kunden von
Floridee und Overwin.
Kurse siehe:    www.Nvyxcrykddv.mf
Als Kunde von Floridee einfach telefonisch ordern. (Wertpapier-Kennnummer:
468 343)
Aiello hat Luft bis ca. 21 Euro.

Mehr Infos: Siehe Postings im Floridee Broker-Board (Neuemissionen)

Ich habe mich eingedeckt!!!!!!!!!!!!

Gruß Folkert