Die renomierte Kiezmarkt hält bisher 100 % der Anteile an SVW und wird
auch nach Emission die Mehrheit behalten.
Von dem erwarteten überragenden Börsenerfolg der SVW ist eigentlich
jeder überzeugt.
Leider gibts die Schmidtbank nur außerbörslich und NUR für Kunden von
SVW und Feindl.
Kurse siehe:    www.Xnumsnprijq.ii
Als Kunde von SVW einfach telefonisch ordern. (Wertpapier-Kennnummer:
469 569)
Kiezmarkt hat Luft bis ca. 21 Euro.
Mehr Infos: Siehe Postings im SVW Broker-Board (Neuemissionen)
Ich habe mich eingedeckt!!!!!!!!!!!!
Gruß Joseph