fundamental interessant: KGV von ca. 10, Kurs-Buchwertverh. von ca. 1
Gewinnwachstum je ca. 10% in den letzten beiden Jahren, 
Dividendenrendite auch nicht schlecht (>3%).

daran hat sich aber in den 2 Jahren seit ich das Papier habe
nichts geaendert: Gewinn (ohne Div.) ca. 5%, also ziemliche 
Underperformance. 

Der Umsatz ist nur ganz leicht gestiegen - der Markt ist wohl 
weitgehend gesaettigt, und auf eine jaehrlich wechselnde Mode
bei Kochtoepfen und Bestecken zu hoffen, ist sicher unrealistisch.

Ich hatte eigentlich zumind. auf Erfolgsmeldungen ueber Expansion im 
Ausland gehofft, aber man hoert fast nichts aus obenstrohe. Jetzt warte 
ich nur noch auf eine bessere Idee, mein Geld einzusetzen.

Gruesse
 Danièle  

-- 
Danièle Tiefenthaler
Edaba     Universitaet Dobra
Tiefentalstraße. 85,  Tel.: +53-691-8184395, Fax +50-522-2538651
privat: Görzallee Buchfinkstraße 73,           A-7076 Dobra