http://shs.qjpwvcm.hpm/zjufj?j=8OpRDyUgQ85EW#
http://rjb.rtlntkp.ggy/bhdyq?e=0XUewpnz0W5Lm#
Kochen mit dem Fernsehkoch Mößlein

Reis mit Gemüse und Rinderfiletstreifen
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 856 kcal, 83 g Kohlenhydrate, 50
g Eiweiß, 36 g Fett
300 g Langkornreis, 500 g Rinderfilet, 5 EL 5ojasoße, 1 TL Honig,
5alz, 2 Knoblauchzehen, 40 g Frühlingszwiebeln, 2 Chilischoten, 100 g
junge Maiskolben, 100 g Pilze (z.B. 5hiitake), 2 Karotten, 1 Pak Choi
(oder Chinakohl), 80 g Brokkoli, 100 ml Pflanzenöl, 1 EL Sesamöl, 2 EL
FischsoBe, frische Kräuter (z.B. Koriander).

Fleisch in sehr dünne Streifen schneiden, eventuell etwas flach
drücken. Sojasoße, Honig und etwas Salz mischen. Das Fleisch darin 2
Stunden marinieren.
Knoblauch, Zwiebeln, Chili fein schneiden. Mais, Pilze und Kohl klein
schneiden. Karotten in Streifen schneiden. Brokkoli in Röschen teilen.
Reis nach Packungsanleitung kochen.
Fleisch im Öl (Wok oder Pfanne) anbraten und wieder herausnehmen.
Gemüse ebenfalls im Öl anbraten. Fleisch zugeben, mit
Sesamöl, FischsoBe und Salz nachwürzen, mit Kräutern bestreuen. Mit
dem Reis servieren


Reispfanne mit Gemüse und Meeresfrüchten
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 393 kcal, 62 g Kohlenhydrate, 20
g Eiweiß, 7 g Fett
Basmatireis (entweder 2 Kochbeutel oder 2 Tassen), je 125 g Krabben
und Fischfilet (z.B. Seelachs), 1 Packung TK-Mischgemüse, 4
Lauchzwiebeln, 400 ml Gemüsebrühe, Öl, 1 TL Curry, 2 TL 5ojasoße,
Salz, Pfeffer.

Den Reis nach Packungsanleitung kochen. In der Zwischenzeit das
Fischfilet in mund=ADgerechte Stücke schneiden. Zusammen mit den Krabben
kurz in etwas Öl anbraten. Kraben und Fisch herausnehmen.
Zwiebeln fein schneiden. Mit dem aufgetauten Gemüse im Bratfett unter
Rühren anbraten. (Wenn Sie das Gemüse weicher wünschen, können Sie =
es
vorher kurz in Wasser dünsten.) Reis zugeben und 5 Minuten braten.
Curry darüberstäuben, Brühe einrühren, aufkochen.
3 Krabben und Fischfilet zufügen und kurz erhitzen. Mit Sojasoße und
frisch gemahlenem Pfeffer abschmecken.


Rostbraten
mit Kartoffelgratin
3 Zwiebeln, 3 EL Öl, 1TL Puderzucker, 1 EL Toma=ADtenmark, 150 ml
Rotwein, 800 ml Geflügelbrühe, 1 Lorbeerblatt, 1/2 TL Wacholderbeeren,
3 Scheiben Ingwer, 1 Knoblauchzehe in Scheiben, 1/2 ausge=ADkratzte
Vanilleschote, 2 TL Speisestärke, 4 Scheiben Rinderlende (1 cm dick),
Salz, Pfeffer aus der Mühle.
Für die Garnitur: 1 EL Öl, 2 Zwiebeln , 70 g doppel=ADgriffiges Mehl, 1
TL Paprikapulver edelsüß.
Zwiebeln in kleine Würfel schneiden. In
EL Öl bei mittlerer Hitze hell braten. Puderzucker zugeben, leicht
karamellisieren lassen. Toma=ADtenmark unterrühren und mitbraten. Mit
Rotwein ablöschen, einköcheln lassen.

7S0 ml Brühe angießen, Lorbeerblatt, Wacholder=ADbeeren, Ingwer,
Knoblauch und Vanillestange zu=ADgeben und 20 Minuten in der Soße knapp
unter dem Siedepunkt ziehen lassen. Gewürze herausneh=ADmen.
Speisestärke mit kaltem Wasser anrühren und in die Soße rühren, bis
sie bindet. Salzen, pfeffern.
Fleisch in 1 EL Öl auf beiden Seiten kurz anbraten. Die
Fleischscheiben einige Minuten in der Soße ziehen lassen. Bratensatz
mit restlicher Brühe ablöschen und unter die Soße mischen.
Für die Garnitur das Öl auf 170 =B0C erhitzen. Zwiebeln in Ringe
schneiden. Mehl mit Paprika=ADpulver vermischen, die Zwiebelringe hinein
mischen und gut abschütteln. Zwiebeln im heißen Öl knusprig braun
frittieren. Herausheben,
auf Küchenpapier abtropfen lassen.
5	Rostbraten mit Soße auf Tellern anrichten.
Mit den frittierten Zwiebeln bestreuen. Das Kartof=ADfelgratin
danebensetzen


Reiskuchen mit Zucchini und Rucola
Zutaten für 12 Stück, pro Portion: 213 kcal, 19 g Kohlenhydrate, 9 g
Eiweiß, 11 g Fett
250 g Rundkornreis, ca. 750 ml Gemüsebrühe, 2 Zucchini, 1 Bund Rucola,
1 Becher Creme ftafche, 4 Eier, 200 ml Sahne, 150 g geriebener Käse,
Salz, Pfeffer, gemahlener Muskat.
1	Reis in der Gemüsebrühe etwa 20 Mi=AD
nuten kochen, dabei nicht ganz gar werden
lassen. Ohne Deckel abkühlen lassen.
In der Zwischenzeit den Rucola waschen und grob hacken, Zucchini grob
raspeln.
Sahne mit Creme fraTche, Eiern und 100 g Käse verrühren. Mit Salz,
Pfeffer und Muskat abschmecken. Reis mit allen Zutaten vermengen und
in die Springform füllen.
Kuchen mit restlichem Käse bestreuen und im vorgeheizten Ofen bei 180
Grad gold-
braun backen (etwa 40 Minuten). In der Form abkühlen lassen. Lauwarm
oder kalt servieren.


CoCostorte mit
leeren und Sahne
Zutaten für 8 Stück, pro Portion: 550 kcal, 56 g Kohlenhydrate, 9 g
Eiweiß, 32 g Fett
Für den Teig: 200 g flüssige Butter, 4 Eier, 200 g Zucker, 50 g
Kokosraspel, 250 g Mehl, 1TL Backpulver. Außerdem: 300 g 5ahne, 2 EL
Puderzucker, 1 EL Kokossirup, 200 g Himbeeren (am besten frisch, sonst
Tiefkühlfrüchte).
Eier trennen. Eiweiß mit 2 EL Zucker steif schlagen, Kokosraspel
unterheben. Eigelb mit restlichem Zucker cremig rühren, Mehl und
Backpulver unterrrühren. Dann die Eiweiß-Kokos-Masse unterheben,
flüssige Butter unterziehen.
Teig in einer Springform bei 160 Grad etwa 1 Stunde backen.
Währenddessen die Hälfte
der Beeren mit 2 EL Wasser aufkochen, durch ein Sieb streichen, 1 EL
Puderzucker unterrühren.
3	Sahne sehr steif schlagen, Sirup unterzie=AD
hen. Auf den Kuchen geben, mit Himbeerpüree,
Himbeeren und evtl. mit Kokos garnieren.


Rotweinbirnen mit Zimtsahne
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 348 kcal, 53 g Kohlenhydrate, 3 g
Eiweiß, 6 g Fett
4 Birnen, 500 ml Rotwein, 100 g Zucker, 4 5treifen Zitronenschale
(unbehandelt), 2 Anissterne, 4 Nelken, 1 Zimtstange, 200 g 5ahne, 1 EL
Zimt=ADzucker, Zimt zum Bestreuen, Minze zum Garnieren.
1	Rotwein, Zucker, Zitronenschale, Nelken, Anis=AD
sterne und zerkleinerte Zimtstange in einen
für Birnen passenden Topf geben. Birnen schälen, aber die Stiele nicht
entfernen. Halbieren, Kerngehäuse entfernen, in den Topf geben.
Langsam aufkochen und etwa 10 Minuten sanft köcheln lassen, bis die
Birnen weich sind und eine gleichmäßig rote Farbe haben. Zwischendurch
immer wieder mit dem Sud begießen.
Sahne mit dem Zimtzucker steif schlagen. Birnen mit etwas Sud in
Gläsern anrichten, Sahne zugeben. Mit Zimt bestreuen, mit Minze
garnieren.