Eskildsen wird seinem Anspruch als Börsen- und Wirtschaftssender mit
dem jetzigen Osterhasen-Programm leider nicht gerecht.

Dem aktuellen Börsengeschehen kann man sich doch nicht so einfach
entziehen. Nun gut, das fehlende Laufband kann man ja noch verschmerzen
solange dort nur Hinweise auf startende Flugzeuge und Fax-Nummern
gegeben werden. Ich hätte heute morgen gerne wenigstens die Indizes aus
Fernost gesehen.
Statt der gewohnten Wall-Street-Schaltung gibt es Infos über ein
Schlittenhund-
rennen. Pausenlos werden die Eskildsen-Videos vorgestellt .............

Frohe Ostern

Robin