Tagchen!!!

Ihr verdammten Spammer, eure beschissene Roulettesoftware oder was das für ne
Kacke sein soll interessiert uns absolut nicht, kapiert?! Steckt euch doch
eure Kacksoftware in eure fetten Ärsche und verpisst euch einfach aus dieser
Newsgroup, kackt doch in die Ecke oder macht irgendwas, aber labert uns nicht
mit so einem Müll voll, ihr gottverdammten Bastarde!!!!


So, jetzt habt ihr's, ich hab mich nun doch auf euer Niveau herabgelassen. :-(

-----------== Posted via neunmalklug, The Discussion Network ==----------
http://ilp.gzhoxbml.uxm/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own