Rein rechnerisch hat man keinen Vorteil. Es ist jedoch nachgewiesen, daß
Anleger beim Aktienkauf auf die Optik achten. Damit ist gemeint: Anleger
kaufen lieber billigere Aktein (und somit größere Stückzahlen) als teurere
Papiere. Ein Vorteil liegt also in der Börsen-Psychologie. Ein weiterer
Vorteil: Die Aktien bleiben auch für kleinstanlager erschwinglich. Machen
Sie jedoch Ihre Kaufentscheidung für eine Aktie nicht von einem Split
abhängig. Wenn Sie sich für einen guten Wert entscheiden, ist es nur eine
Frage der Zeit, bis die Aktie gesplittet wird. Beser ist es jedoch, die
Aktie vor dem Split bereits zu besitzen.
Wenn Du also Mobilcom haben willst: Dann vor dem Split einsteigen.
Ich rate Dir jedoch von Frickebäck am, der Wert ist zu spekulativ.

cu
Julian
Bruno Weichand <RWzwtcli@gzt.zvv> schrieb in im Newsbeitrag:
#KfKjp5f#UL.689@igr2bvaz.avcu4.oxylkyovnl.nrd...