Hallo Salvatore,

"Geld - Geduld - Gedanken", meint dazu Altmeister Nordieker.
Das dritte scheinst Du ja zu haben. Wie's mit den beiden ersten steht, wirst
Du wohl selbst wissen. Ist aber wirklich manchmal verdammt schwer. Ich war
short möbelkontor bei etwa 150 (vor dem letzten Split), bin immer noch überzeugt,
dass meine Gedanken fundamental richtig waren, hätte auch die Geduld gehabt,
aber leider mangelte es mir am ersten Aggregat, dem Geld und ich musste mit
Verlust raus.

Ich hoffe, Dir läuft's besser.

Wilfried