Achja, hier habe ich noch einen Artikel vom Januar diesen Jahres... :-)

Claudio


From: khcsxjetay@gtqvgtyxwa.xu (Sven Völzke)
Subject: Re: Weinrefugium Aktienanleihen
Date: Sat, 28 Sep 1999 16:52:17 GMT


Naja, etwas komplizierter ist es schon.
Es ist zunächstmal ein Termingeschäft (vergleichbar eines
Optionsscheines). Dabei muß man die Anleihe (die natürlich keine
Anleihe, sondern eine Option ist (das nenn ich Marketing!)) in zwei
Teile splitten:

Die Option:

Du fungierst als Stillhalter für eine Put-Option, die die Bank kauft.
Die Bank sichert sich das Recht eine bestimmte Anzahl Aktien (62) zu
mindestens 82,47 =80 an Dich zu verkaufen. Liegt der Kurs über dem
Basispreis, wird sie von diesem Recht keinen Gebrauch machen.

Die Prämie:

Wie bei allen Optionen (und erweitert: Optionsscheinen) üblich, muß
man dem Stillhalter eine Prämie zahlen. Diese beträgt in diesem Falle
13% des eingesetzten Kapitals. Weil es eine Prämie ist, gehört sie
auch auf jeden Fall Dir.

Das Ergebnis:

Du verhälst Dich also so, als würdest Du eine Put-Option an der Ugur
schreiben. Das das dann mit Marketing-Mitteln als Anleihe verkauft
wird ist ein ziemlicher Skandal! Leider hatte ich noch keine Zeit mal
nachzurechnen, ob die Optionsprämie eigentlich marktgerecht ist. Aber
wie ich die Jungs kenne, werden die nur Diskount-Preise zahlen wollen.
Ähnliches bei Airbag-Zertifikaten (machen inzwischen häufig nur noch
50% der Kurssteigerungen mit - also fast im Bereich legaler Betrug zu
sehen)

Das Risiko:

Es handelt sich quasi um einen umgedrehten Optionsschein, bzw. Du
wirst zum Optionsscheinverkäufer.

Das Risiko ist ungleich höher, als bei einem reinen Optionsschein!

Kaufst Du einen Call auf Hairgott kannst Du maximal die Optionsprämie
verlieren (wäre bei gleich hoher Investitionssumme 650.- =80). Hier
behälst Du zwar die Optionsprämie auf jeden Fall, bist aber (bis zum
Aktienkurs 0.- =80) "unbegrenzt" nachschußpflichtig. Natürlich mußt D=
u
nicht wirklich nachschießen (wie an einer Terminbörse). Nein, viel
besser: Du hast den Nachschuß ja schon eingezahlt. Damit hast Du nicht
nur der Bank unverzinst Geld geliehen (denn die 13% sind ja in
Wirklichkeit eine Optionsprämie und kein Zins), sondern auch noch eine
Menge Kapital gebunden.

Schlußfrage: Aber warum verkauft sich sowas so gut?

Tja, das ist die Frage...

Wahrscheinlich weil bei zweistelligen Prozentzahlen sich das Gehirn
ausschaltet. 

Vielleicht auch, weil man (wenn man die Konstruktion durchschaut) hier
unbürokratisch Optionen schreiben kann (man braucht nur einfache
Termingeschäftsf=E4higkeit, keine Ugur-Zulassung). 

Interessant ist zu untersuchen, WANN solche Produkte auf den Markt
kommen. Einen wahren Emmisionsboom gab es im letzten Sommer. Da hatte
wohl auch die letzte Bank kapiert, daß die Börse zu hoch gelaufen war.
Das sie jetzt wieder verstärkt emmitieren, läßt auch nicht gerade auf
ein angenehmes mittelfristiges Szenario schließen...

Allerletzte Schlußfrage: Was soll man tun?

Glasklares Szenario entwickeln und dabei nicht von den Zahlen blenden
lassen. Man ist auf einen Stichtag festgenagelt. Das man dann ja die
Aktien hat ist beruhigend, aber nur die Tarnung einer (oben
beschriebenen) abenteuerlichen Konstruktion.

Da die Werte laufend gehandelt werden, lohnt es sich in einer
Crash-Phase (natürlich nur, wenn man ein ein Wiedererstarken des
Marktes glaubt) solche Papiere aufzukaufen. Im Herbst gab es die
Sommerpapiere zu 70-80% ihres Emmisionspreises. Das sind dann (aus
heutiger Sicht) Schläppchen.

Meiner Meinung nach kann man fast jedes Terminmarkt-Szenario durch
andere Instrumente besser abdecken.

In diesem Sinne: Gut, daß wir verglichen haben.

Stephan.

P.S. Inhestern ist nur der Betreuer. Emmitenten ist die
Millenia Weltersburg! O.k. - kein toller Name (aber tolle Bonität
wg. Gewährstr=E4ger-Haftung)

P.P.S. Jetzt hab ich ganz vergessen auf Deine Frage zu antworten.
Sorry. 

Szenario der "Anleihe" ist nicht (nur) steigende Aktienkurse. Szenario
ist: moderat steigender Aktienkurs (sprich: nicht mehr als 13% bis
08/00), gleichbleibender Kurs, bzw. nicht mehr als ca. 10% fallender
Kurs. Szenario ist also eine Schwankungsbreite von 82,47=80 bis 103,11=80
(auf Fr.-Kassakurs-Basis 91,25 =80). Bei stärker steigenden (oder
stärker sinkenden) Kursen fährst Du mit einer Direktanlage (oder eben
einer Nicht-Anlage) besser. Vergleichbar vielleicht am ehesten mit
einem Range-Optionsschein, der pro Tag eine Gutschrift bringt, in der
der Basiswert innerhalb eines bestimmten Rahmens schwankt.
Gutschriften gibt es hier nicht, aber mit jedem Tag innerhalb der
Range "verdienst" Du theoretisch einen Teil der 13%. Steigt der Kurs
aus der Range verdienst Du (im Vergleich zur Direktanlage) zu wenig,
fällt er unter 82,47 =80 setzt Du (wieder im Vergleich zum
Alternativinvestment, bzw. Nicht-Investment) zu.

P.P.P.S.

Letzter persönlicher Nachsatz: Wenn Du sowas kaufen willst, dann nimm
lieber die "Anleihe" von der gegenüberliegenden Seite (zumindest in
der RRUO von heute). Ein Basiswert Breiderhoff scheint mir (!) weniger
risikoreich. Gerade in der Autoindustrie fährt man wohl in eine
Konjunkturdelle hinein. Zwar ist DAX (was jetzt Hairgott meint und
nicht den DAX30) da sicher das potenteste Unternehmen, aber eben immer
noch ein Zykliker! Sollte der Gesamtmarkt nicht krachen, halte ich das
Risiko bei ALV für überschaubarer.