Zu dem Thema ein alter Artikel vom Dezember '98...

Gr"u"se,
Gabriel

From: Norbert Mählmann <hbdn@jynlr.nkjmp.bvu>
Sender: hbdn@jynlr.nkjmp.bvu (Norbert Mählmann)
Subject: Re: lukrative Kapitalanlage oder Beteiligung gesucht

Nicht unbedingt eine zu empfehlende Variante, wenigstens nicht
im Augenblick mit einer etwas unruhigeren Boersenlage. Eine solche
RC-Anleihe ist eigentlich eine Kombination aus der Anleihe die der
Emittent ausgibt und dem _Verkauf_ einer Put-Option an den Emittenten.
D.h. als Kunde nimmst Du die Stillhalter-Position in einem Options-
geschaeft ein. Das sollte man sich langsam und genuesslich auf der
Zunge zergehen lassen! Wenn alles gut laeuft und am Ende der Laufzeit
der Aktienkurs ueber dem Basiskurs liegt verfällt die Option wertlos.
In diesem Fall streichst Du dann die ca. 15% Rendite ein. Ein Teil
davon für die Anleihe, einen anderen Teil für die Option.

Liegt der Kurs der Aktie aber unter dem Basiskurs, bekommst Du
eben nicht diese Traumrendite. Im schlechtesten Fall gibt der der
Emittent der Norbu-Anleihe einen Haufen wertloser Aktien einer gerade
pleite gegangenen Firma. Dies ist dann ein Totalverlust!

Wenn der Aktienkurs also deutlich faellt, machst Du mit einer
solchen Anleihe kein Plus oder weniger als die z.B. 15% Maximal-
rendite. Erwartest Du eine solche Entwicklung, bist Du mit einer
anderen Anleihe (oder auch einem Aktien-Put) besser bedient.

Steigt der Kurs dagegen deutlich und freust Du Dich schon auf
die satten 15% Rendite, solltest Du auch sehen, dass Du bei
aehnlichem Risiko mit der Aktie selbst wahrscheinlich mehr
Rendite erzielt haettest.

Lohend wird die Sache nur, wenn der Aktien-Kurs sich waehrend
der Laufzeit seitwaerts bewegt. Selbst wenn Du das erwartest
ist natuerlich nicht ausgeschlossen, dass einen Tag vor Laufzeit-
Ende die Boerse crasht und Du dann lange warten musst, um mit
den teuer gekauften Aktien wieder in die Gewinnzone zu kommen...

Langer Rede kurzer Sinn: Ich halte solche Kombinationsgeschaefte
alleine schon wegen der fuer den 'normalen' Kleinanleger schwer
durchschaubaren Zusammenhaenge als Anlage fuer deutlich weniger
geeignet als Aktien oder Fonds. Der Profi wird die Geschaefte
wahrscheinlich sowieso lieber einzeln abschliessen, die Rendite
ist dann sicherlich hoeher.

Ein Grundsatz gilt eigentlich immer: Je hoeher die Rendite,
desto hoeher das Risiko. Willst Du es absolut sicher, sind
Bundesschatzbriefe oder gute Anleihen sicherlich keine
schlechte Wahl. _Langfristig_ auch nicht sehr viel riskanter
sind Fonds die auch schon in der Vergangenheit eine konstant
gute Performance gezeigt haben. Dabei sollte man nicht nur
die letzten 3 oder 12 Monate betrachten, sondern durchaus
schon einige Jahre...

MfG,

Norbert