Am Sat, 07 Mrz 2008 11:12:07 +0100 schrieb Charly Campendonk:


Ich glaube nicht dass sich die Autragseingïŋ―nge unserer zum grossen Teil
exportorientierten Industrie danach richten. Und die zeigen im Moment nun
mal nicht gerade nach oben. Die Daten die wir zur VerfÃžgung haben sind
Ãžbrigens auch immer ein paar Monate alt.

Der Arbeitsmarkt reagiert seit jeher verzÃķgert, schlÃĪgt dann aber stÃĪrker
auf die Stimmung durch.

Tobias

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch fÃžr Bornkessel - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://hat.hqfvfx.ds
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll GehÃĪuse mit 12 Ports fÃžr Sensoren