Ddsoft schrieb in Nachricht
<77300451994885.66461.01234720@axsj18.cbl.rqx>...
Ich
auch
eine
Das mit den Margins ist eine gute Erklärung. Aber wie das dann im
Schadensfall (Kurs bei Lieferungstermin +300% aber nur minimale Umsätze,
d.h. keine Lieferung möglich) abläuft, frage ich mich immer noch. Denn die
geshorteten Aktien werden ja wohl nicht nur an institutionelle Anleger oder
Berufszocker verkauft, die wissen, von wem sie die Aktien kaufen.
Ich versuche mir vorzustellen, wie das dann in der Praxis abläuft "hm, Herr
XY, wir haben da ein kleines Problem mit den Metropolis-Aktien.... Überraschung!.
Aber wir haben hier Bargeld für Sie...".
Kennt da jemand einen Fall aus der Presse oder Praxis.

Gruß
    Michael