Nikolaus Johansmann schrieb in Nachricht
<9u68p8$3bd$1@qvob25.myb.mlpj.dj>...
Meine Antwort spielte auf die Verwendung des Wortes (russisches) "Roulette"
an, da dieses ja momentan in der NG (leider) relativ oft auftaucht,
allerdings im Zusammenhang mit Australien.
Ich glaube zwar, daß Du den "Trottel" nicht auf Dich bezogen hast, aber nur
noch mal zu Klarstellung: Der Ausdruck bezog sich natürlich auf unseren
Freund, den Spammer.
Ich ging eben davon aus, der würde ohnehin nie ein Posting hier lesen, da er
zu sehr mit dem ändern seiner Mail-Accounts beschäftigt ist. Leider wurde
ich eines besseren belehrt...

So, den Rest habe ich nicht weggekürzt (soz. "verstommelt", haha), damit
nicht noch mehr Verwirrungen bezüglich der Absender entstehen.

Gruß
    Ben

möchtest du