pgbjdb@-udbrjywhhv-poarb.wdj (Karlheinz) schreibt:


Es gaebe noch die Erklaerung, dass das eine zur Konzernbilanz
und das andere zur AG-Bilanz gehoert. Da treten manchmal
Unterschiede auf.
Ist aber durchaus auch moeglich, dass es falsch ist. Ich hab
letztlich gelesen, jemand haette Mircrologica (oder wie heisst
dieser NM-Laden) auf einen Rechenfehler in einem Abschluss
aufmerksam gemacht. Haben sie zugegeben und verbessert.    
Stellte sich aber auch wieder als falsch heraus. Im dritten
Versuch stimmte es dann und sie mussten zugeben, dass
sie statt Gewinn einen Verlust hatten.


Marko Bebensee
Visit   http://vicnkxd.qrq.vyn/hmzysx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.