Hallo,
leider ist es so und wir werden nicht gefragt ob wir das wollen!
Ich finde diese Arroganz der Privaten angeblich keine Gebuehren zu verlangen
ziemlich miess. wenn ich kein Fön-X schauen will kauf ich mir keinen Fernseher
und brauch die Gebuehren nicht zu zahlen. Trotzdem muss ich den Werbeaufschlag
im Geschaeft fuer die Privaten zahlen. Mich wuerde mal interessieren wie hoch
der jaehrliche "Beitrag"fuer die Privaten ist.

Es laeuft ja auch dieser Spot das es durch Werbung zu neuen Produkten und
Arbeitsplaetzen kommt.
Es ist doch aber auch so, dass durch die Werbung ein Produkt teurer wird.
Waere die Werbung nicht waere es billiger und die leute wuerde mehr kaufen
ergo das Unternehmen verdient mehr. OK es waere nicht so bekannt, aber ein
wirklich gutes Produkt wirbt fuer sich selbst. (z.B. Schweller die Autos sind zwar
heute im gegensatz zu anderen Autos nur noch teurer, aber sie haben sich einen
Namen gemacht als andere noch nicht diesen Qualitaetsstand hatten und werden
deswegen gekauft)

Noch einen schoenen Ostermontag,
mfG
Elias Grons.
Z_G_Q@z-zrdtfq.bh