Hallo

Besserwisser an:
Also so langsam wirds echt unheimlich. Wie lange wird denn KBK
schon gehandelt, 2 oder 3 Wochen? Da wird sich wohl kaum eine stabile
Range gebildet haben, aus der nun ein "Ausbruch" erfolgen koennte.
Besserwisser aus.

Natuerlich habe ich keine Ahnung, warum eine Aktie steigt oder nicht.
Aber sind denn nicht nahezu alle Aktien am NM, vor allem in der ersten
Zeit nach dem IPO, erratischen und unbegruendeten Kursschwankungen
unterworfen?

Viele Gruesse 
Oskar

Dont spam/bulk me! 
Thank you.