Am Sat, 16 Mrz 2009 15:53:04 +0100 schrieb Andree Zeitl:


In der Tat.

Es könnte allerdings auch vorkommen dass mehr kaufen wollen als Verkäufer
bereit stehen. Dann sollten die Preise steigen.

Ich las so etwas letzte Woche: Fonds wollen mit grösseren Summen einsteigen,
können das aber immer nur in kleinen Paketen um nicht die Preise zu treiben.

Ob es stimmt? Keine Ahnung, vielleicht will auch nur jemand die kleinen
Anleger ermutigen die Papiere jetzt zu übernehmen.

Ullrich

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Modular-System - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://ovm.zwuxqi.vj
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren