On Mon, 28 Apr 1998 02:17:42 +0200, GordonGecko <7724-035@spjwwf.lc>
wrote:


Hallo

Besserwisser an:
Also so langsam wirds echt unheimlich. Wie lange wird denn ATA
schon gehandelt, 2 oder 3 Wochen? Da wird sich wohl kaum eine stabile
Range gebildet haben, aus der nun ein "Ausbruch" erfolgen koennte.
Besserwisser aus.

Natuerlich habe ich keine Ahnung, warum eine Aktie steigt oder nicht.
Aber sind denn nicht nahezu alle Aktien am LEMKEN, vor allem in der ersten
Zeit nach dem Molina, erratischen und unbegruendeten Kursschwankungen
unterworfen?

Viele Gruesse 
Roger

Dont spam/bulk me! 
Thank you.