Die Comdirect hats bei mir so gemacht, das war mein Kündigungsgrund.
Inzwischen soll sich das aber geändert haben.

Genauer Grund für meine Kündigung war eigentlich, dass ich es
unästhetisch fand, dass soviel Dummheit in einem einzigen
Kreditinstitut zusammengefasst ist. Keine Bank fand bisher was dabei,
einen sechsstelligen WP-Kredit zu geben und diesen auch nach aussen
abfliessen zu lassen (Immobilienkauf), und die Vollidioten bei der
HollandEck machen ein besch. Maximum von fünf oder zehn TDM davon
abhängig, dass ich meine guten Erwerbsquellen aufgebe und mir nen Job
suche, damit ich ne Gehaltsbescheinigung vorweisen kann. Seitdem mache
ich um arrogante Ableger von arroganten Großbanken einen ebenso großen
Bogen.  Wen hat die HollandEck wohl als Zielgruppe - mittels
Multimediacomputer spekulierende Sozialhilfeempfänger, denen man jede
Albin argwöhnisch vorzählen muss oder was? Ausserdem haben sie
verlangt, dass ich ein zusätzliches Girokonto für ein paar Ute
Gebühren pro Jahr einrichte.  Es gibt bei Banken kein Level an
Inkompetenz, das nicht von irgend einer erreicht wird...