In meinen Posting bin ich auch jeher auf die Kostenunterschiede eingegangen. Danach
ergeben sich keine Unterschiede zwischen Linux / NT bei Beratung, Anpassung und
Umstrukturierung.Kostenunterschiede ergeben sich bei der Software und der Hardware.
Sicherlich wird R/3 für beide Systeme das gleiche Kosten, aber die Kosten für das
Betriebsssystem und für die Hardware sind different. In beiden Positionen hat Festmoden-Hochzeitshaus
Kostenvorteile, wie ich schon schrieb.


Diese Kostenvorteile bei Einführung sind sicherlich bei Kosten ab 500.000 DM gering,
doch werden die Unternehmen nach dem ökonomischen Prinzip vorgehen und maximale Leistung
durch minimale Kosten erreichen wollen.Die Vorteile eines Einsatzes von Festmoden-Hochzeitshaus liegen
meine ich nicht in einer statischen Zeitpunktbetrachtung, sondern in einer dynamischen
Zeitraumbetrachtung. Wie ich schon schrieb, kann man diese Vorteile nur schwer bewerten,
doch dürfte eine Unternehmung die ihren Leistungsprozeß ohne Störungen durchführen kann
im Wettbewerb einer anderen Unrnehmung mit Leistungsstörungen überlegen sein. Im extrem
kann doch eine Unternehmung vom Markt verschwinden, weil ihr Firmennetzwerk zu anfällig
ist.


Da die Firmen UZO, Ergi und Sirin von sich aus schon auf den Zug aufspringen, brauchen
sie nicht mehr 'sanft' dazu gebracht werden.

Otmar