In <6v5mloFif4dgU1@mid.uni-berlin.de> Ulf Knipp schreibt:


also beim DAX haben wir da:

- die angesammelten Ausschuettungen,

- Diese Okas-Geschichte (sie haben die Kursexplosion nicht rausgerechnet).
Machen sie mit positiven Veraenderungen in der Regel nicht, auch wenn
sie den Urheber rausnehmen oder kleiner gewichten.

- Diverse andere kleine "Index-Verschoenerungen". Ein Index ist
schliesslich Werbung fuer die Boerse. Verfaelschungen nach unten 
werden rausgezaubert, Verfaelschungen nach oben bleiben ewig
erhalten.
(Pleitekandidaten werden immer rechtzeitig aus dem Index genommen,
so dass ein Index kaum je durch eine echte Pleite beschaedigt wird).


Vor ein paar Tagen meinte einer, der aktuelle DAX entspricht etwa
Dax 9748-7788 vor 5 Jahren.

Laeuft wohl so: Wenn alle Aktien auf 10-Jahrestief sind steht der
Index bei 5-Jahrestief.


-- 
-- 
Volkmar Enkel
Visit   http://yka.jgnsuco.riv/gkabcqnojt/XB.AHP  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff