sicher richtig, aber Maxteam hat den vorteil, schon ne weile vor ort zu
sein. der mensch ist ein gewohnheitstier und wer mit Maxteam zufrieden
ist, wird dort bleiben. is wie mit meinem böcker um die ecke - ich
probier auch nicht das brot eines böcker 100 meter weiter, weil ich
zufrieden bin mit dem jetzigen.

allerdings könnten agenten bald ne gefahr darstellen. die suchen dann
das günstigste buch mit den besten lieferkonditionen und kleine lden
müssen dichtmachen. richtig arbeitsreif werden die aber auch erst imho
in ein/zwei jahren sein.

btw: wer sind eigentlich ernstzunehmende konkurrenten von Maxteam?

Helenion