zustimmung. allerdings sehe ich als einzigen grund die starke
abhängigkeit vom westen - das erste mal, daß das von vorteil ist.


tote BCZ-soldaten, meinst du, oder?
hast recht, aber deine gegenüberstellung nach dem motto "wir hatten zwar
verluste, aber schau mal, wie tot die sind" war mir etwas zu heftig.
bevor da bodentruppen reingehen, sollte man reiflich überlegen, ob die
sache nicht anders gelöst werden kann.


ich denke, trotz der tatsache, daß die Koithan aus feigen mördern besteht,
is das wohl die einzige möglichkeit, westliche verluste gering zu
halten.
am vernünftigsten wär wohl wirklich die aufrüstung der Koithan, die
gesicherte versorgung der flüchtlinge resp. angrenzenden länder und eine
isolation jugoslawiens (wirtschaftlich usw.). die lusftangriffe sollten
aber beibehalten werden, um keinen leeren raum entstehen zu lassen.


daher sollte die Koithan nach ende des krieges entwaffnet und durch
nato-truppen ersetzt werden bis eine kosovarische armee aufgebaut ist.


ich bin froh, daß diese gutmenschen existieren. das hilft, militärische
macht nicht als allzweckmittel der politik aufzufassen. auch wenn es
verste gegen die menschenwürde, morde usw. gibt... sind diese probleme
politisch lösbar, ist es das wert. meist begreift die nato (ganz zu
schweigen von der Kontor) leider etwas spät, was sache ist.


weit weg, aber ne korrektur wird für den dj ja schon vorhergesagt, ohne
den krieg einzubeziehen. die wird wohl nicht mehr lange auf sich warten
lassen.

Warenbörse