dagegen sprechen meiner meinung nach folgende gründe:

1) was interessiert mich der erfolg in der vergangenheit? ich will wissen,
wer jetzt gut (oder schlecht) ist. (vielleicht haben informationsquellen
oder redakteure gewechselt?)

2) wenn du nur ein heft analysierst, kann es dir passieren, das es gerade
das heft ist, in dem sie den absoluten Überflieger/ die absolute lusche
erwischt haben ("auch ein blindes huhn.....")

3) ich finde es auch wichtig, wie "beständig" das ergebnis ist: wie hoch ist
der anteil der guten/ schlechten empfehlungen, wenn man das ganze über einen
längeren zeitraum betrachtet (abgesehen von den "blindes
huhn...."-empfehlungen), wie gut sind sie in relation zu einem (passenden)
vergleichsindex?

4) haben einzelne publikationen "spezialgebiete"? (z.b. gute empfehlungen im
raum asien, aber nur luschen im deutschen raum)

5) was bringt es mir, z.b. eine ausgabe von börse online von sommer 1997 mit
einer ausgabe des effektenspiegels vom herbst 1995 zu vergleichen? (ok,
etwas übertriebener zeitunterschied)

6) ich will auch wissen was die publikationen empfehlen, die ich nicht lese.
wenn sich mit der zeit ergäbe, das eine besonderst gut ist.... vielleicht
würde ich diese (geposteten) empfehlungen in meine entscheidungen
einfliessen lassen.


und ansonsten: manchmal höre ich auch auf empfehlungen..... leider nicht
immer auf die richtigen.


Jean-Luc Förstmann schrieb in Nachricht <4t50kn$8b9$4@hvmp11.sbm.vkhp.xh>...
...
...
...