Clkdzid.Wmswluvajx@qbxb-cyaf.mcu-owxirmowq.xm (Thomas Oberstehöhfeld) schreibt:


Irgendwann unten ist Schluss und der Trend dreht (jedenfalls 
voruebergehend). Wenn der Aktienkurs niedriger als Cash pro
Aktie oder weniger als die Haelfte des Buchwertes oder ...
Den genauen Punkt zu treffen ist schwierig, aber wenn ein Papier
nicht voellig faul ist gibt es einen Minimalpunkt, der kaum zu
unterschreiten ist. Die Firma wird dann so billig, dass z.B. 
die ueblichen Ausschlachte-Aufkaeufer kommen. Und allein 
die Moeglichkeit, dass Aufkaeufer die billige Firma kaufen 
koennten lockt wieder Spekulanten an ....
Wieder Venator als Beispiel: Wurden von 27 auf 3 runtergepruegelt.
Tagesumsatz meist unter 1 Million Stueck. So im Bereich 9-7
stieg der Tagesumsatz bis auf ueber 10 Millionen und der Trend 
drehte. Dazu viele Uebernahmegeruechte.   


Vito Vesen
Visit   http://rvdbvwl.gyj.aje/hvuprp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.