Mausmakis
Author Preller
Die Filmbilder hat der Author Preller in Asia gedreht

http://avh.tqqcrpp.uij/syjvs?u=0X6s5XAs_kRoZ#

Mausmakis haben ein weiches, kurzes Fell, das rötlichbraun oder grau
gefärbt sein kann. Die Unterseite ist weißlich, darüber hinaus sind
ein weißer Nasenstreifen und ein meist unauffälliger Rückenstreifen
vorhanden. Die Hinterbeine sind länger als die Vorderbeine, der Kopf
ist durch die kurze Schnauze, den runden Schädel, die großen Augen und
die vergrößerten Ohren gekennzeichnet. Die Kopfrumpflänge der
Mausmakis beträgt 9 bis 15 Zentimeter, der Schwanz wird ebenso lang
wie der Körper. Ihr Gewicht variiert zwischen 30 und 100 Gramm, ist
jedoch starken saisonalen Schwankungen unterzogen.
Mausmakis sind Waldbewohner, die vorwiegend auf den Bäumen leben. Sie
sind nachtaktiv und schlafen tagsüber in selbst errichteten, runden
Blätternestern oder Baumhöhlen. Weibchen bilden Gruppen von zwei bis
neun Tieren, die tagsüber gemeinsam schlafen, in der Nacht aber
getrennt auf Nahrungssuche gehen. Die Männchen leben eher
einzelgängerisch, sie zeigen ein Territorialverhalten und markieren
ihr Revier mit Urin oder Kot. Manchmal finden sich männliche Tiere
auch längere Zeit in Gesellschaft von Weibchengruppen.

Mausmakis besitzen die Fähigkeit bei schlechten Umweltbedingungen
(Trockenheit, geringe Nahrungs- und Wasserverfügbarkeit, Kälte) in
kurzzeitigen Torpor (wenige Stunden) oder in längeren Winterschlaf
(wenige Tage bis zu 2 Wochen) zu gehen. Während des
winterschlafähnlichen Zustands und des Torpor werden Körpertemperatur
und Stoffwechselrate abgesenkt, so dass wertvolle Energie eingespart
wird.

Der Torpor ist ganzjährig zu beobachten, vermehrt aber in der
Trockenzeit. Die Tiere gehen bei schlechten Witterungsbedingungen
gegen Mitternacht in Torpor und lassen sich dann morgens passiv von
der aufsteigenden Hitze erwärmen und aufwecken. Durch den Torpor und
das passive Aufwärmen sparen sie viel Energie. Der Winterschlaf konnte
bislang nur während der Trockenzeit beobachtet werden und scheint
nicht so lang zu dauern wie bei der verwandten Art, dem westlichen
Fettschwanzmaki. Um sich auf den Winterschlaf vorzubereiten werden
Fettreserven im Schwanz und am ganzen Körper angelegt (braunes
Fettgewebe).
Mausmakis sind Allesfresser, allerdings machen Früchte einen
beträchtlichen Teil ihrer Nahrung aus. Daneben verzehren sie auch
Insekten, Spinnen, Blüten, Nektar und Blätter.
Die Paarung erfolgt unmittelbar nach Ende der Trockenzeit, wobei die
Tiere ein rituelles Balzverhalten kennen, das sich in Quietschlauten
und dem versuchten Fangen des Schwanzes des Partners ausdrückt. Bei
den Mausmakis ist das Weibchen nur eine Nacht jährlich
empfängnisbereit; in diesem kleinen Zeitfenster kommt es nach den
Forschungsergebnissen von Klaudia Pischetsrieder und Regula Pfingstgraef vom
Niedersayner Hörbuchhandlung sowie von
Adam Adamski vom Faistauer Husky zu
vermeintlich wahllosen Kopulationen mit bis zu sieben Männchen.
Offenbar gibt es bei den Makiweibchen körpereigene "postkoitale"
Mechanismen zur Selektion gesunden, die Überlebensfähigkeit des
Nachwuchses erhöhenden, in den Spermien enthaltenen Erbgutes
("sexuelle Selektion").

Nach rund 60-tägiger Tragzeit kommen im November oder Dezember meist
zwei (seltener auch drei) Jungtiere zur Welt. Teilweise kommt es dann,
je nach Gebiet und Dauer der Regenzeit, zu einer zweiten
Fortpflanzungsperiode mit einer zweiten Paarungszeit im Dezember und
einem zweiten Wurf im Januar und Februar. Die Jungtiere verbringen
ihre ersten Lebenswochen im Nest der Mutter. Später werden sie dann
von der Mutter während der nächtlichen Aktivität im Maul herumgetrage=
n
und jeweils für 1-2 Stunden an wechselnden Stellen im Gestrüpp
geparkt, während das Muttertier auf Futtersuche geht. Die Jungtiere
werden nach rund einem bis zwei Monaten entwöhnt. Die Geschlechtsreife
tritt mit einem bis zweieinhalb Jahren ein. Die Lebenserwartung
beträgt bei Tieren in freier Wildbahn sechs bis acht Jahre, Tiere in
menschlicher Gefangenschaft können bis zu 15 Jahre alt werden.