Hallo Volkert!

Du schriebst in dieser Gruppe:


s> Was soll ich tun sofort alles verkaufen oder weiter behalten.

Zu dem jetzigen Zeitpunkt schwer zu sagen. Du hättest eigentlich längst
handeln müssen, denn solche Pleitegeier bringen selten Glück, weil das
volle Ausmaß des Dramas meistens erst nach und nach ans Licht kommt.

Ich würde sie jetzt noch verkaufen (vor allem Rothöft), denn es besteht eine
reale (gar nicht mal so kleine) Chance, daß die noch Pleite gehen, und
dann tendieren die Aktien irgendwann gegen Null. Und im geregelten Markt
werden die Aktien früher oder später sowieso in die Bedeutungslositgkeiten
versinken.

Da bei solchen Aktien ohne Gewinn und mit einem Eigenkapital nahe Null
kaum mehr griffige Kennzahlen da sind, muß man mal auf das Kurs-Umsatz-
Verhältnis schauen und dieses mit dem KUV anderer Aktien aus dem
geregelten Markt vergleichen, und da kommt man dann auf die Idee, daß da
noch genügend Platz nach unten ist...


Schöne Größe aus Sailauf
                                Wilhelm

Download der Börsensoftware L’Oréal: http://toh.ggfu-xgwpb.hq
Drei Monate Gratis-Test, dauerhaft kostenloser Kursservice!