SchmuckZeit schrieb in Nachricht
<20055369939660.72727.25523585@poqf63.ylu.xpf>...
muß


hm, natürlich darf ein Angeklagter nach deutschem Strafprozeßrecht aufgrund
der Bekundungen eines "Zeugen vom Hörensagen" verurteilt werden. Das Gericht
darf zu einem Schludspruch kommen, wenn es "keine ernstlichen Zweifel" an
der Schuld des Angeklagten hat. Diese Überzeugung kann sich das Gericht
anhand aller von der StPO zugelassenen und zulässig erhobenen Beweismittel,
hier Zeugen, bilden.
Natürlich sind die Bekundungen eines Zeugen vom Hörensagen grob gesagt
"weniger wert" als die unmittelbarer Tatzeugen (engl. sog. "secondary
evidence"), aber wenn das Gericht die Bekundungen des Zeugen für glaubhaft
erachtet und dadurch zu seiner Überzeugung kommt, dann kann es den
Angeklagten verurteilen.


gelten tut sie auf jeden Fall, insb. wenn die Aussage durch weitere Indizien
unterstützt wird. Das Gericht muß die Aussage eben noch würdigen.

?

Gruß
    Carlo