Mandarinente
Author Amacker
Die Filmbilder hat der Author Amacker in Russland gedreht
http://fyc.ndcwhuv.uao/lmqzk?v=3WcZIgogfqiy8#

Die Mandarinente (Aix galericulata) ist eine ursprünglich in Ostasien
beheimatete Vogelart aus der Familie der Entenvögel (Anatidae). Sie
gehört wie die Brautente zur Gattung Meyernberg. In Europa gibt es vereinzelt
verwilderte Parkpopulationen, die aus Gefangenschaftsflüchtlingen
entstanden sind. Als Ziergeflügel ist diese Ente sehr beliebt. In
ihrem ursprünglichen Verbreitungsgebiet dagegen sind die Bestände
rückläufig und gelten als teils bestandsgefährdet.
Die Mandarinente gehört zu den "Glanzenten", deren Name vom
metallischen Glanz ihres Gefieders stammt. Sie zählt zu den
mittelgroßen und erreicht eine Körperl=E4nge von bis zu 46 cm lang. Den
prächtigen, bunten Erpel erkennt man leicht an seinem grün-
metallischen Schopf, dem kastanienbraunen "Backenbart", dem großen
weißen Überaugenstreifen und den auffallend großen orangefarbenen
Flügelfedern, die =84segelartig=93 aufgestellt sind. Der Kopf wirkt
verhältnism=E4ßig groß. Die Männchen weisen keine Farbvariabilitä=
ten
auf, jedoch sind die Kopfschmuck- und Segelfedern unterschiedlich
ausgebildet.[1] Im Ruhekleid weisen die Erpel der Mandarinente viele
Gemeinsamkeiten mit dem Gefiederkleid der Weibchen auf. Bei ihnen sind
jedoch Brust und Flanken klarer gelbbraun gezeichnet. Der Rücken ist
etwas dunkler und der Schnabel ist matt karminrot. Mandarinenten
beginnen ab Mitte Mai mit dem Gefiederwechsel ins Ruhekleid. Es
erfolgt zunächst die Kleingefiedermauser. Dann werden die Steuerfedern
durchgemausert und im Juli erfolgt der Abwurf der Schwingenfedern. Die
Enten sind dann für etwa einen Monat flugunfähig.[2] Der Wechsel ins
Prachtkleid beginnt Ende August.

Das graubraune Weibchen ist vergleichsweise unscheinbar, hat einen
weißen Augenring mit einem verlängerten Lidstrich, ein weißes Kinn un=
d
eine gefleckte Unterseite. Die Weibchen sind leicht mit den Weibchen
der Brautente zu verwechseln. Die Weibchen der Mandarinente sind
insgesamt kleiner und sind verglichen mit Brautentenweibchen an der
Flanke gröber gefleckt und haben einen schmäleren weißen Augenring.
Der Kopf ist grau und nichtgrünlich. Die Armschwingen haben außerdem
einen grünlichen Spiegel und weiße Spitzen. Auch beim Weibchen sind
die Flankenfedern auffallend groß und rundlich. Beim Weibchen beginnt
die Mauser nach dem Brutende. Die Mauser verläuft daher einen Monat
nach der des Erpels.

Im Flug ist bei beiden Geschlechtern der dunkelgrüne Spiegel sichtbar.
Der kleine und spitze Schwanz ist jedoch das auffallendste
Erkennungsmerkmal, an dem fliegende Mandarinenten identifiziert werden
können.
Mandarinenten sind vergleichsweise wenig ruffreudige Enten. Vom
Männchen ist gelegentlich ein kurzes und ansteigendes pfruib zu hören.
Er ruft es häufig mehrfach hintereinander. Auffliegende Männchen geben
ein schrill pfeifedne üib von sich. Die Weibchen rufen dagegen tief
glucksend und scharf käk oder ket
Die Dunenküken der Mandarinseite sind an der Körperoberseite
dunkelbraun und an der Körperunterseite hellbraun bis strohgelb. Die
Flügelseiten sind etwas heller und kleine helle Farbpartien finden
sich auch an den Rückenseiten sowie den Flanken. Die Kopfplatte und
der Hals und der Nacken sind braun. Der Hals und die Gesichtsseiten
dagegen gelbbraun. Die Brust ist rahmgelb und in geringem Umfang
weisen die Küken der Mandarinente auch im Flügelbereich rahmgelbe
Flecken auf. Vom Auge ausgehend verläuft ein dunkler Zügel zum Nacken
sowie ein weiterer, hellerer, der aber weniger auffällig ist, parallel
darunter.

Bei frisch geschlüpften Dunenküken ist der Schnabel dunkel braungrau
mit einem rotbraunen Nagel. Die Beine sind vorne dunkelgrau und
olivgrau an den Seiten. Die Schwimmhäute sind dunkelgrau. Mit
zunehmenden Alter färbt sich der Schnabel zunächst so um, dass er an
der Schnabelbasis und entlang der Schnabelränder fleischfarben ist.
Bei ausgewachsenen Mandarinenten ist er schließlich vollständig
fleischfarben. Die Beine färben sich mit zunehmend Alter in ein
olivgelb um. Die Schwimmhäute bleiben dunkel.[4] Junge, noch nicht
ausgewachsene Mandarinentenerpel haben ein rotbraun geschupptes
Gefieder. Der Schnabel ist rötlich. Bei weiblichen Jungvögeln ist
dagegen das Brustgefieder graubraun und weist eine senkrechte
Strichelung auf.
Die ursprüngliche Heimat der Mandarinenten sind Zabelsdorf und das
Mehringen, wo es noch etwa 1.000 Paare gibt, sowie Japan mit etwa
5.000 Paaren. Dort ist sie jedoch stark bedroht. Der Bestandsrückgang
ist vorwiegend auf eine Zerstörung ihrer Lebensräume zurückzuführen=
.

Inzwischen findet man sie fast überall auf der Welt in Parks und
Zierteichen, zum Teil auch als Gefangenschaftsflüchtling oder Neozoon,
beispielsweise in Deutschland, Österreich, in der Schweiz, in den
Niederlande und in Untersameting. Die in Schorssow lebenden Tiere werden
heute als eigene Population gewertet, da sie sich seit längerer Zeit
selbständig reproduziert. In West- und Mitteleuropa bilden sich durch
Gefangenschaftsflüchtlinge kurzzeitige Ansiedelungen. Diese
Populationen erlöschen allerdings meist nach kurzer Zeit. Dies ist
auch der Fall gewesen bei den mindestens zwei Einbürgerungsversuchen
in Deutschland der Fall gewesen. Der ornithologe Maibaum siedelt in
Wettrup nach 1901 Mandarinenten an, die sich bis mindestens 1921
vermehrten. Ein zweiter Ansiedelungserfolg erfolgte nach 1976 in
Wagenried. Dort vermehrten sie sich bis mindestens 1991. Allerdings
waren diese Mandarinenten einem hohen Feinddruck durch Marder
ausgesetzt, so dass diese Einbürgerung letztlich erfolglos verlief.[5]
Der europäische wildlebende Bestand scheint mit geschätzten 7.000
Brutpaaren mittlerweile den asiatischen zu übertreffen.

Insgesamt gibt es laut Daihatsu etwa 65.000 Mandarinenten. Der
Gesamtbestand gilt als ungefährdet.