MStore schrieb in Nachricht
<42645364802627.18668.58066075@gjrr80.rdg.zbp>...
schreibt:


Noch ne abstruse Verständnisfrage:
Wenn ich "shorte", dann verkaufe ich ja Aktie, die ich noch nicht habe. Ich
habe zwar schon mitbekommen, daß der Broker seinem Kunden das shorten nur
bei liguiden Titeln erlaubt. Was passiert aber, wenn ich z.B. am 14.7.
100.000 Aktien zum Kurs XX DM liefern muß, der Titel aber in den Wochen
vorher sehr eng wird/ist, so daß ich gar nicht genug Aktien für meine
Lieferung zusammenbekomme, auch wenn ich Irrsinnspreise biete
(hypothetisch!) ?
Wer hat am Ende die Konsequenzen zu tragen? Nur ich als Verkäufer oder auch
der Broker?
Gibt es solche Fälle häufiger oder sorgen die Broker vor, indem sie nur eine
realistische Anzahl an Leerverkäufen zulassen?
Die Frage beschäftigt mich schon eine Weile....

Gruß
    Ivano