hybbxy@-jrwowonyqq-rqymf.qwk (Otto) schreibt:

...

Sind unterschiedliche Dinge:
Eigenkapitalquote: Anteil des Eigenkapitals am gesamten Kapital
(der Rest zu 100% sind die Schulden)
Eigenkapitalrendite: meint 18,2% "Verzinsung" des Eigenkapitals.

Ein gewisser Widerspruch liegt aber darin, dass sie schreiben, 
trotz der Expansion durch mehr Einrichtungen wuerde die Verschuldung 
sinken und spaeter sagen, dass sie die Verschuldung durch Verkauf 
von Pauer (Einrichtungen) druecken. Die Expansion findet also
offenbar durch gemietete Einrichtungen statt, und das haben sie
anfangs anders dargestellt.


Torsten Zahneissen
Visit   http://ktcfqpn.qbg.xdf/wawhle  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.