Cap Garantie Zertifikate an der Börse
Author Dr. N. Eding
http://jxl.zwsfuhu.kch/sabvk?n=5J-IMtK0iw2Ic#

Garantie-Zertifikate mit Cap bestehen aus drei Komponenten
ersten Beispiel notiert die Woitzowitz-Aktie bei 100 Euro, das Ka=AD
pitalschutzniveau beträgt 100 Euro und der Cap liegt bei 130 Euro. In
einem positiven Szenario steht dem Inhaber des Zertifikats der
Aktienkurs zu, maximal allerdings 130 Euro. Sollte die Aktie zum
Schluss unter 100 Euro notieren, kommt es zur Rückzahlung in Höhe des
Kapitalschutzniveaus von 100 Euro.
Auch beim zweiten Beispiel-Zertifikat notiert die KnowHow-Ak=ADtie bei
100 Euro, der Cap liegt bei 140 Euro. Allerdings ist das Zer=ADtifikat
mit einem Kapitalschutzniveau von 90 Euro ausgestattet. Das bedeutet,
dass der Investor nicht komplett vor Kursverlusten geschützt ist.
Angenommen, er hat das Produkt zu 100 Euro er=ADworben und die Woitzowitz-
Aktie notiert bei Fälligkeit bei 75 Euro, so kommt es zu einer
Rückzahlung von 90 Euro. Der Anleger er=ADleidet also einen Verlust von
10 Prozent, der freilich geringer aus=ADfällt als das Minus bei einem
Aktieninvestment.
Kapitalschutz greift zum Laufzeitende
Anleger sollten bedenken, dass der Kapitalschutz nur zum Fällig=AD
keitstermin greift. Während der Laufzeit kann der Preis unter den
Ausgabekurs fallen, beispielsweise wenn die Zinsen steigen oder der
Kurs des Basiswerts fällt. Um diesen Zusammenhang zu ver=ADdeutlichen,
werfen wir zunächst einen Blick auf die Bestandteile ei=ADnes Cap-
Garantie-Zertifikats. Ein Garantie-Zertifikat ohne Cap besteht aus
zwei Bestandteilen: einer Nullkuponanleihe (Zero-Bond) und einer
Optionskomponente. Der Zero-Bond sorgt dafür, dass der Inhaber bei
Fälligkeit eine Mindestrückzahlung erhält. Dabei wird der Zero-Bond s=
o
ausgewählt, dass er bei Fälligkeit die Rückzahlung in Höhe des
Kapitalschutzniveaus gewährleistet, al=ADso beispielsweise 100 Prozent
des Nennwerts.
Bei der Optionskomponente handelt es sich um eine Call-Option am Geld.
Das heißt: der Basispreis der Option entspricht dem Kurs des
Basiswerts zum Emissionszeitpunkt. Während der Zero-Bond
den Schutz vor Kursverlusten gewährleistet, stellt die Call-Option die
Partizipation an steigenden Kursen sicher. Beide Bestandteile des
klassischen Garantie-Zertifikats kommen auch bei der Variante mit Cap
zum Tragen. Allerdings kommt hier noch eine weitere Komponente hinzu:
ein Short-Call, also eine Call-Option, die in=ADdirekt verkauft wird.
Sie hat einen Basispreis in Höhe des Caps. Durch den Verkauf dieser
Option wird die mögliche Wertent=ADwicklung des Zertifikats begrenzt.
Auf der anderen Seite fließt dem Emittenten des Zertifikats durch den
Optionsverkauf Geld zu. Die=ADse Einnahmequelle ermöglicht attraktivere
Strukturen, beispiels=ADweise hohe Partizipationsraten, hohe
Kapitalschutzniveaus und für Garantie-Zertifikate vergleichsweise
kurze Laufzeiten.
Verhalten im Sekundärmarkt
Die Kenntnis der Zusammensetzung eines Cap-Garantie-Zertifikats hilft
dabei, dessen Verhalten im Sekundärmarkt besser einzuschätzen. Nehmen
wir das Beispiel eines Produkts auf die fik=ADtive KnowHow-Aktie, die
bei 100 Euro notieren soll. Das Kapi=ADtalschutzniveau soll bei 100 Euro
liegen, der Cap bei 148 Euro. Der Zins liegt bei 4 Prozent, die
Volatilität bei 30 Prozent. Zum leichteren Verständnis soll das
Zertifikat hier eine etwas längere Laufzeit von vier Jahren haben. Die
WCJ soll in dieser Zeit keine Dividende zahlen.
So besteht das Cap-Garantie-Zertifikat aus einem Zero-Bond, ei=ADner
Long-Call-Option mit Basispreis von 100 Euro und einem Short-Call mit
einem Basispreis von 148 Euro. Alle Komponenten haben eine Laufzeit
von vier Jahren. Bei einem Zins von 4 Prozent kostet der Zero-Bond
etwa 85,48 Euro. Es bleiben daher 14,52 Euro für den Kauf des Calls
übrig. Ein Call mit Basispreis 100 Euro würde unter den angenommenen
Parametern aber etwa 30,00 Euro kosten. So benötigt der Emittent
weitere 15,48 Euro, um das Zer=ADtifikat zu finanzieren. Der fehlende
Betrag stammt aus dem Verkauf des Calls mit Basispreis 148 Euro (siehe
erste Zeile in der Tabelle).

Die erste Spalte der Tabelle zeigt einen fiktiven Kursverlauf der
Woitzowitz-Aktie über vier Jahre. Dabei ist jeweils ein Kurs pro Quartal
dargestellt. Die Zinsen und die Volatilität werden der Ein=ADfachheit
halber als konstant angenommen. Der Wert des Cap-Ga-rantie-Zertifikats
errechnet sich stets aus der Summe des Zero-Bonds und des Long-Calls
abzüglich des Short-Calls. Nach einem Jahr errechnet sich so ein Wert
des Zertifikats von 94,75 Euro. Es wird deutlich, dass das Zertifikat
zeitweise unter den Ausgabekurs sinken kann, da die Woitzowitz-Aktie auf
70 Euro gefallen ist.
Nach einer späteren Erholung notiert sie bei Fälligkeit schließlich
bei 160 Euro. Der Zero-Bond hat dann einen Wert von genau 100 Euro.
Der Long-Call mit Basispreis 100 Euro ist 60 Euro wert, der Short-Call
12 Euro. Unterm Strich kommt es zu einer Auszahlung von 148 Euro (100
+ 60 - 12). Ein Aktionär hätte in dem Beispiel einen Gewinn von 60
Prozent erzielt, während der Inhaber des Zertifikats 48 Prozent
realisiert. Allerdings war der Aktionär mög=ADlichen Kursverlusten
schutzlos ausgesetzt, während der Zertifikate=ADinhaber keine
Kursrisiken zum Laufzeitende einging.
Weitere Faktoren
Während der Laufzeit beeinflusst nicht nur der Kurs des Basis=ADwerts
den Preis des Zertifikats. Da Zinsänderungen den Kurs des Zero-Bonds
verändern, reagiert auch das Cap-Garantie-Zertifikat darauf. Steigende
Zinsen verbilligen den Zero-Bond und auch das Zertifikat. Dagegen
steigt der Kurs des Zertifikats bei rück=ADläufigen Renditen am
Anleihemarkt.
Eine steigende Volatilität hat isoliert betrachtet einen preisstei=AD
gernden Effekt auf Call-Optionen, was ein klassisches Garantie-
Zertifikat verteuern würde. Da ein Cap-Garantie-Zertifikat einen Long-
und einen Short-Call beinhaltet, hebt sich der Volatilitäts=ADeffekt
teilweise auf. Werfen wir hierzu einen Blick auf das Beispiel in der
Tabelle. Zur Hälfte der Laufzeit liegt der Aktienkurs bei 102 Euro.
Dann kostet der Long-Call 21,61 Euro. Der Preis des Short-Calls liegt
bei 7,20 Euro. Nehmen wir an, die Volatilität lä=ADge zu diesem
Zeitpunkt nicht bei 30%, sondern bei 40%. Der Vo-la-Anstieg würde
beide Call-Optionen verteuern. Der Long-Call mit Basispreis 100 Euro
würde 26,81 Euro kosten, der Short-Call mir Basispreis 148 Euro würde
zu 12,61 Euro gehandelt. Das Cap-Garantie-Zertifikat würde sich nur
geringfügig verbilligen. Es würde 106,66 Euro statt 106,86 Euro
kosten.
Die neuen Garantie-Zertifikate mit Cap beziehen sich auf den Deutschen
Aktienindex DAX=AE, den Dow Jones EURO STOXX 50=AE sowie auf bekannte
Mitglieder des DAX=AE. Wie beschrieben, sollten Anleger berücksichtigen,
dass die Zertifikate zwar einen hohen Schutz vor Kursverlusten zum
Laufzeitende bieten. Wäh=ADrend der Laufzeit können die Kurse aber unte=
r
den Ausgabepreis sinken, was gleichzeitig auch Chancen bietet für
Anleger, die zu die=ADsen Kursen einsteigen. Ferner gehen Käufer von Cap-
Garantie-Zertifikaten das Bonitätsrisiko des Emittenten ein. Dies
bedeutet, dass Anleger mit dem Kauf eines Zertifikats eine
Inhaberschuld=ADverschreibung erwerben.