Kochen mit Herdick Hebel 1.11.2012
Video http://qzkpg.nt/NiSFCDXL7-A


Zitronengras-Cremesuppe
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN: 2 Schalotten, 1 EL Öl, 1 kleine Chilischote
(halbiert), 300 g tiefgefrorene Erbsen, 1 fingerlanges Stück
Zitronengras, 400 ml Gemüsefond (aus dem Glas), 200 ml Kokosmilch,
Salz, Pfeffer, etwas Zitronensaft, nach Belieben Korianderblättchen
zum Garnieren
Für das Lachs-Tatar 2 Frühlingszwiebeln, 200 g frischer Lachs, 2
Stiele Koriander, 1 Messerspitze abgeriebene Bio-Limettenschale,
einige Tropfen Olivenöl, 1 Prise Meersalz, Pfeffer aus der Mühle
SO GEHT'S: Schalotten pellen und würfeln. Öl erhitzen. Schalotten und
Chili darin an=ACdünsten. Erbsen zugeben. Zitronengras abspülen und mit
einem Messerrücken leicht anklopfen. Ebenfalls zugeben und den
Gemüsefond angießen. Zugedeckt etwa 20 Minuten kochen. In der
Zwischenzeit für das Lachs-Tartar Frühlingszwiebeln putzen, abspülen
und sehr fein würfeln. Lachs klein würfeln. Korianderblättchen fein
hacken. Frühlingszwiebeln mit Lachs, Koriander, Limettenschale und
Olivenöl mischen. Mit Meersalz und Pfeffer abschmecken. Zitronengras
und Chili aus der Suppe entfernen. Kokosmilch angießen, aufkochen und
alles fein pürieren. Mit Salz, Pfeffer und Zitro=ACnensaft abschmecken.
Lachs-Tatar in tiefeTeller geben. Die Cremesuppe darumgießen. Nach
Belieben mit Korianderblättchen garnieren.
Je Portion nur etwa 214 Kalorien, da auf die Zugabe von Butter
verzichtet wurde!

Gebeiztes Hirschrückenfilet mit Backpflaumen
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN: 800 g Hirschrückenfilet, 1 TL Koriandersamen,
1 TL weiße und schwarze Pfefferkör=ACner, 2 EL Öl, einige Thymianzwei=
ge,
1 Schalotte, 100 ml Marsala, 1 Glas (400 ml) Wildfond, 6 Backpflaumen,
100 ml Schlagsahne, Salz, Pfeffer
SO GEHT'S: Das Hirschrückenfilet trocken tupfen. Koriander-samen und
Pfefferkörner im Mörser zerstoßen. Gewürze mit 1 EL Öl mischen.
Hirschrückenfilet damit kräftig einreiben. Mit einigen Thymianzweigen
belegen. In Klarsichtfolie wickeln und etwa 6 Stunden in den
Kühlschrank legen.
Schalotte pellen und würfeln. Hirschrückenfilet von beiden Seiten
anbraten. Fleisch in eine Auflaufform geben. Im vor=ACgeheizten Backofen
bei 90 =B0C (Gas: Stufe 1, Umluft: 70 =B0C) etwa 1 1/2 Stunden garen.
Restliches Öl in die Pfanne geben. Schalotte darin andünsten. Mit
Marsala ablöschen. Wildfond angießen. Backpflaumen zugeben. 10 Minuten
offen köcheln lassen. Sahne angießen und weitere 10 Minuten offen
köcheln lassen. Sauce pürieren und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Hirschrückenfilet in dicke Scheiben schneiden und zusammen mit der
Sauce anrichten.
Dazu schmecken Rotkohl, mit Sternanis gekocht, und kleine
Kartoffelklöße.
Zirka 462 Kalorien pro Portion. Zum Vergleich: Mit einer Portion
Gänsebraten mit Rotkohl, Sauce und Klößen kommt man auf rund 2.100
Kalorien pro Person!

Cantuccini Beerencreme
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN: 60 g Cantuccini, 250 g Beeren (Kompott), 1 TL
abgeriebene Bio-Orangenschale, 50 g ganze, getrocknete Cranberries,
300 g Mascarpone, 200 g fettarmer Joghurt, 2 Päckchen Bourbon-Vanille-
Zucker, 1/2 TL Zimt
SO GEHT'S: Cantuccini in einen Gefrierbeutel geben. Beutel
ver=ACschließen. Mit dem Nudelholz darüberrollen und die Cantuccini fei=
n
zerkrümeln. Beeren mit Orangenschale und Cranberries verrühren.
Mascarpone mit Joghurt, Vanille-Zucker und Zimt verrühren. Cantuc-
cini, Beeren und Mascarponecreme in Gläser schichten.
Kalorien pro Portion: 478. Da einTeil der Mascarpone durch fettarmen
Joghurt ersetzt wurde, können hier pro Portion fast 100 Kalorien
ein=ACgespart werden!

Torteletts
ZUTATEN FÜR 20TORTELETTS: 75 g Filoteig, 2 EL zerlassene Butter
SO GEHT'S: Den Backofen auf 180 =B0C, Gas Stufe 4, vorheizen. Ein Blatt
Filoteig mit Butter bestreichen. Mit einem scharfen Messer Quadrate
von 5 cm x 5 cm Seitenlänge zuschneiden. Muffinförmchen fetten und mit
je 3 gebutterten Filoteigquadraten auslegen. Wiederholen, bis der Teig
aufgebraucht ist. In 6 bis 8 Minuten goldbraun backen. DieTorteletts
vorsichtig aus den Förmchen nehmen und auf einem Kuchengitter
aus=ACkühlen lassen.
Tipp: Damit der Filoteig nicht austrocknet, bedecken Sie ihn-bis zum
Gebrauch mit einem feuchten Tuch. Übrigens: DieTorteletts lassen sich
auch toll vorbereiten. Bis zu 1 Monat lang lassen sie sich in einem
luftdichten Behälter bei Zimmertemperatur aufbewahren.

Erdbeer Fizz
ZUTATEN FÜR 1 GLAS: 4 cl Frizzante, 2 cl Ginger Ale, 2 cl Erdbeersaft
darübergeben, dann mit Frizzante und Ginger Ale vorsichtig auffüllen.
Kurz mit SO GEHT'S: Zerstoßenes Eis in ein Cocktail-Glas geben. Den
Erdbeersaft einem Löffel verrühren. Klein gewürfelte Erdbeeren nach
Geschmack dzugben