Das ist falsch. Der Buchhandel im Internet hat eine große Zukunft! Du
bestellst Dein Buch vom PC aus, mußt nicht extra in einen Buchladen
gehen, wo Du eh Mühe hast einen Angestellten zu motivieren, Dich zu
beraten. Außerdem gibt es viele Regionen die entweder keine oder wenn,
kleine Buchläden haben, ohne viel Auswahl. Ja dann muß Dein gesuchtes
Buch bestellt werden. Noch ein Weg mehr. In der zwischenzeit könntest
Du Dein gewünschtes Buch gebührenfrei in 2-3 Tagen geliefert bekommen.
Wenn das kein richtungsweisender Service ist, was dann?

Und das soll keine Zukunft haben? überdenk nochmal Deine Analyse

Gruß Edo