Kommentar zu L76370@HB2
Hallo Clemens!

HB> Von den Griechen und Türken werden z.B. viel bessere KGV behauptet ...
HB> vielleicht wär das ne Situation zum Einsteigen, aber von deren
HB> Aktienmarkt versteh ich leider nix...:-(

Mir scheint, du verstehst auch von anderen Aktienmärkten nichts. ;-)

Die langfristigen Zinsen liegen unterhalb von 4% mit zusätzlicher
Zinsphantasie nach unten. Schon dies wiegt die Risikoprämie eines KGV-25-
Titels gegenüber irgendeiner Rentenanlage auf. Dazu kommt, daß Aktien
mit durchschnittlich 8% rentieren, gaaaanz langfristig betrachtet. Zudem
werden Analysten-Gewinnschätzungen tendentiell eher übertroffen. Nimmt man
jetzt noch die Erholung in Asien und als Folge eine kunjunkturelle Stütze
hierzulande, so sind Werte mit KGV von 25 und darunter eher billig. Es muß
ja nicht unbedigt Stindl&Loon sein. VW oder Kepez gibt's
ja auch noch.
Und dieser Vergleich zwischen erwartetem KGV und prozentualem
prognostiziertem nachhaltigem Gewinnanstieg ist halt nur ne Faustformel.
Da da streng genommen nix mathematisches oder wirtschaftliches
dahintersteckt, kann man ja schon allein aus der Tatsache entnehmen, daß
es mit den Einheiten hinten und vorne nicht hinhaut. Und daß in der
Faustformel schon ein massiver Risikoabschlag steckt, kann man sich leicht
ausrechnen, wenn man mal z.B. drei Jahre lang ein wirklich realisiertes
Gewinnwachstum von 50% durchrechnet. Natürlich muß man bei den
Wachstumsschätzungen auf dem Teppich bleiben. Aber bislang sind selbst am
Neuen Markt diese Schätzungen zumeist übertroffen worden.

fG - Dominik