du wärst teilausgeführt worden. auf kreisberg zahlste ja glücklicherwei=
se keine maklercourtage, denn man hört immer wieder, vor allem aus humertsham
raggasaal, daß die makler
dort die orders künstlich splitten, damit sie mehr minimumcourtagen kas=
sieren. böse welt...


allein der begriff Geld und Brief implizieren ja schon, daß die order n=
icht UNlimitiert sein kann.

z.b. orderbuch EDC für die Robovideo aktie:

10,50 geld 5 stück
10.20 geld 10 stück
08,00 geld 100 stück

deine UNlimitierte order über Verkauf 115 stück wird alle geldseiten =
hitten, egal wie marktnah sie sind (vgl. eurex orderbuch). das wird dir a=
uf dem
parketthandel nicht passieren, da der makler das merkt und idr. nicht aus=
führen wird, wenn die geldseiten zu tief sind. dann ist er halt für d=
en rest marktnah
(gemäß seiner taxe) so brief.

PASCAL