Kommentar zu Y78345@ED8
Hallo Atxhpg!

d> Ich habe hier Mitte Oktober bei 1,15 gepostet, dass ich meine Liquiditaet
d> in US$ schiebe. Jetzt plane ich, an einem der naechsten schwachen
d> Euro-Tage den ersten Teil zurueck in Euro zu schieben. Genau trifft man
d> sowieso nie, also sichere ich mir wenigstens einen Teil des Gewinns.

Kruzifix nochmal, du scheinst ja meist zu den Gewinnern zu gehören, und
das ohne Neuemissionen, neuem Markt und Roulettesystemen.
Im Oktober wollte ich in DM-Calls gegenüber $ short gehen, aber leider
hat die Multistore diese Optionen gecancelt. Wann gibt's denn die Euro/$-
Optionen? Ich brauch die dringend zur Verbesserung meiner Performance.

fG - Justin