Kommentar zu Z35446@KE3
Hallo Ulfert!

RD> 40% der Weltwirtschaft in der Rezension befindet und x Länder

Wenn mir jetzt zum Spotten zumute wäre, würde schreiben:
Wieder so einer, der mit Fremdwörtern imprägnieren muß ... ;-)

STRÖTER> ihre Währungen massiv abgewertet haben halt ich von deutschen
STRÖTER> Maschinenbauern wenig; ich meine als Investment, die Maschinen
STRÖTER> sind ja unbestritten gut.

Der Euro ist so stark zur Zeit nicht, Asien kommt langsam aus der
Rezession und die meisten dt. Maschinenbauer sind lächerlich bewertet.

fG - Jean-Paul