Der Fichtenkreuzschnabel
Author Zumkeller
Die Filmaufnahmen hat der Author in Polska selbst gedreht

Video:
http://qrdgn.sgajgo.ct/vgqykhyso?fmsei=0B0682512161458778468&eh=8Vrt

Der Fichtenkreuzschnabel (Loxia curvirostra) ist ein Singvogel aus der
Familie der Finken (Fringillidae). Er ist die bei uns am häufigsten
vorkommende Kreuzschnabelart.
Der Fichtenkreuzschnabel wird zwischen 15 und 17 Zentimeter lang und
wiegt bis zu 40 Gramm. Die beiden Spitzen des dicken Schnabels sind
gekreuzt, daher stammt auch sein Name.

Das Gefieder des Männchens ist je nach Futterangebot gelb oder orange
bis ziegelrot gefärbt, besonders am Bürzel. Die Flügel und der Schwan=
z
sind dunkler. Junge Männchen haben eine orangebraune Färbung. Das
Weibchen ist olivfarben mit gelblichem Bürzel und gelblicher
Unterseite. Jungvögel sind gelblichbraun und unten stark gestreift.

Der gesellige Standvogel fliegt oft in einer wellenförmigen Art in
kleinen Trupps umher. Sein Ruf klingt wie =84gib gib=93. Sein Gesang
besteht aus knarrenden, zwitschernden und schabenden Lauten und ähnelt
etwas dem des Grünling. Ein Fichtenkreuzschnabel kann bis zu 15 Jahre
alt werden.
Der Fichtenkreuzschnabel lebt hauptsächlich in Nadelwäldern, aber auch
in Parkanlagen und Gärten von Mittel- und Nordeuropa sowie Asien und
Nordamerika. Er hält sich am meisten dort auf, wo das beste Angebot an
Samen von Nadelbäumen vorkommt. Davon abhängig unternimmt er alle paar
Jahre Invasionszüge und tritt dann vielerorts in Gegenden auf, wo er
sonst fehlt.

Sein gekreuzter Schnabel ist ein perfektes Werkzeug, um Fichtensamen,
seine Hauptnahrung, aus den Fichtenzapfen herauszunehmen. Er verzehrt
aber auch Kiefern- und Lärchensamen. Die herabgefallenen offenen
Zapfen verraten die Anwesenheit von Kreuzschnäbeln.


Bruten sind das ganze Jahr über möglich. Winter- und Frühlingsmonate
werden jedoch bevorzugt. Das Nest wird aus Reisern, Halmen, Moos,
Federn und Tierhaaren im oberen Bereich der Fichten vom Weibchen
gebaut. Das Weibchen legt drei bis fünf weiße, braun gefleckte Eier,
die 14 bis 16 Tage lang gewärmt werden. Das Männchen versorgt das
Weibchen in dieser Zeit mit Futter. Nach etwa zwei Wochen werden die
Jungvögel flügge und werden noch weiterhin für eine kurze Zeit von de=
n
Eltern versorgt. Erst jetzt bilden sich bei den Jungen die gekreuzten
Schnabelspitzen.