der berufhandel (banken, broker, kursmakler) tun das aus den unterschiedl=
ichten motiven. der kursmakler wird auf diese weise dem wert die nötige=
 liquidität
spenden sich aber gemäß seiner quotemachine und der bilgro hedgen.


per se ist dem privatmann shorten von wertpapieren nicht verboten, denn w=
enn du nen fdax short gehste, verkaufst du ja auch den dax30 auf termin a=
n der eurex.
das problem ist, daß es dir die banken idR. nicht gestatten, da es u.U.=
 bei werten, die sehr markteng sind, vorkommen, daß du deine position n=
icht intraday
wieder zumachen kannst, denn am andren tag hast du ne valutendifferenz, e=
rgo lieferprobleme am valutatag.

das ist alles nicht so tragisch auf der lieferseite.

am tisch waren wir auch mal aus dem retail wg. hörfehler baader (alte) =
long und junge baader short, was sich im endeffekt noch gelohnt hat. das =
hat leider eine
ganze weile niemand gemerkt, bis die depotbank mal freundlich gefaxt hat.=
 lustigerweise hat aber der kontrahend irgendwo bzw seine bank, noch nich=
t mal die
lieferung angemahnt. clearing kann ne schöne sache sein. sonst könnte=
 man ja auch nicht "per erscheinen" handeln, denn da werden ja auch bestä=
nde, die es (noch)
nicht gibt, rumgebucht.

ich kenne aber einen broker, der ende sommer das intraday shorten auf xet=
ra mit elektronischem handel für retailkunden ermöglichen will. das k=
onzept sieht vor,
daß eine festgelegte zeit VOR handelsschluß die kundenpositionen gech=
eckt werden, also quasi ein vorzeitiger "interner" handelsschluß und da=
nn evtl. offene
shorties von den mitarbeitern zwangseingedeckt werden. das macht ja nur d=
enjenigen was aus, die sich nicht an die regeln halten.

so wird man endlich auch mal neue markt werte shorten können.

näheres dazu, wenn es konkrete formen angenommen hat.

PASCAL