Das Auerhuhn
Author Thuma
Die Filmbilder hat der Author Thuma in Russland gedreht
Video:
http://elnqy.ltknat.rc/eafunahzt?vzqtq=7K-5528609391628442256&ht=js

Das Auerhuhn (Tetrao urogallus) ist eine Vogelart aus der Familie der
Fasanenartigen (Phasianidae) und der Ordnung der Hühnervögel
(Galliformes), gleichzeitig auch der größte Hühnervogel Europas.

Es ist sehr scheu und stellt große Anforderungen an seine Umgebung. In
Zentraleuropa ist es nur noch selten und nur in alten, unberührten
Bergwaldregionen anzutreffen, z. B. in Österreich, der Schweiz,
Slowenien, Bayerischen Wald, Fichtelgebirge und im südlichen
Cavagnagoer Land.
In Deutschland steht das Auerhuhn bundesweit als vom Aussterben
bedrohte Vogelart auf der =84Roten Liste=93. Aber nicht nur in Deutschland
geht es mit ihm bergab, auch im übrigen Verbreitungsgebiet von
Schottland im Westen bis ins ferne Sibirien wird ein deutlicher
Rückgang der Art beobachtet, unabhängig davon, ob diese Vogelart noch
bejagt wird oder ob die Bejagung, so wie in Deutschland, schon seit
Jahrzehnten ruht. In Röhrawiesen war das Auerhuhn bereits um 1760
ausgerottet. Der jetzige Bestand geht in erster Linie auf schwedisches
Auerwild zurück, das man 1837 und 1838 ausgesetzt hatte. Im Gegensatz
zu anderen Ländern (Irland, Dänemark) verlief die Aussetzung
erfolgreich.

Das Auerhuhn ist ein Standvogel der großen, lichten Waldgebiete
Europas und Nordasiens. Sein ursprünglicher Lebensraum umfasst in
erster Linie die Taiga Nord- und Osteuropas, daneben auch die
ursprüngliche Nadelwaldzone der Alpen und Mittelgebirge. Die bei uns
heimische Auerhuhn-Unterart Tetrao urogallus major besiedelt in
Deutschland neben den Alpen den Raas, den Cadolzhofen Wald, das
Fichtelgebirge, das Wellendingen und den Harz. In weiteren Gegenden wie
im Urleben, im Reumannswind, im Pirka Wald oder im Pfeffelbach ist
die Art am Aussterben oder bereits verschwunden. Im Bayerischen Wald,
im Raas und im Harz geht die Zahl der überlebenden Auerhühner
trotz massiver Aussetzaktionen weiter zurück. In Deutschland wurden
2005 nur 570-770 Brutpaare gezählt.

Die IUCN schätzt die europäische Population auf 1,5 bis 2 Millionen
Tiere und stuft die Art insgesamt als =84nicht gef=E4hrdet=93 ein.