hallo alle miteinander,
was man doch fuer probleme bekommen kann, wenn die news immer nur liest und
dann selbst auch mal eine frage hat, aber keine message ankommt ! :-(

jetzt klappt es aber :-)

so nun zur frage:

der kurs der BayWA Computer ist in den letzten 2 tagen etwas angesprungen nach
dem er lange zeit so vor sich her duempelte. da ich diesen wert seit jahren
verfolge (mehr oder weniger intensiv) fand ich interessant das ich nirgend
eine news fand, welches dieses erklaert. wenn mir jemand einen tip geben
koennte waere ich sehr dankbar!

frohe ostern
ignaz vick
M_A_A@d-ixmcvc.pv