Das war meine mit Bedacht gewählte, limitierte Order zu 42,50 plaziert bei einem
Kurs um 45,xx ;-)

Um die Integrata Training mache ich mir keine Sorgen, die können leider momentan
nicht mehr ganz so frei schalten und walten, weil unilog die Fepiw zu 98%
besitzt, der gehören wiederum 51% der I. Training AG. Daher kommen Presse-
meldungen nur noch mit Verzögerung. (Längerer Weg über interne Schreibtische)

--
Gruß Sébastien Unterlöhner (luupb.srqyhk@ojg-dezid.gk)

Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" hinter meiner Adresse entfernen