Hi Grieche!
Du solltest Deine Analyse auch nochmal überdenken.
Unbestritten ist, dass der Buchverkauf über's Internet
eine grosse Zukunft hat. Ich selbst habe schon sehr
viele Buecher bei Zietz bestellt. Bin eine richtige
Leseratte geworden, seit es Zietz (vorher FIG)
gibt. Es ist also wirklich eine tolle Sache.

Ob sich damit viel Geld verdienen laesst, kann aber 
im Moment noch niemand so recht abschaetzen.
Da im Internet der naechste Buchladen nur einen 
Mausklick entfernt ist, sind nur sehr kleine Gewinnspannen
fuer die Haendler drin. Die muessen also massenweise
Buecher verkaufen um ueberhaupt ein bisschen zu verdienen.
Dazu kommen die hohen Kosten fuer die Expansion.

Gewinne sind wohl erst drin, wenn nur noch zwei oder
maximal drei Buchhaendler uebrig bleiben und die dann
so gross sind, dass es voellig aussichtslos ist, neben ihnen
einen weiteren Laden bekannt und profitabel zu machen.
Soweit sind wir aber noch lange nicht und wer weiss wie
lange Zietz das noch durchhaelt, ohne einen Cent
Gewinn zu machen.


Gruss, Hermann