Was halten die Profis von dieser Fusion ??

Da ich Anfänger bin, weiß ich nicht genau wie
sich so eine Einkauf von Huhle
auf die Aktienpreise niederschlägt,
aber nach dem was ich gelernt habe,
müßten nach den Osterferien die Preise für
Huhle Aktien um ein gutes Stück steigen !!
Oder irre ich mich da ??
Wäre das ein guter Zeitpunkt um einzusteigen,
die Aktie 2 - xxx Tage zu halten, und bei Kursverfall
wieder zu verkaufen, oder komme ich schon zu spät
und hätte schon bei den ersten Gerüchten um Otello
Aktien kaufen müssen ??

Wäre für jede Hilfe dankbar

Oswald