was die bank und der parkett makler macht, sind zwei paar schuhe. die ban=
k wird normalerweise auf die erste order die volle provision für diesen=
 gegenwert
rechnen und für die restlichen teilausführungen einen verminderten ge=
bührensatz. wenn sie das nicht macht, zockt sie dich ab und du solltest=
 mal daran denken zu
wechseln ;-)

dabei kann ich noch anbringen, daß die großbanken order verbundbanken=
 mit einen gemeinsamen orderouting alle kunden, die orders fürs parkett=
 und zur kasse
abgeben, idR auch abzocken, da sie die orders vor weitergabe an die bör=
se matchen und nur der überhang als order rausgeht. alles wird zwar zum=
 kassa kurs
abgerechnet aber JEDER zahlt die maklercourtage obwohl nicht mal 80% der =
oders effektiv an die börse kamen ;-((( das ist ne gängige praxis vor=
 allem in allen
öffentlichen anleihen.


das ist halt das riskio, da du keinen xetra schirm hast und das orderbucg=
 nicht sehen kannst. ami-makler stellen dieses orderbuch teilweise gratis=
 für
vieltrader zur verfügung. aber deutschland ist halt noch ein entwicklun=
gsland was das betrifft.


teilausführungen mit 3 verschiedenen kursen. ich empfehle dir dir mal d=
as FWB Regelwerk der frankfuter parkett börse zu kaufen (ruf mal bei de=
r deutschem börse
/ marketing an). kostet um die 30 mark. da steht aber ALLES drin.


wenn du ein limit unter den eingestellten GELD seiten angibst, dann ist d=
as wie eine unlimitierte order, was den preis angeht. wenn aber einer gle=
ichzeitig mit
dir ne echte unlimitierte order aufgibt, wird er zuerst bedient. so sind =
die "spiel"regeln.

PASCAL