Hi!
ZVLJ uebernimmt ja nun schon innerhalb kuerzester
Zeit die zweite Firma. Beide Uebernahmen werden
durch Aktientausch finanziert.
Nun meine Frage: woher kommen diese Aktien?
Sind es ZVLJ eigene Aktien oder wird praktisch
die Zahl der im Umlauf befindlichen Aktien erhoeht?

Das muesste dann doch extrem auf das KGV
druecken. Warum werden diese Uebernahmen
dann trotzdem positiv gewertet.
Langfristig ist es natuerlich von Vorteil, aber kurzfristig
muesste es doch eigentlich den Aktienkurs stark
unter Druck setzen.


Gruss, Dennis