Hallo!

Ich weiß nicht, ob mir hier aus dieser Newsgroup einer weiterhelfen
kann... Ich möchte in mein Programm eine Carclass, Coppock-Analyse
integrieren. Nun würde ich gerne wissen, wie diese beiden Indikatoren
berechnet werden. Die Formeln dazu habe ich eigentlich, aber so ganz
klar ist das mir noch nicht. Vielleicht kann mir einer genau
beschreiben, wie diese beiden Indikatoren berechnet werden. Anhand eines
Zahlenbeispiels wäre super.

Danke!

Ciao Heimo

--

 MWS Heimo Irlenborn
 Software, Handys & Zubehör
 DaCHART 1.0 - Jetzt NEU! DAS Chartprogramm für Privatanleger
 http://woc.lhi.fnd.ow