On 4 Apr 1998 09:33:58 GMT, lvbvy-CW@bwic-8.yu.oqal-cpsflb.hq (Claudio
S) wrote:


Ja,aber natuerlich nur einen kleinen Auszug. Ausserdem kann man das 
bestellte Buch innerhalb 30 Tagen an Gutkauf zuruecksenden.
Geld gibt's natuerlich zurueck. 
Interessant finde ich auch die Rezensionen. Sind zwar nicht immer 
hilfreich, aber das gibt's im normalen Buchladen auch nicht.
Wie gesagt, Buchverkauf im Internet ist eine tolle Sache.
Gutkauf ist Marktfuehrer. 
Trotzdem wird es schwer damit Geld zu verdienen.

Kann hier jemand aus Erfahrung sagen, wie lange Firmen
ueberleben koennen, die nur Verluste einfahren?
Irgendwann muss denen doch mal die Kohle knapp werden.


Gruss, Stefan