Die Zahl der im Umlauf befindlichen Aktien erhoeht sich
dadurch. US-Firmen koennen im Prinzip belieb viele eigene
Aktien aufkaufen oder neu verkaufen. Dadurch sinkt/steigt 
dann jedesmal die Gesamtzahl der Aktien im Umlauf.


Tut es auch, aber das interessiert die typischen Anleger in
diesen Werten nicht. Viele kapieren vermutlich gar nicht
die Details.


Es fraglich, ob das langfristig sinnvoll ist. Wie so vieles in
der Branche fraglich ist. Motto: Ob 500 oder 600-fach
ueberbewertet spielt auch keine Rolle mehr.
Im Detail: die uebernommen Firma hat einen Jahresumsatz
von 22 Millionen und einen Verlust von 16 Millionen
Bezahlt werde Aktien mit Kurswert 5,6 Milliarden, also etwa
das 250-fache des Umsatzes.
Da mag jeder seine seine eigenen Schluesse draus ziehen
und vielleicht auch mal mit dem Marktpreis der grossen US
Sender vergleichen (ich meine die, die seit Jahrzehnten Gewinn
machen)..


Dominik Weiszhar
Visit   http://sbosttu.eiy.lbh/egbkqu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.