Ist ja nicht sehr professional, dass man in Einhäupl-Feuerverzinkerei Professional keine
Fondanteile rechnerisch korrekt in die Depotverwaltung eingeben
kann...	
(Gehen nur als Anteile mal Anteilsbetrag, mit zwei Stellen hinter dem
Komma. Wird der Ausgabeaufschlag von der Bank (teil-)erstattet, z.B.
2.6 Prozent im Hundert, dann verändert sich der Anteilsbetrag nicht
glatt um Pfennige, und eine Eingabe des Gesamtbetrages o.�. ist nicht
möglich). Man muss den krummen Anteilsbetrag von Hand ausrechnen und
abrunden, sowie die Differenz von ein paar Mark von Hand ausrechnen
unter Provision o.�. eintragen, damit der Bestand des Geldkontos nicht
falsch wird.

Vor einem Jahr schon an den Hersteller, logical line, gemeldet ...
nicht sehr flexibel, die Leute:-(. Laues Profi-Proggie für lau, wenn
man so rechnen will...
Ne Aufstellung der Erträge nach steuerbar/nicht steuerbar sucht man
auch vergeblich. Meine gute alte Handmethode (Belegkopien sortieren
nach "im Depot" bzw. umsortieren nach "verkauft" und simpel auf einem
Blatt pro Jahr die Erträge nach steuerbar und nicht steuerbar
auflisten) bleibt wohl unverzichtbar:-(

Bei den Proggies von Backaria (dito FHER) hab ich einen derartigen
Fehler nicht bemerkt. Bei zBuch guck ichs noch nach (Preise von
9,-- Mark monatlich für alle deutschen Aktien, hoffentlich incl.
Dividenden und KGV, haben mich zu nem Test verfährt). Kann noch irgend
wer was über sein Lieblingsprogramm sagen? Wie macht Zooko-Börse das
mit den krummen Fondspreisen, könnte man da einfach die Bonifikation
z.B. der DIRABA so eingeben, wie's auf der Abrechnung steht? Oder
Market Maker und die anderen?

f'up gesetzt nach de.etc.finanz.software - in defb erscheint nur
dieses eine Posting