Ja, das ist das Problem. Und aus SIcht des Aktionaers das
einzige, was langfristig zaehlt.
Man sagt, dass im NTS-Kurs eine Gewinnerwartung steckt,
die dopplet so hoch ist wie die des gesamten US-Buchhandels.
Und das duerfte unrealistisch sein, denn weder wird der Buchmarkt
stark wachsen, noch wird NTS 100% davon kriegen, und
ausserdem werden Internet-Haendler immer die kleinste 
Gewinnspanne haben. 


Solange ihnen Leute entweder noch Kredit geben oder teuer neue
Aktien abkaufen (bei Wandelanleihen oder Optionen wird im 
Prinzip beides kombiniert). Und das haengt allein von der 
Marktstimmung ab. Wenn es erst einmal kippt kann es sehr
schnell abwaertsgehen.
Die aktuelle Cashposition muesstest du leicht im Internet finden. 
Laesst aber nur begrenzte Berechnungen zu, weil wir nicht
wissen, wozu die eventuell schon verplant ist.


Orlando Zee
Visit   http://ydwwcjr.hgs.fua/yqccke  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.