"Wilfried Ostsieker" <agwwf1@xypmd.km-vwtwkd.xf> schreibt:


Genau weiss ich es auch nicht, wer zuerst rechtlich dran waere.
Aber uebersehe nicht, dass die Vinck haben ja die Moeglichkeit, 
von dir entsprechend hohe Sicherheiten (Margins) zu verlangen.
Wenn es gefaehrlich wird verlangen sie vermutlich einfach 
Hinterlegung von immer mehr Cash, bis du freiwillig aufhoerst.


Anton Poehl
Visit   http://vfmxfsq.ndb.svd/pewudt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.