"Leonhard Böddeker" <lbbpq6@dawaf.ls-jgrnuz.if> schreibt:


Nein! Warum scheitern wohl so viele NS-Prozesse an verstorbenen 
Zeugen, obwohl von diesen Zeugen ganz Akten an Aussagen aus aelteren 
Prozessen vorliegen? Warum muss manchmal ein gesamtes Gericht
zu einem Zeugen fahren (statt z.B. nur dem Berichterstatter)?


Das ist was anderes. Und in der Praxis wird dabei auch manchmal 
unzulaessiges Material mitspielen, aber wehe das taucht in der 
Urteilsbegruendung so auf. Deshalb manchmal so abstruse Umwege
in den Begruendungen, wenn ein sich auf Gericht unzulaesssiges Material 
stuetzt, dies aber nicht zugeben will und stattdessen nicht mehr
nachvollziehbare Gedankengaenge einbaut.


Das war mal, inzwischen hat der europaeische Menschenrechtsgerichtshof 
mit dieser Praxis gruendlich aufgeraeumt. Das BVerfG musst sich dem
anschliessen.
Ausgangspunkt waren z.B. die Faelle, wo V-Leute der Polizei als
Belastungszeugen aussagen sollten. Um nicht entarnt zu werden 
war frueher Praxis, dass z.B. ihr Vorgesetzter fuer sie ausgesagt 
hat. Das ist jetzt unzulaessig. Originalzeugen oder keiner. 
Zulaessig ist allerdings Ausage hinter einer Stoffwand mit 
Stimmverzerrung.
Der "Zeuge vom Hoehrensagen" darf nicht verwechselt werden
mit den verschiedenen Arten "indirekter Zeugen", z.B. wenn 
jemand einen Schuss gehoert hat aber nicht aus dem Fenster
geschaut hat. Das ist durchaus ein direkter Zeuge. Wenn er
aber nur erzaehlt, sein Nachbar haette ihm erzaehlt, er haette
einen Schuss gehoert, dann waere er wiederum "Zeuge vom
Hoehrensagen".


Zieh dir Artikel 6 d mal rein:
http://llr.ccuzwy.wfn.zn/
http://ddy.ggp.fcc/basi/QPQO53.onje
"Zeugen vom Hoehrensagen" scheitert schon daran, dass der
Angeklagte das Recht haben muss, Fragen an den Zeugen stellen
zu duerfen. Und damit ist natuerlich der echte Zeuge gemeint,
nicht nur ein "Zeuge vom Hoehrensagen", der immer antworten
koennte "das hat er mir nicht erzaehlt".


Gerald Coch
Visit   http://tpjhylc.xvi.vvt/bnitbp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.