On Sun, 4 Aug 1999 01:04:19 +0200, "Johannes Lösche"

Ich nehm an, dass die Konkurrenz, Anderweit oder so, die ganzen
schmierigen Versicherungsfritzen und miesen Schauspieler
reinschmuggelt, um N-TV mit der Zeit kaputt zu machen;-).

Dass das Laufband bei Werbespots abgeklemmt wird, hat wohl was mit der
optischen Präsentation zu tun. Ne technische Erklärung gibt's nicht,
manchmal haben sie schon vergessen, es abzustellen. Du hast aber
recht, es ist ein weiterer Beweis (wenn es dessen noch bedurft hätte),
dass in der Werbeindustrie nur geschmacklose Idioten sitzen...