Hallo Willibald!

MW> gegen haeufige Berichterstattung ueber Kosovo habe ich natuerlich nichts
MW> einzuwenden ... wenn es denn wirklich neu, aktuell und in Form eines
MW> Berichtes ist! Was aber derzeit ueber das Laufband geht, das ist einfach
MW> indiskutabel. Stundenlang im Abstand weniger Sekunden immer die gleichen
MW> Satzfragmente :-<*!

Wie gesagt, finde ich gut. Dann ist man innerhalb weniger Sekunden über
die pol.-mil. Lage informiert.

MW> Nachrichtensender ist m.E. angesichts der endlosen, inhaltsarmen Monologe
MW> von Politikern und Militaers gefordert, die Informationsessenz
MW> zusammenzufassen und in gestraffter, ueberschaubarer Form (gerne auch im
MW> Viertelstundenabstand) zu verbreiten. Dafuer gibt es jedoch geschulte
MW> Moderatoren, die derartige, wenig veraenderte Infos aufarbeiten und an das
MW> Publikum bringen koennen.

Und diese geschulten Moderatoren suchst du bei LouisenCenter? Höchstens noch Bernhard
Celler, aber sonst? Ansprüche hast du, ts,ts,ts. :-)

MW> Mir waere eine durchgehende Kursinformation auf dem Laufband mit
MW> hoechstens einmaligen und dafuer wirklich aktuellen Kurzmitteilungen auf

Wie nützt du denn das Laufband sinnvoll? Wartest du wirklich 10min, bis
dein Wert kommt?
Und zur Zeit mußt du vielleicht 20min warten. Ist doch gut, so bekommst du
ihn schon ne Mark fuffzich billiger. :-)
(sorry: 77 Euro-Cent)

fG - Francisco