"Ingolf Weißgerber" <Ib.Lfoqsbj@klizr.trl> schrieb im Newsbeitrag 
news:pvrcu63zoto8k1r6zk6i7ehib430hhcx70@4zr.bex...

[...]


gut möglich, daß bei dem derzeit vorherrschenden, pathologischen Optimismus 
noch nicht alles eingepreist ist. Es jammern zwar alle, aber die Indices 
(wie Du unten schreibst) sprechen eine ganz andere Sprache. Von daher kann 
es vermutlich noch mal kräftig scheppern. Aufgrund dieser Annahmen eine 
Wette zu plazieren ist mir zu gefährlich. Für mich entscheidet alleine die 
Preisentwicklung. Im Moment sind wir noch in einem stabilen Abwärtstrend, 
unterbrochen von Reaktionen auf der Oberseite. Das hatten wir schon das 
ganze letzte Jahr. Es bleibt mir ein ewiges Rätsel, warum da immer so 
panisch gekauft wird.


Die augenblickliche Situation ist stets die schlimmste, die es je gab. Den 
Rest erklären wir mit Verzinsung, Indexmanipulation und VW ;-)

Gruß,Aldo