Sorry, meine Nerven liegen halt immer noch von Alptraum-Carsten aus der
K2 blank (für die Nicht-Insider ein nur wenig übertriebenes Zitat über
den Stil dieses Ivo: "Quotes sind im Mausnet verboten, wenn Du kein
Front-End hast, das Dir die Vor-Nachricht anzeigt, dann besorg Dir
eines";-)).


Tja, eigentlich bin ich auf derselben Schiene (nicht von selber, ein
lieber Mensch hat's mir gesteckt). A.) hab ich meine zinsbringenden
Papiere für's Haus verkauft, hab sie also nicht mehr, aber B.) gilt ja
immer noch der Freibetrag für Kapitalerträge von 3100, derzeit sogar
noch 6100 Mark, und ich leg meine Erträge halt ganz gerne in den
steuerfreien Bereich - soviele sinds nun auch nicht, dass ich den
Bombenterror mehr als nötig finanzieren möchte, von dem man meiner
Generation 50 Jahre lang glaubhaft erzählt hat, dass er militärisch
völlig sinnlos sei:-(. Aber ich schweife ab.

Die zweite Hälfte der Strategie war der vorerwähnte Hinweis, dass bei
billig gekauften Dividendenpapieren ja die Dividendenrendite, bezogen
auf den alten Kaufpreis, stetig höher wird, wenn die Dividendenrendite
zu aktuellem Kurs konstant ist und dieser steigt (weil das heisst,
dass durch Splits und Dividendenerhöhungen, wie Du auch erwähnst, die
Dividende absolut im Lauf der Jahre anwachsen muss). Da werd ich echt
nachdenklich ... drei oder vier Prozent Dividendenrendite hab ich nie
einen zweiten Gedanken geschenkt, aber wenn man bedenkt, dass in den
paar letzten Jahren zehne, auch zwölfe draus werden konnten...?

Die Ausnutzung der Steuerfreibeträge könnt man natürlich auch über die
Aktienanleihen erreichen, VeoTaSpa bietet 11- und 12-prozentige auf
Jossen und Schuhraperaturdienst an ... das Kursrisiko scheint mir soo groß nicht,
hat jemand eine Meinung dazu?