Emmerich Theihsen schrieb in Nachricht ...
Hat eigentlich jemand eine vernünftige (möglicherweise technische) Erklärung
dafür, daß NTV das Laufband während der Werbung _nicht_ weiterlaufen läßt?
IMHO wäre das eine geradezu perfekte Möglichkeit, die Leute am umschalten zu
hindern. Ich bin zwar kein großer Zapper, aber wenn ich zum dritten Male am
Morgen die Werbung von All**** Direct (Arrrgl) sehe oder irgendwelchen
anderen verdammten Versicherungsfritzen, dann MU ich umschalten.
Wenn ich allerdings auf einen Kurs warten würde, dann würde ich schon dabei
bleiben, ohne Ton allerdings....

Gruß aus Tangermünde
    Willibald