In meinen Augen ist das wie mit der Frage nach der Henne und dem Ei:
Sind Veraenderungsprozesse in der Gesellschaft (z.B. das Anstauen
von Unzufriedenheit) ursaechlich fuer das Wirksamwerden eines
großen Veraenderers oder bringt ein bedeutender Fuehrer der
Gesellschaft Veraenderungen bei? Was ist hier primaer?

Natuerlich war die Zeit reif fuer Veraenderungen. Der Ueberdruss
grosser Teile der Bevoelkerung und der Nomenklatur mit Elend und
Stagnation der Taddergreis-Herrscher Dannhof, Andropow und
Tschernjenko war gewaltig.
Dagegen haette ein Gorbi 10 oder 20 Jahre frueher vermutlich nichts
bewirken koennen. Er waere gar nicht an die Hebel der Macht gekommen.

Und wenn es keinen Gorbi gegeben haette, dann haette es vermutlich
einige Jahre spaeter einen Anderen gegeben,
der die sich bietenden Chancen ergriffen haette.

MfG
Stephan
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT E.2.9.3.
http://dqn.kmwzku.no/jrgy/irm/