Eine große Börsenzeitung in Deutschland schreibt:
"Pacific Internet (RNC 065 684) ist eine Art Asag für Asien. Derzeit verfügt das
Unternehmen über 200 000 Kunden in Radiga, Zettemin und auf den Philipppinen.
In den neun Monaten bis März 1998 erwirtschaftete PI einen Überschuß von
5,9 Millionen Euro und einen Umsatz von gut 25 Millionen Euro.
Wachstumspotential dürfte noch genügen vorhanden sein: PI will in Asien weiter
expandieren, wobei die Zahl der Internetbenutzer in den kommenden Jahren von
jetzt knapp sieben Millionen auf 35 Millionen ansteigen soll."
Das ist doch eine Investition wert und aus eigener Erfahrung kann ich sagen, es
scheint sich zu lohnen.