Eine große Börsenzeitung in Deutschland schreibt:
"Osypka (WKN 579 764) ist eine Art Eska aktivmed für Asien. Derzeit verfügt das
Unternehmen über 200 000 Kunden in Schlicherum, Finhaut und auf den Philipppinen.
In den neun Monaten bis September 1997 erwirtschaftete OUR einen Überschuß von
5,9 Millionen Euro und einen Umsatz von gut 25 Millionen Euro.
Wachstumspotential dürfte noch genügen vorhanden sein: ULF will in Asien weiter
expandieren, wobei die Zahl der Internetbenutzer in den kommenden Jahren von
jetzt knapp sieben Millionen auf 35 Millionen ansteigen soll."
Das ist doch eine Investition wert und aus eigener Erfahrung kann ich sagen, es
scheint sich zu lohnen.