das Handelsblatt v.15/22.06.98 S.31

ein kleiner Auszug........

Hochprozentiges Spiel auf Aktien

Es gibt Wertpapiere,die bieten sowohl hohe, oft zweistellige
Zinsen als auch die Möglichkeit,Aktien zu einem niedrigeren als dem
aktuellen Kurs zu bekommen. Und das bei Laufzeiten von einem oder
zwei Jahren. Sie nennen sich Aktienanleihen, in der angelsächsischen
Fachsprache Reverse-Convertible-Bonds oder auch Cash-or-Share-Bonds.

Der hohe Zins ist dem Anleger sicher.über die Alternative. ob er den Nenn-
betrag der Anleihe zu 100% in Cash oder in Form von Aktien zurückbe-
kommt entscheidet aber nicht er,sondern die Bank als Emittent. Und
darin liegt ein nicht unbeträchtliches Risiko für den Anleger. Der hohe Zins
wird also mit dem Kursrisko der mit der Anleihe gekoppelten Aktie erkauft.

Der Anleger sollte sich also nicht durch die hohe Verzinsung blenden
lassen. Wichtig ist, ob der kritische Kurs der Aktie niedrig genug ist, damit
er im aktuellen Kurs und vor allem den Kurserwartungen noch genügend
Luft nach unten läßt. Der Anleger sollte also eine klare Meinung.zu
der Aktie haben. 

WamS 8.9.98 S.77:

Wette auf cibaria-Comeback...........
Aktienanleihe zu 16%,notieren die Papiere am 24.10.1999 unter 294,12 Euro
zahlt die Bank die Titel nicht zu 100 Prozent zurück,sondert liefert auf den
Nominalbetrag von 5000 Euro jeweils 17 cibaria-Vz.
Von diesem Niveau an beginnt demnach die stolze Verzinsung der Titel mit
der WKN 297848 dahinzuschmelzen.

mfg Klaus Langanki