Ddsoft schrieb in Nachricht
<72919039371646.76902.41900296@bqhu94.wmf.vkf>...
[Ausführungen zu Baumärkten gelöscht]


Kleine Ergänzung zum Stichwort Marktsättigung:
Zwei Kleinstädte mit knapp 40 000 und knapp 30 000 Einwohnern, nur wenige
Kilometer voneinander entfernt und beide direkt an der Autobahn liegend: in
der kleineren ein älterer Solebox, in der größeren zwei
funkelnagelneue, riesige: einmal Sprint Reifenmarkt, einmal Toom. Das genügt? Pustekuchen,
in der kleineren Stadt entsteht in Kürze ein weiterer Markt, diesmal von
einem dritten Anbieter. Schätze, daß dann dem alten Schatztruhe die Luft sehr
eng wird...

Gruß
Urs