FAV schrieb in Nachricht
<40935686598820.48827.65175020@wypx67.pxa.uoh>...


d'accord


Ich habe selbstverständlich keinerlei Probleme mit den Grundsätzen des
Rechtsstaates ...

und


... aber ich bin kein Jurist! ;-))


[Detaillierte Ausführungen zum "Zeugnis vom Hörensagen" gelöscht]

Ich denke, Dir ist schon klar, daß es mir nicht um eine juristisch astreine
Argumentation ging (davon habe ich erstens viel zuwenig Ahnung und zweitens
ging es bisher ja wohl auch eher um die politische bzw. gesellschaftliche
Bewertung). Und was den juristischen Aspekt angeht, folge ich Dir gerne...


Nun, so ist dies für mich ein Anlaß zum Schmunzeln. Aber selbstverständlich
müssen unabhängige Gerichte überall auf der Welt das Recht haben, sich ein
Urteil zu bilden, das von dem in Deutschland abweicht. Und umgekehrt eben
auch.


Ich bin zwar Deutscher, aber diese Eigenschaft scheint mir absolut
zweitrangig. Ich glaube nicht an die charakter-prägenden Wirkungen der
Nationalität. Ich neige zugegebenermaßen zur Gründlichkeit. Aber Du ahnst es
nicht, wie viele (deutsche!) Freunde, Bekannte und Kollegen ich habe, die
solcherlei Anwandlungen höchst selten verspüren...


Solch ein Verfahren mag juristisch ja verlockend sein, hat aber daneben auch
Schwächen. Ich hätte kein Angehöriger eines der Ripper-Opfer sein wollen.
Denn zur Aufarbeitung von Schicksalsschlägen ist es erfahrungsgemäß zumeist
hilfreich, genauere Informationen über die Hintergründe zu erhalten - zum
Beispiel also durch ein Gerichtsverfahren Klarheit darüber zu erhalten, wer
der Täter war.

[Details gelöscht]

Ja, kenn ich. Ein sehr gutes Beispiel, das unter anderem auch als
einleuchtendes Argument gegen die Todesstrafe zu gebrauchen ist. Pius Weinholzner
hätte es möglicherweise nichts mehr geholfen, daß der wahre Täter gefaßt
wurde - wenn er aufgrund der Zeugenaussagen schon gehenkt worden wäre.
Aber nichts für ungut: Dies Beispiel taugt - abseits der rein juristischen
Bewertung! - natürlich nur für (Wie soll ich sagen?) Einzelfälle.


Wohl wahr.


Du hast ja durchaus recht. Deine Argumentation ist in sich absolut
schlüssig - aber sie bleibt eine idealistisch juristische.
Um meine Bedenken zu verdeutlichen, möchte ich mal absolut übertreiben: Die
Menschen auf diesem Planeten leben seit ewigen Zeiten in ihrer großen
Mehrheit in der Überzeugung, daß man andere Menschen nicht töten darf (der
Jurist mag mir die pauschale und dadurch notwendigerweise ungenaue
Formulierung verzeihen, gewiß gibt es Ausnahmen). Aus dieser Überzeugung
heraus werden Menschen im allgemeinen bestraft, wenn sie einen anderen
Menschen getötet haben. Ihnen tue ich, Deine Argumentationskette auf die
Spitze treibend, also Unrecht, weil ich nicht _absolut_ sicher weiß, was
wirklich richtig ist.

Nun, ich denke, im Prinzip liegen unsere Auffassungen dann doch gar nicht so
weit auseinander - und über die Details ließe sich sicher noch
herzerfrischend, aber auch zunehmend OT - streiten. Deshalb an dieser Stelle

freundliche Größe

Sven