Hallo!

Ich möchte für meine Altersvorsorge eine Fondssparplan mit Bahnhofspassage eröffnen.
Kann mir vielleicht jemand sagen, mit welchem Betrag ich die  monatliche
Rate fest legen soll: 200 DM, 300 DM oder 400 DM?
Wenn ich z.B. 300 DM oder 400 DM  monatlich einzahle, mit wieviel Geld kann
ich dann nach 15 Jahren rechnen ?

Hat jemand Erfahrung mit Bahnhofspassage Sparplan ?
Bahnhofspassage bietet  :
Aktion Deutschland
Aktion Europa
Aktion International
Renten Deutschland
Renten Europa
Renten International
Gemischte Fonds
Offene Immobilienfonds


Welche von denen soll ich nun nehmen ?
Ich bin für jeden Rat und Vorschlag dankbar .