"Fernand Ellerbeck" <mx@xhdhqwh.fnmcdbw> schrieb im Newsbeitrag 
news:5i7a0jDm96y4R4@wqn.ycu-ipzqzw.cz...

[...]


Gut, daß Du Dir die Mühe gemacht hast, das zu posten. Wenn man den Chart 
betrachtet, stellt man fest, daß das, woran wir uns klammern (die letzten 10 
Jahre?), historisch betrachtet ein Fliegenschiß ist. Wenn man sich das als 
Tageschart vorstellen würde, dann wäre ein Rücklauf  auf 1.100 immer noch 
bullisch. Fällt der DOW unter 1.000, dann ist mit weiteren Rücksetzen bis 
50 zu rechnen.

Gruß,Pasquale