möglich is vieles, raten würde ich dir

- Aktienfonds (der muß aber speziellle voraussetzungen erfüllen). da zahlt dein
  Arbeigeber mon. 67,- DM für dich ein. im nächsten Jahr bekommst du fürs  
vergangene Jahr auf 800,- DM (12x67=804) 20%(west) bzw 25 %(ost)  
Arbeitnehmersparzulage vom FA. (Ansparzeit wie beim BSV und   Kontensparvertrag
6 Jahre, Sperrfrist 7 Jahre)

dann gibts noch:

- Lebensversicherung: Arbeitnehmer zahlt für dich in ne Lebensversicherung ein 
 (Ansparzeit 12 Jahre)

- Kontensparvertrag: AG zahlt in ein VL-Sparbuch ein.

bei den beiden letzten gibts keine staatl. Förderung.

leopold