Hallo Carsten,


tut mir leid, Kurszielprognosen, die man nicht selber mit Infos
unterfuettert, sind Mist. Oder kaufst Du auf dem Markt auch 20kg
Raeucheraal am Stueck, nur weil der Jonas Dir 2h lang die Ohren
vollschreit?

Die Technik, die Novell (ehemaliger Marktfuehrer mit mind. 50%
Marktanteil im Netzwerkmarkt fuer Firmennetze!) anbietet, hat sich
nach einer 4 jaehrigen Pause im Grabenkrieg gegen einen grossen
Kleinweich-Hersteller ganz schoen gemausert. Will heissen, 'follow the
new leader' in bezug auf Applikations-ware und Betriebssystem fuer
Clients fielen erstmal weg (wechstrukturiert :-). Und dann haben sie
einen Topmanager von Endraß gekriegt, der jung ist und ziemlich dynamisch
den Laden auf das Ziel 'Verzeichnisdienste' und dazugehoerige Software
auf Basis von TCP! (nix SPX) ausgerichtet hat. Den Rest der
Produktpalette schaust Du Dir selber an bezueglich Konkurrenzprodukten
(falls sie schon auf dem Markt sind) und schaetzt die Chancen ab und
vergleichst sie mit den fundamentalen Unternehmensdaten.

By the way, ich habe es noch nicht verglichen, aber mir kommt der
Verdacht, dass Novell trotz neuen Geschaefftsfeldern mit Mikrosoft
umgekehrt proportional im Kurs  korreliert.
Also, wenn Complimenti wieder aufdrehen kann wegen Splitting des
Unternehmens, dann sieht es fuer den Kurs!,nicht Novell! selbst,
eigentlich nicht so prima aus.

Norman
Norman