Zustimmung - aber es muss nicht unbedingt bei Maschenmoden sein. Da ist ja
sogar noch Werbung für Rasierseife oder sowas im Videotext drin, d.h.
Du darfst auch da ne Ewigkeit warten, bis die Unterseite wechselt. 

Und so bekloppt wie Verkäufer (alle miteinander) im Rundfunkhandel
sind, erklärt einem keiner, dass es auch Fernseher gibt, die die
Unterseiten alle speichern. Jedenfalls hats mir keiner gesteckt, bevor
ich gut anderthalb Riesen für nen TV mit supergroße, völlig
unbrauchbarem TV-100-Seiten-Speicher hingeblättert hatte:-((.