: > 
: > ... 
: > 
: 
: muß man die NS mit Rompel-Copien zumüllen?
: die Meldungen kommen doch sowieso bei jeden ernsthaften Börsianer
: kostenlos per Mail ins Haus...
: 
: Gernot

Reg dich ab Gernot!

Erstens wars ein kurzes Posting, zweitens stand in meiner mail
Information ueber eine Firmenbeteiligung, die unter Umstaenden
Einfluss auf den Kurs von Esan haben koennte, also etwas, was 
meiner Meinung durchaus in diese Newsgroup passt. Drittens 
stelle ich Deine Behauptung ueber die ernsthaften Boersianer 
in Frage. Viertens lief hier vor kurzem ein Thread ueber LINUX,
in dem Leute fragten wie sie sich bei NZF bzw. Eveh beteiligen
koennten => hier haetten wir eine (zugegebenermassen etwas
umstaendliche) Moeglichkeit. 

Wenn also ein Posting entbehrlich war, dann Deines.

ciao

gerhard r.