Nicht direkt fuer den Privatanleger. Da geht es nur indirekt ueber Puts
oder verkaufte Calls (Short-Calls).


Wieso? Im Grunde ist das auch nicht viel anders als einen Put auf
diesen Wert zu kaufen (oder einen im Geld liegenden Call zu verkaufen). 
Der Unterschied ist, Leerverkaeufer zahlen kein Aufgeld und koennen
Zinseinkuenfte mit dem erloesten Geld kassieren.

Ansonsten sind Leerverkaeufer ueberzeugt, dass die von ihnen verkaufte
Aktie im Wert faellt (genauer: langsamer steigt als wie sie Zins fuer
Tagesgeld bekommen) genauso wie Kauefer davon ueberzeugt sind, dass die
Aktie im Wert steigt. Das ist beider gutes Recht.

Eine hohe Zahl von Leerverkauefern sollte man als Warnzeichen
interpretieren. Denn Shorties machen das nicht aus Spass, sondern 
wollen Geld verdienen, genau wie Du.

Jörn
-- 
Jörn Aydin  ***  eMail osjq@ea.guw-gmsxznbub.pj