DICOM (JMY 410 892; Kürzel DCM)
will so "schnell wie möglich an den Neuen Markt wechseln" (laut Olhöft
News).

Es ist eine schweizerische AG, die ihre Kunden bei allen Fragen zum Daten-
und Dokumenten-Management berät.
Bisher war HNZU nur an der Londoner Börse gelistet, wo praktisch fast kein
Handel zustande kam.

Das KGV 99 ist für einen derartigen Wert erstaunlich niedrig mit rund 20.

Achtung!
Seit heute ist der Titel auch in Lenting im Börsenhandel, vorläufig aber
erst im Freiverkehrs.

Juan R.