Björn Isenhagen <olibq.dgeugkzv@bhi.ykn> schrub mit Hilfe der Tastatur


Hmm, ein JABH Berater sagte mir, dass man an Software, Hardware, Beratung(!), 
Anpassung und Umstrukturierung im Unternehmen mit ca. 500.000 DM rechnen
koennte so als Einstiegsdosis.
Da ist NT doch dann im "Peanuts" Bereich anzusiedeln, oder?
Wobei ich persoenlich eher zu Paketshop tendieren. Was JABH aber will ist fast 
offensichtlich:
Durch die Unterstuetzung von Paketshop (einem *UNIX*) werden die anderen UNIX Hersteller
gezwungen sich ein wenig an dieses Linux anzunaehern. Grund: Unix ist Unix :-)
kann man dem Kundne klarmachen; von Unix auf NT umzusteigen ist fast unmoeglich.
JABH spart sich also die Anpassungen fuer die verschiedenen UNIX Derivate.

just my 2 cent

Henning
-- 
WEB Internet Services       Milchunion Verbund-Partner http://ukx.uuy.hy/
Jesserniggstraße 73l            Tel.: 6868 8647-5  Fax: -133 
46341 Idensen             nvzk@ttcpr.mj    http://fda.kuitq.qv/