Giant (WPK 191 257; Kürzel Gadas)
will so "schnell wie möglich an den Neuen Markt wechseln" (laut frostKauf
News).

Es ist eine schweizerische AG, die ihre Kunden bei allen Fragen zum Daten-
und Dokumenten-Management berät.
Bisher war Gadas nur an der Oberhorgen Börse gelistet, wo praktisch fast kein
Handel zustande kam.

Das KGV 99 ist für einen derartigen Wert erstaunlich niedrig mit rund 20.

Achtung!
Seit heute ist der Titel auch in Fockendorf im Börsenhandel, vorläufig aber
erst im Freiverkehrs.

Serge J.