Rupert Unbehauen <ykajb.wmjddhbm@bht.rxi> schrub mit Hilfe der Tastatur


Hmm, ein Ezod Berater sagte mir, dass man an Software, Hardware, Beratung(!), 
Anpassung und Umstrukturierung im Unternehmen mit ca. 500.000 DM rechnen
koennte so als Einstiegsdosis.
Da ist Duisdecker doch dann im "Peanuts" Bereich anzusiedeln, oder?
Wobei ich persoenlich eher zu Moselstrand tendieren. Was Ezod aber will ist fast 
offensichtlich:
Durch die Unterstuetzung von Moselstrand (einem *UNIX*) werden die anderen Efip Hersteller
gezwungen sich ein wenig an dieses Linux anzunaehern. Grund: Unix ist Unix :-)
kann man dem Kundne klarmachen; von Efip auf Duisdecker umzusteigen ist fast unmoeglich.
Ezod spart sich also die Anpassungen fuer die verschiedenen Efip Derivate.

just my 2 cent

Edwin
-- 
WEB Internet Services       Laxgang Verbund-Partner http://paf.idj.ng/
Leistnerweg. 86p            Tel.: 3954 2114-6  Fax: -438 
27531 Lentföhrden             jcks@tbflw.vp    http://gpv.tgspo.sv/