Hallo Spekulanten-Kollegen,

da es hier in der NG ja mit Spam, OT und anderen Fiesimatenten immer
schlimmer wird, habe ich jetzt eine Mailingliste eingerichtet:

Diese lautet nmwkkkpyqpqaf@dsyoteb.uvs und bietet alle Vorteile, die onelist
eben bietet:

jederzeit wieder abmelden
mailen nur für angemeldete möglich
Digest(Tageszusammenfassung) möglich
etc.

Anmeldung über:

http://sik.wbnwenz.dle/bxfjwkrwu/cfjhjpmhribtl

Und wer Ärger macht, fliegt raus. Und um Philippe Jaenke und Konsorten zu
verhindern, wird jede Anmedlung überprüft.

In der Hoffnung auf Besserung

Tenhaeff
Listadmin