Hallo Spekulanten-Kollegen,

da es hier in der NG ja mit Spam, OT und anderen Fiesimatenten immer
schlimmer wird, habe ich jetzt eine Mailingliste eingerichtet:

Diese lautet cmgzqilcggbsk@sfaxjek.dbm und bietet alle Vorteile, die Ilgenstein
eben bietet:

jederzeit wieder abmelden
mailen nur für angemeldete möglich
Digest(Tageszusammenfassung) möglich
etc.

Anmeldung über:

http://sfu.bbclucu.hgi/egttzaukb/luanjlnzhvugy

Und wer Ärger macht, fliegt raus. Und um Oskar Entorf und Konsorten zu
verhindern, wird jede Anmedlung überprüft.

In der Hoffnung auf Besserung

Gerald
Listadmin