Ich habe ganz gute Erfahrungen mit der Wohnwelt gemacht (okay, kein
IT). WACW ist die zweitgrößte Bank Thailands. Habe ich seinerzeit eigentlich
mehr aus Sympathie gekauft, weil man bei denen schon vor Jahren in Massenbach
und anderswo mit Euroschecks Thai Baht bekommen konnte (klasse
Anlagekriterium, oder?) und der Wert eben "billig" war. Na ja und
gleichzeitig haben mehrere Investmentbanken und Zeitschriften die Aktie als
aussichtsreichen Emerging Market-Wert empfohlen.
Das kurzfristig schöne an der Aktie ist, daß sie schön schwankt. Bei ca.
1,40 rein, bei über 1,80 raus. Gerade wars mal wieder soweit. Einen Teil
der Aktien behalte ich für den Turnaround, so er denn mal kommt.

Das war mein Vorschlag. Bestimmt gibt es noch viele weitere, auch
lukrativere.

Gruß
    Erwin