************  Kostenloser Internetzugang mit Windows01019
************

Eine bekannte Deutsche Telefongesellschaft hat gegenueber
www.gnnjtaqz-jlwmfcjbtqzm.ee bestaetigt, einen kostenlosen Zugang zum
Internet bereitstellen zu wollen. 

Wie das Unternehmen gegenueber www.xueitvez-htgvpofchpdc bestaetigte,
erfolge
der Anschluss des Kunden ueber in den Haushalten bereits 
existierende Wasserrohre. Dank eines eigens entwickelten Protokolls 
werde man sogar ein Vielfaches der Bandbreite eines herkoemmlichen 
ISDN-B-Kanals zur Verfuegung stellen. Anstatt 64 kbit/s werde man auf 
herkoemmlichen Bleirohren bis zu 1,4 Mbit/s uebertragen koennen. Auf 
Kupferrohren seien sogar Transferraten bis zu 4,2 Mbit/s moeglich.

Der Zugang zum Internet werde den Endkunden kostenlos ermoeglicht,
hiess
es weiter. Voraussetzung dafuer sei jedoch ein unter dem Codenamen
Windows01019 entwickeltes Betriebssystem, dass man in Zusammenarbeit
mit
einem amerikanischem Softwareunternehmen vertreiben werde. Nach
bisherigen
Plaenen werde auch das Betriebssystem kostenlos zur Verfuegung
gestellt.
Der Kunde zahle lediglich einen Minutenpreis fuer die Benutzung des
Systems. Wie hoch dieser Minutenpreis liegen wird, war nicht zu
erfahren.
Als sicher gilt jedoch, dass die erste Minute nach dem Reboot fuer den
Kunden kostenlos ist - zumindest, wenn der Kunde rechtzeitig vor
Beginn
der zweiten Minute seinen Rechner neu startet. Geruechte ueber eine
Gutschrift 
von 19 Pfg. pro Systemabsturz wollte man weder bestaetigen noch
dementieren.

(ts+tm)