Attraktive Gewinne mit den Schneiderhan-Immohr Wett-Prognosen

Werte Bettingtrader,
ich habe die Wettprognosen und tatsächlichen Wetten bereits
ausgewertet und füge hier als Bild mal die Listen mit den Resultaten
bei.  Es ist wider einmal ein sehr attraktiver Gewinn an diesem
Weekend geworden. Die Prognosen sind eben erste Sahne.
Wenn Sie rechts ein Kreuz sehen, dann ist das ein Fehltreffer, ein
Kreis ist ein Treffer. Und dann schauen Sie sich auch noch die
Torwetten an, Bundesliga, Türkei, Israel, Netherland, Spain, überall
sind einige Torwetten exakt richtig vorausprognostiziert worden, was
ja bekanntlöich immer eine hohe Gewinnquote bringt,
So ist es ja durchweg in den letzten Wochen gewesen. Und wenn Sie
sehen, bei einigen prognosen hatte ich regelrechte Bauchschmerzen,
dass ein Favorit angeblich zu Hause verlieren soll. Das sind hohe
Quoten, aber schauen Sie sich die Liste genau an, es haben Favoriten
zu Hause verloren und das hat dicke Gewinne gebracht. Es lohnt sich
also, auch diese exotischen Tips trotzdem zu tippen. Natürlich  sind
da auch einige in die Hose gegangen, was man eigentlich vorher hätte
wissen müssen, aber ich sage, Augen zu und durch, und Sie sehen, es
hat sich bei eijnigen gelohnt.
Ich denke, wir können dieses Weekend mal wieder alle seh zufrieden
sein, ein schöner herrlicher Gesamtgewinn hats wieder mal gegeben.
Dann bis zur nächsten Woche.
Volker