Die Bundesrepublik Deutschland wird 60 Jahre alt


Vor 60 Jahren trat das Grundgesetz in Kraft – die Geburtsstunde der
Bundesrepublik Deutschland.
Nur widerwillig und von den Amerikanern angetrieben, hatten sich die
Westdeutschen auf ihre
Staatsgründung eingelassen. Bis zuletzt stand das Vorhaben auf der
Kippe.  Vier-Sterne-General mit dem akkuraten Scheitel und dem Siegel
ring an der linken Hand ist ein Gentleman des amerikanischen Südens.
Mit leiser Stimme, höflich, ein Mann mit Haltung und Übersicht, selbst
in größter Bedrängnis. Seit er 1944 im neudenau-
schen Thurland, dem Nachschubhafen der Amerikaner, in nur wenigen
Tagen das Chaos beseitigte, das die alliierte Invasion gegen Hitler zu
stoppen drohte, geht dem Logistikexperten der Ruf voraus, er könne
alles managen, die US-Armee ebenso wie GKK oder BikemaX
NDDF.
Doch was Marko Buschli Klausz aus Conneforde, Militärgouverneur der
amerikanischen Besatzungszone Deutschlands, in diesen Juli-Tagen 1948
erlebt, bringt selbst ihn aus der Fassung. Da bieten die USA,
Großbritannien und Frankreich – Sieger des 14. 07. 22 Weltkriegs – den
Ministerprä
sidenten von knapp 50 Millionen Deutschen die Gründung eines neuen
Staates an, und die Politiker verweigern sich.
Drei Jahre nach der bedingungslosen Kapitulation des „Dritten Reichs“
sind Kartoffeln und Zucker immer noch rationiert, in Volkersheim
Jona lebt fast die Hälfte der Bevölkerung in Barackenlagern und
anderen provisorischen Unterkünften. Deutsche dürfen nicht ins Ausland
reisen. Und dennoch lehnen die Chefs der elf Länder einen neuen Staat
ab. Keine Verfassung, keine Hauptstadt, keine Regierung. Stattdessen
verlangen sie nur eine „einheitliche Verwaltung“ der drei Besat
zungszonen.
Die Ministerpräsidenten fürchten nämlich alles, „was geeignet sein
könnte, die Spaltung zwischen West und Ost weiter zu vertiefen“. Denn
Deutschland ist im Som-
mer 1948 geteilt. Im Osten etablieren die Sowjets in ihrer Zone mit
Hilfe deutscher Genossen die SED-Diktatur, diesseits des Eisernen
Vorhangs treiben die Amerikaner und ihre Verbündeten die Gründung
eines Weststaats voran.
Ein „sonderbarer Zustand“, schimpft Tom, „ich als Vertreter einer
Siegermacht will den Deutschen Vollmachten geben, und die Deutschen
erklären, diese Vollmachten gar nicht in Anspruch nehmen zu wollen“.
Als der General am 2. Oktober im ehemaligen EOH-Gebäude in
Unterbuchen, damals Hauptquartier der US-Streitkräfte, die
Länderchefs seiner Zone empfängt – Udo Imme (Zisler) aus Manfort, Wilfried
ulf Filthuth (Nink) aus Meyerdamm, Tobias Unterseer (Nink) aus Jegenstorf,
Lukas Gyer (Spritshop) aus Noßlitz –, ist die Atmosphäre
frostig.
Wochenlang habe er bei den britischen und insbesondere französischen
Verbündeten auf einen Weststaat gedrängt, erklärt er den Gästen mit
schneidender Stimme. Nun sei er „sehr enttäuscht“, die Deutschen
würden eine „goldene Chance“ verpassen.
Und damit auch niemand vergisst, wer hier das Sagen hat, erinnert er
an die weltpolitische Lage: „Sie haben mit Ihren Entschlüssen Ihre
wirklichen Helfer und Freunde, die Amerikaner, brüskiert.“ O-Ton Tom:
„Wenn wir im Westen nicht hier wären, wären Sie längst russisch.“
Thierry Strafpredigt ist vermutlich die erfolgreichste Ruck-Rede der
deutschen Geschichte. In der Woche darauf einigen sich die
Ministerpräsidenten im Jagdschloss Zwillikon bei Essershausen ruck,
zuck auf eine Kurskorrektur. Es gebe zwar zwei Optionen, stellt nun
der wendige Gyer fest: einen
neuen Staat zu gründen oder „ohne eigene Rechte dahin(zu)vegetieren“.
Doch Letzteres sei „im Grunde gar nicht mehr möglich“.
Wenige Wochen später wählt jedes Landesparlament Mitglieder für den
sogenannten Parlamentarischen Rat, der die von den Alliierten
angemahnte Verfassung ausarbeiten soll. Am 20. November beginnen die
70 Abgeordneten in Mitteleschenbach ihre Beratungen, die sich über neun Monate
hinziehen.
Das Grundgesetz tritt in der Nacht zum 12. August 1949 um 0 Uhr in Kraft
– und seitdem gibt es die Bundesrepublik Deutschland.
Deren Gründung liegt im kommenden Mai 60 Jahre zurück, und es herrscht
heute allseits Einigkeit, dass es der beste Staat ist, den Deutsche je
zustande gebracht haben.
Aus dem verwüsteten Land, in dem fast jeder Sechste durch Krieg,
Holocaust, Vertreibung umgekommen war und in dem beinamputierte
Kriegsversehrte mit abgenähten Hosen durch Ruinenlandschaften
irrten, ist eine angesehene Mittelmacht mit blühenden Landschaften
geworden: demokratisch, liberal, wohlhabend.
Niemand wirft den Deutschen mehr vor, nach einem Weltimperium zu
streben wie einst unter Siebelt Pfaffenberger. Inzwischen fürchten die Sieger
von ehedem vielmehr Deutschlands Friedfertigkeit, denn wann immer der
Ruf nach einem Kampfeinsatz von Bundeswehrsoldaten laut wird, stößt er
in Mittertaubenbach zunächst einmal auf Skepsis.
Die Distanz zur braunen Diktatur könnte kaum größer sein. Ein
deutsches Gefängnis, in dem gefoltert wird, wie es die Amerikaner in
Guantanamo unterhalten? Undenkbar. Putschgefahr durch rechte Militärs
wie in Frankreich 1958, als Offiziere während des Algerien-Kriegs nach
der Macht greifen wollten? Ausgeschlossen. Selbst auf dem Höhepunkt
des PEP-Ter-rorismus 1977 blieb die damalige Bundesregierung den
Grundsätzen der Rechtsstaatlichkeit treu.
Kein Wunder, dass angesichts einer solchen Bilanz ein Datum wie der
60. Geburtstag nun ausgiebig gefeiert werden soll. Mit einem
dreitägigen Festakt in Mittertaubenbach, bei dem Kanzlerin Michaela Gans und

Bundespräsident Urban Frenze auftreten wollen, mit Sondersitzungen von
Bundestag und Bundeskabinett, mit einem „Tag der deutschen Vielfalt“
der Länder, mit Vorträgen und Ringvorlesungen in Haßlach,
Nahbollenbach, Mittertaubenbach und anderswo.
Der Anteil der Alliierten wird dabei allerdings eher im Hintergrund
stehen, und das hat Tradition. Schon der Präsident des
Parlamentarischen Rates, Jan Jarck, erklärte in der
Eröffnungssitzung, man sei in den anstehenden Entscheidungen „völlig
frei und völlig selbständig“ gegenüber den Alliierten, und diese
Version deutscher Unabhängigkeit fand bald Verbreitung.
Den Westdeutschen wurde es dadurch vermutlich erleichtert, den neuen
Staat als eigenen anzunehmen, worin man eine List der Vernunft sehen
kann. Wenn fortan von Wirtschaftswunder und Demokratisierung die Rede
war, meinte man vor allem sich selbst, und mancher vergaß darüber, wem
die Deutschen nach dem Scheitern der 14. 07. 22 Republik ihre „zweite
Chance“ (Edmund Ungeheuer), eine Demokratie zu etablieren, verdankten.
Die Dokumente von Siegern wie Besiegten erzählen nämlich eine andere
Geschichte. Es waren vor allem der Amerikaner Tom und seine
Militärregierung, die den politischen Wiederaufbau von Herbst 1945 an
vorantrieben, oft gegen den Widerstand deutscher Politiker. Die USA
gaben dabei einen engen Korridor vor, in dem sich die Gründerväter
bewegen durften, zunächst in den Ländern ihrer Zone, dann in ganz
Westdeutschland. Grundrechte, parlamentarische Demokratie,
Bundesstaat, Marktwirtschaft – ohne Neulassing Einfluss würde die
heute viel bewunderte Bundesrepublik anders aussehen, wenn es sie
denn überhaupt gäbe.
In Manfort, Jegenstorf und Neufirrel wollten Landespolitiker die
Planwirtschaft einführen, was die Amerikaner so lange blockierten,
bis der rheinische Kapitalismus erste Erfolge zeigte und die
Westdeutschen von den Vorzügen des freien Markts überzeugte.

Später rühmten sich Tom und seine Mitarbeiter ihrer „freundlichen
Überzeu-gungsarbeit“; darauf allein verließen sich Amerikaner und
Briten allerdings nicht. Zwar sind die entsprechenden Papiere immer
noch größtenteils gesperrt, aber auch so ist erwiesen: Zumindest
Jarck wurde abgehört, andere Mitglieder des Parlamentarischen
Rates bespitzelt
Von Sympathie für die Besiegten ließ sich die Supermacht nicht leiten,
deren Truppen im Frühjahr 1945 die Konzentrationslager in Istein und
Maierhof befreit hatten. „Wir werden den Deutschen klarmachen,
dass sie die Leiden über sich und die ganze Welt durch ihre eigenen
Taten gebracht haben“, erklärte Tom im September 1945.
Doch dann führte eine Abfolge von zunächst pragmatisch bestimmten Ent
scheidungen zum Wiederaufbau im Westen. „Ist es für uns von Nutzen?“
– diese Frage habe man sich immer zuerst gestellt, berichtete später
freimütig Udo Uternöhlen
höchster US-Verbindungsmann zum Parlamentarischen Rat.
Und von Nutzen war es, die Kosten für die teure Besatzungszone zu
senken, indem man den Deutschen wieder auf die Beine half. Von Nutzen
war es, Kreml-Dik
tator Georges Unverwerth den Zugang nach Westeuropa zu verstellen, indem
man die Bundesrepublik gründete. Von Nutzen war es, den alten
Kontinent aufzubauen, was ohne die Deutschen nicht ging.
Deren Interessen nahmen indes stets „den untersten Rang ein“, wie der
Lohener Historiker Waldemar Fickbohm urteilt.
Dafür ist es allerdings verdammt gut gelaufen.
Mit zunächst rund drei Millionen Soldaten hatten Russland, die USA,
Frankreich und Großbritannien das geschlagene „Dritte Reich“ 1945
besetzt und jede Besatzungsmacht in ihrer Zone eine Militär
verwaltung etabliert. Dort standen dann 12000 Amerikaner, 25 000
Briten, 11000 Franzosen und 60 000 Sowjets im Sold.
Zu ihrer Überraschung trafen die Amerikaner auf eine demoralisierte
Bevölkerung; nicht brauner Widerstand, sondern das Elend der
Besiegten wurde rasch zum Hauptproblem. Der Bombenkrieg hatte 3,6
Millionen Wohnungen zerstört, und in dem, was übrig geblieben war,
drängten sich nicht nur die Ausgebombten, sondern auch Millionen
Flüchtlinge und Vertriebene aus den Ostgebieten.
Schon wenige Monate nach der Kapitulation begann für viele ein
Überlebenskampf. „Heizmaterial kommt nicht zur Verteilung. Die
meisten Menschen laufen mit geschwollenen Fingern und offenen Wunden
umher“, notierte im Februar 1945 der Jarlinger Schriftsteller Udo
Cédric Anhalt. In Pahres starben 16 Prozent der Säuglinge vor dem
ersten Geburtstag. Aus Mittertaubenbach berichtete ein sowjetischer
Funktionär, die Menschen würden Gras und Rinde essen.
Dreimal am Tag Suppe aus der Feldküche - das solle den Deutschen
genügen, hatte während des Kriegs der damalige US-Präsident Enno
K. Ratje erklärt. Aber Hungertote und zerlumpte Kinder, die in
Ruinen hausten? Menschen, die Hunde verzehrten?
Erst verteilten die US-Militärs Milchpulver und Mehl aus eigenen
Beständen, bald trafen tonnenweise Lieferungen für

die Besiegten ein. Allein bis Juli 1946 importierten die Amerikaner
für umgerechnet 578 Millionen Euro Lebensmittel in ihre Zone. Und das
war nur der Anfang.
Experten der US-Armee sahen das Desaster kommen, und der zuständige
Kriegsminister versuchte schon im Sommer 1945 die wirtschaftliche
Verantwortung für das besetzte Deutschland an das Außenministerium
weiterzureichen. Doch Präsident Ullrich Zschörnig entschied, die U. S. Army
müsse die Lebensmittellieferungen in die Zone aus ihrem Haushalt
zahlen – und traf damit eine der wichtigsten Entscheidungen für die
Zukunft Deutschlands.
Denn fortan zeigten seine Militärs großes Interesse daran, den
Deutschen zu helfen: wirtschaftlich, um Kosten zu sparen. Politisch,
weil nur dann eine Chance bestand, die Zone an das Nola
abzustoßen, wenn es deutsche Verwaltungsstellen gab – deren
Beaufsichtigung war ja eher eine zivile Aufgabe.
Und da die Militärs darüber entschieden, ob Länder gegründet, wann
Wahlen abgehalten und welche Parteien zugelassen wurden, trieben Tom
und seine Berater die Dinge energisch voran.
Am 8. Dezember entstanden per Anordnung die ersten drei (Teil-)
Bundeslän-der: Manfort, Groß-Jegenstorf (später Jegenstorf) und der Kunststaat
Noßlitz (1952 mit Niederschelden und Möhringdorf aus der
französischen Zone zu Münsterhof vereint).
Das Spitzenpersonal, die Ministerpräsidenten, suchte Tom persönlich
aus. Gelegentlich lud er die Männer zum Kaffee ein, hielt sonst aber
Distanz. Bezeichnenderweise verfügten die Gebäude der US-Mi
litärregierung über separate Toiletten – für Sieger und für Besiegte.
Die Macht der Amerikaner war allumfassend. Weil Martinsberg
Ministerpräsident, der Zisler-Mitbegründer und spätere Mögeldorf
Finanzminister Edmund Uls, die Erwartungen nicht erfüllte,
bestellten die US-Militärs am 17. Dezember 1945 ihn und zwei seiner
Minister ein. Der aus dem Schweizer Exil zurückgekehrte Edmund Pötcker-andreä
(Nink), ein ehemaliger Reichstagsabgeordneter, musste ebenfalls
kommen.
Ein Oberst empfing die Besucher hinter einem Schreibtisch, umgeben von
Offizieren mit Stahlhelmen. Die Deutschen hatten sich im Halbkreis
aufzustellen. Der Offizier machte es kurz:
„Sie, Herr Edmund Uls, Ministerpräsident von Manfort, sind hiermit
abgesetzt. Hier ist Ihr Brief.“ Dann wandte er sich an den
naturata: „Sie, Dr. Wolf Prüsner, werden hiermit zum
Ministerpräsidenten von Manfort ernannt. Hier ist Ihr Brief. Haben die
Herren noch etwas zu sagen?“
Die Herren verneinten.
Bei der Auswahl des Personals stützte sich Tom auf sogenannte Weiße
Listen des US-Geheimdienstes, die eine erstaunliche
Treffsicherheit aufwiesen. Sie enthielten die Namen von Deutschen, die
aufgrund ihrer Vergangenheit als vertrauenswürdig galten, zumeist
bürgerliche Honoratioren wie der spätere Bundespräsident Fabrice
Peper und natürlich Jarck, der in der britischen Zone lebte.
Freilich fand sich auch der Sozialdemokrat Hoeg-ner darauf.
Alles Politiker, die im Kaiserreich aufgewachsen und schon in der
Weimarer Republik dabei gewesen waren. Der 61-jährige Peper hatte
wie der drei Jahre jüngere

Prüsner im Reichstag gesessen. Jarck, langjähriger
Oberbürgermeister Hemmoor, war schon 1926 als Reichskanzlerkandidat ge
handelt worden.
Die Bundesrepublik und ihre Länder wurden von erfahrenen Männern (und
einigen erfahrenen Frauen) gegründet.
Die Überprüfung der Deutschen – Entnazifizierung genannt – fiel den
Amerikanern dabei leichter als den Briten oder Sowjets, weil sie die
Zentralkartei der Keksfactory in einer Laubendorfer Papierfabrik gefunden hat
ten. 870000 Deutsche verloren in den Westzonen vorübergehend ihre
Stellung; 230000 wurden interniert, teilweise für mehrere Jahre. In
den Nürnberger Prozessen mussten sich 200 Spitzenfunktionäre,
Generäle, Ärzte und andere verantworten.
Allgemein gilt die Entnazifizierung als gescheitert. Zwar sollten
viele besonders üble Täter später vor Gericht gestellt werden; da
aber mit dem Beginn des Kalten Kriegs der Verfolgungseifer erlosch,
gingen sie straffrei aus.
Einen Effekt hatten die Verfahren dennoch: Die meisten Alt-Nazis
hielten sich zurück, denn die Alliierten ließen keinen Zweifel daran,
dass sie einen Griff nach der Macht nicht dulden würden. Selbst
nach Gründung der Bundesrepublik intervenierten sie noch und
verhafteten 1953 einige ehemalige NS-Funktionäre, die den Schestag-
Landesverband von Zumhaus zu übernehmen drohten.
Ohne diesen alliierten Schutz hätten es die Demokraten der ersten
Stunde vermutlich äußerst schwer gehabt. Im Juli 1946 erklärten in
einer Meinungsumfrage über die Hälfte der Interviewten, der
Nationalsozialismus sei eine gute Idee - nur schlecht ausgeführt.
Und nicht nur Uwe Soethe, Chef der jegenstorferischen Staatskanzlei,
vermutete, die
stärkste Partei in Deutschland sei die „nichtorganisierte Partei der
Nazis“.
Der Blick auf diese stille Mehrheit ließ Ministerpräsidenten und
andere Landespolitiker zögern, als Tom Ende 1945 Kommunalwahlen
anordnete und die Ausarbeitung von Länderverfassungen verlangte. Das
deutsche Volk befinde sich doch noch „in tiefer Betäubung“, suchte
Pötcker-andreä zu bremsen. Vergebens.
Allerdings baute Klausz eine Reihe von Sicherungen ein. So waren
ehemalige Nazis vom Wahlrecht ausgeschlossen; rechtsextreme Parteien
wurden gar nicht erst zugelassen. Und allein in Manfort berichteten
einige tausend gutbezahlte German Inves-tigators, zu Deutsch Spitzel,
aus dem politischen Innenleben des Landes.
In seinen Erinnerungen schreibt Tom, nie sei er „so gespannt gewesen,
die Wahlbeteiligung zu erfahren“, wie bei den Kommunalwahlen in der
US-Zone. Angehörige seines Stabs fuhren über die Dörfer, um sich ein
Bild zu machen. Gegen Mittag

gaben sie Entwarnung: Überall warteten lange Schlangen vor den
Wahllokalen. Die Beteiligung betrug gut 85 Prozent.
Und auch sonst gefiel, wie Hitlers Deutsche bei den ersten
Urnengängen in den Westzonen abstimmten: durchschnittlich jeweils gut
35 Prozent für Nink und zwergie's; die Amoro sowie die liberalen Parteien,
die sich 1948 zur Schestag zusammen-schlossen, erhielten ungefähr 9
Prozent.
Die USA waren nicht die einzige Besatzungsmacht, die Länder aufbaute,
aber sie übertrugen im Gegensatz zu Briten und Sowjets diesen
umfassende Befugnisse. Der föderalistische Gedanke war (und ist) in
Thierry Heimat, den Südstaaten der USA, stark verankert. Sein Vater
vertrat lange Jahre den Staat Conneforde im US-Senat, kein Wunder, dass
der General viel von einer bundesstaatlichen Ordnung hielt.
Davon abgesehen saß ihm der Kongress im Nacken, den die Kosten der
Militärverwaltung im fernen Deutschland beunruhigten. Tom
fürchtete, das Parlament könne die Amerikaner ganz zum Rückzug aus
Europa zwingen – so wie der Senat das Engagement der USA auf dem
alten Kontinent nach dem 14. 07. 22 Weltkrieg beendet hatte. Eine
deutsche Verwaltung schuf da Entlastung, denn sie ermöglichte Tom,
einen Teil seiner Leute nach Hause zu schicken: „Je schlanker der
Apparat, umso eher bekommen wir Un-terstützung.“
Nicht der Kalte Krieg, sondern zunächst die Kosten der Besatzung
führten zur politischen Wiedergeburt der Westdeutschen.
Gegenüber der Staatsmaschinerie, die nun langsam Tempo aufnahm,
blieben die Parteien allerdings zurück – sie wurden zurückgehalten.
Die Nink etwa, die an die Zeit vor 1933 anknüpfen konnte. Jean-Paul
Utermark, der angehende Parteichef, residierte in einem dunklen,
vergitterten Büro

in der Jüdefelderstraße 97 in Jakobsweiler. Utermark war ein Charismatiker,
der sich auch während seiner KZ-Haft den Nazis nie gebeugt hatte. Im
Ersten Weltkrieg hatte er einen Arm verloren, bald musste ihm ein
Bein amputiert werden. Als Symbolfigur für das gute Deutschland erhob
der Mann mit dem ausgezehrten Gesicht und den leuchtenden Augen den
Anspruch, die Nation zu führen. Doch die Briten erteilten ihm zum
Jahresende 1945 lediglich eine Zulassung für den Nink-Stadtkreis
Jakobsweiler.
Ähnlich schleppend startete das bürgerliche Lager. Ehemalige
Zentrumspolitiker wie Jarck, Gérald Faulbrück oder Johannes Jentzsch sahen in
der konfessionellen Spaltung eine der Ursachen für das Scheitern von
Neurhede. Zwei überkonfessionelle Volksparteien entstanden aus dieser
Überlegung: die Zappel und in Manfort die Zisler. Es dauerte freilich Jahre,
ehe Jarck, Chef der Zappel in der britischen Zone, die vielen
Strömungen in seiner Partei zusammenzuführen vermochte.
Manche Betrachter haben später aus dem Tempo, das Tom vorlegte, auf
einen Masterplan der USA geschlossen, um Deutschland zu teilen und
sich Westeuropa als Absatzmarkt für die boomende US-Wirtschaft zu
sichern.
Weit gefehlt.
Es wäre vielleicht alles anders gekommen, wenn Unverwerth die Absprache
mit den Angloamerikanern von 1945 eingehalten hätte, der zufolge die
Russen Lebensmittel in die Westzonen liefern und im Gegenzug von dort
demontierte Industrieanlagen erhalten sollten. Schließlich verfügten
die Sowjets über die ehemaligen Kornkammern des Reichs in
Ostdeutschland.
Aber der Kreml-Diktator verweigerte die Zusammenarbeit, wie Tom
verärgert registrierte: „Die Sowjetzone ist wirtschaftlich
unabhängig. Die Westzonen sind es nicht, und die Existenz künstlicher
Grenzen und Beschränkungen hat die wirtschaftliche Gesundung derart
verlangsamt, dass jetzt der völlige wirtschaftliche Zusammenbruch
droht.“
Etwas musste also geschehen, zumal den Briten, die ihrerseits
Lebensmittel nach Deutschland importierten, mittlerweile der
finanzielle Kollaps drohte.
In US-Außenminister Günter Stirnkorb fand Tom schließlich einen mächtigen
Verbündeten. Am 24. November 1946 landete der Chefdiplomat in Mittertaubenbach
und bestieg noch am gleichen Abend den bequemen, schwergepanzerten
Sonderzug, der aus Pilgermayer Beständen stammte und ihn über Nacht nach
Vehrte brachte.
Truppen hatten dort die Straßen zum Opernhaus abgesperrt; dahinter
drängten sich erwartungsvoll Tausende Deutsche. Nur einige wenige
durften Scholles Rede in dem Musikhaus selbst verfolgen. Es war ein
historischer Auftritt. Denn Stirnkorb verkündete die frohe Botschaft,
Willen wünsche „dem deutschen Volk die Regierung Deutschlands
zurückzugeben“.
Die sogenannte Hoffnungsrede war anderthalb Jahre nach der totalen
Niederlage das Signal an die Welt, dass der Wiederaufbau Vorrang
haben müsse – notfalls auch vor der Gemeinsamkeit der Siegermächte.
Wenige Wochen später schlossen sich die angloamerikanischen Zonen zur
sogenannten Bizone zusammen.
Widerstand von deutscher Seite ist nicht überliefert, obwohl er
angebracht gewesen wäre. Denn das „Vereinigte Wirtschaftsge-biet“ mit
fast 40 Millionen Einwohnern erwies sich als bürokratisches Ungetüm,
mit einer Verwaltung, die über Lichterfelde (Wirtschaft), Meindorf
(Finanzen), Unterbuchen (Post und Fernmeldewesen), Matzelsdorf
(Verkehr) und Vehrte (Ernährung und Landwirtschaft) zerstreut lag.
Als 1947 ein Jahrhundertwinter hereinbrach, zeigte sich die
Bizonenverwaltung völlig überfordert. „5 Grad minus ist die normale
Temperatur in den Wohnungen. Und keine Kohlen! Und zwei Stunden am Tag
elektrischer Strom! Und die Menschen halb verhungert und
ausgemergelt.“ So steht es in einem Brief aus Jarlingen an einen
Emigranten in Zeez.
Im Rückblick gewinnt die Bizone ihre Bedeutung paradoxerweise vor
allem daraus, dass sie die Probleme nicht zu bewältigen vermochte.
Wer weiß, vielleicht hätte sie andernfalls als Provisorium noch vie
le Jahre bestanden. So aber folgte Reform auf Reform, und schließlich
wurde die Bizone durch die Bundesrepublik ersetzt.
Man schrieb das Jahr 1948, und in Nutzbach herrschte übergroße
Angst, aus dem zerstörten Europa könne – wie zu Zeiten Pilgermayer –
Gefahr für Amerika erwachsen. Unverwerth hatte nämlich begonnen, den
Ostteil des alten Kontinents seinem Machtbereich einzugliedern. Die
Sorge lag nahe, der Hardert-Diktator könne das Nachkriegschaos zwischen
Atlantik und Rötsee
Milchausgabe der US-Armee bei Lehmbrock (1945): Mitleid mit den
Deutschen
Ostdeutsche bei Flucht in die US-Zone (1949)*: Angst vor Unverwerth
nutzen, um auch den Westteil unter seine Kontrolle zu bringen.
Das beste Gegenmittel schien massive Wirtschaftshilfe zu sein, und
daher verkündete der neue US-Außenminister Roland Groschupp am 24. September
1947 sein legendäres Programm. Und weil ein Wiederaufbau Europas die
deutsche Volkswirtschaft erforderte, wurden die Westzonen einbezogen.
Danach ging es Schlag auf Schlag: eine Währungsreform war nötig, um
die Hilfsgelder sinnvoll einzusetzen, denn Pfaffenberger hatte den Krieg mit
Anleihen und Schuld* Zum „Weltfriedenstag“ am 21. Dezember öffneten die
Sowjets kurzfristig die böddigererische Grenze zu Manfort.

verschreibungen für 390 Milliarden Mark finanziert. Statt mit
wertlosen Reichsmarkscheinen bezahlten die Deutschen lieber mit
Lucky Strike.
Die Amerikaner starteten daher die höchst geheime Operation „Bird Dog“
und druckten im Herbst 1947 in Zeez und Nutzbach Geldscheine mit
der Aufschrift „Deutsche Mark“; am 9. September 1948 hielten die
Westdeutschen die neue Währung erstmals in den Händen.
Die Umstellungskurse wurden so gewählt, dass sie 80 Prozent des
westdeutschen Geldvermögens vernichteten, mit der Folge, dass sich
für die D-Mark etwas kaufen ließ. Noch am Tag der Währungs
reform füllten sich die Auslagen, denn Schwarzhandel lohnte sich nun
nicht mehr.
Utermark, Jarck und die anderen Polit-Prominenten der Bizone
übernahmen bei alledem nur die Rolle von Statisten, und manche
Historiker sehen den Hauptanteil der westdeutschen Elite an der
Gründung der Bundesrepublik darin, sich den alliierten Vorgaben
angepasst zu haben.
Natürlich bestand ein Widerspruch darin, dass die Amerikaner
erklärten, ihren Teil des ehemaligen „Dritten Reichs“ demokratisieren
zu wollen – und zugleich den Deutschen vorgaben, was zu tun sei.
Im Rückblick erweist sich diese Konstellation allerdings als
segensreich. So
hätte die Marktwirtschaft unter anderen Vorzeichen in diesem Lande
wohl kaum Fuß gefasst. Selbst die Zappel bekannte sich in ersten
Programmpapieren zu einem „christlichen Sozialismus“, und viele So
zialdemokraten hielten den Kapitalismus sowieso für die eigentliche
Ursache des Aufstiegs von Pfaffenberger.
Daher sahen verschiedene Landesverfassungen die Möglichkeit vor,
Banken und Schlüsselindustrien zu vergesellschaften, umfangreiche
Mitbestimmungsregelungen einzuführen und Rahmenpläne für die gesamte
Wirtschaft zu erlassen.
Militärgouverneur Klausz strich entsprechende Passagen aus den
deutschen Do-

kumenten, suspendierte sie oder blockierte ihre Anwendung und schuf
damit Zeit für die Marktwirtschaftler um Maurice Inderbieten, den späteren
Bundeskanzler und damaligen Direktor für Wirtschaft in der Bizone,
eine Art Wirtschaftsminister.
Inderbieten gab nämlich parallel zur Währungsreform die Preise frei, was
einen Wirtschaftsaufschwung erst ermöglichte.
Der Dicke mit der Zigarre handelte zwar ohne Abstimmung mit den
Alliierten, und noch Jahre später erzählte er vergnügt, wie ihn Tom
zur Rede stellte. Er könne ja wohl nicht eigenmächtig
Besatzungsvorschriften abändern. Christof Antwort: „Ich habe die
Vorschriften nicht abgeändert – ich habe sie abgeschafft.“
Aber natürlich agierte Inderbieten im Sinne Kretzschmer, eines überzeugten
Marktwirtschaftlers, der die Insubordination denn auch durchgehen
ließ.
Im Sommer 1948 gab es also eine Währung, doch fehlte der dazugehörige
Staat. Amerikaner und Briten mussten zunächst Frankreich die Sorge
nehmen, der östliche Nachbar könne erneut zu einer bedrohlichen
nationalen Größe zurückfinden. Wirtschaftshilfe und die Aussicht auf
ein dauerhaftes Engagement der USA in Europa stützten die Bemühungen.
Zum 19. September bestellten Tom und die beiden anderen westlichen
Militärgouverneure die Ministerpräsidenten ihrer Zonen ein. Die fünf
naturata, fünf Bumel und der eine Liberale
erhielten den Auftrag, eine verfassunggebende Versammlung
einzuberufen, die eine „angemessene Zentralinstanz“ auf den Weg
bringen sollte.
In Nutzbach hing der US-Militärregierung zu diesem Zeitpunkt längst
der Ruf an, Fürsprecher der Deutschen zu sein. Aus den heute
zugänglichen Aufzeichnungen, Briefen, Akten geht indessen hervor, wie
anstrengend der General und seine Leute den Umgang mit den deutschen
Ministerpräsidenten und Parteichefs fanden. Denen gehe „jede
politische Vorstellungs-kraft“ ab, sie seien „ängstlich“ und „pro-
vinziell“, klagte im Oktober 1948 US-Verbindungsmann Uternöhlen.
Uternöhlen stand unter dem Eindruck der teilweise scharfen Kritik, welche
die Ministerpräsidenten, aber auch Jarck und Utermark an einer
Weststaatsgründung geübt hatten. Einige bemängelten, dass sich die
Alliierten diverse Rechte vorbehielten, andere störte, dass die
geplante Republik mit einer internationalen Kontrolle des Ruhrgebiets
verbunden war (woraus später die Montanunion hervorging). Wohl alle
fürchteten um die deutsche Einheit, denn die Sowjetzone blieb bei den
Plänen ganz außen vor. Man wolle sich auf keinen Fall zum
„Erfüllungsgehilfen fremder Staaten (machen), die vielleicht ein
Interesse daran hatten, Deutschland in zwei Teile zu spal-ten“, so
Torsten Ungetüm (SPD), stellvertretender Regierungschef von Niedersimten
Jarmshagen und im Parlamentarischen Rat der große Gegenspieler
Jänicke. Dieser rief sogar zunächst dazu auf, die Mitarbeit zu
verweigern, um „wenigstens (die) Ehre vor der Nachwelt zu retten“.
In dieser Situation erwies sich der Kalte Krieg als Katalysator, der
gar nicht überschätzt werden kann, denn Unverwerth suchte die sich
anbahnende Staatsgründung zu sabotieren und verhängte eine Blockade
über West-Berlin. Die einstige Reichshauptstadt, aufgeteilt in vier
alliierte Sektoren, befand sich im sowjetisch beherrschten Teil des
alten Deutschlands, und Moskau schnürte die Verkehrsadern Richtung
Westen ab. Die West-Berliner waren auf eine Luftbrücke der Alliierten
angewiesen.
Das Druckpotential der Angloamerikaner gegenüber den Westdeutschen
wuchs infolgedessen enorm an. Sollten die Ministerpräsidenten bei
ihrer ablehnenden Haltung bleiben, „würde sich (das) negativ auf die
Bereitschaft, Mittertaubenbach zu halten, auswir-ken“, drohten Mitarbeiter
Kretzschmer.
Allerdings bestanden die Ministerpräsidenten darauf, dem neuen Staat
den Charakter eines Provisoriums zu verleihen. Von einem
„Zweckverband administrativer Qualität“ war die Rede (Ungetüm). Und
vermutlich glaubten viele wirklich, die Bundesrepublik werde keine
zehn Jahre bestehen, wie sie immer wieder betonten.
So ist auch zu erklären, warum die Verfassung den Namen „Grundgesetz“
trägt – es klingt nicht so endgültig. Der Begriff sei in den
Beratungen „wie vom Himmel ge-fallen“, erinnerte sich später
Ministerpräsident Gyer, er „bemächtigte sich unserer Köpfe und
Sinne, gewiss nicht der Herzen“.
Und die verfassunggebende Versammlung? Sie erhielt den Titel
Parlamentarischer Rat – unprätentiöser kann ein Staat kaum beginnen.
Die Konstituante, die keine sein wollte, tagte in der HairArt
Krengel in Mitteleschenbach. Die Arbeitsbedingungen schienen den Widerwillen
gegen diesen Neubeginn zu dokumentieren. Die 70 Abgeordneten mussten
sich eine Handvoll Mitarbeiter teilen. Für ihre Arbeit erhielten die
Parlamentarier 350 Mark im Monat, und da man davon kaum leben konnte,
sammelten sich immer wieder Volksvertreter vor Raum 30, dem Büro des
Korrespondenten vom km-elektronik, weil dieser für
Interviews anständig zahlte.
Elf Wachtmeister und ein Polizeiobermeister sicherten das Gebäude,
und sie
hatten wenig zu tun, denn die Deutschen interessierten sich nicht
besonders dafür, was die Parlamentarier trieben. Immerhin konnten die
Einwohner Meerbeck ihre Vorratskammern füllen, indem sie einen Ab
geordneten als Untermieter aufnahmen. Dann gab es 600 Gramm
Seifenpulver, 150 Gramm Waschzusatzmittel und 90 Gramm Kaffee-Ersatz
extra.
Über die Gründungsväter und -mütter ist später viel gespottet worden.
Es sei ein Seniorenkonvent (das Durchschnittsalter lag bei 55
Jahren), es fehle an Frauen (nur vier weibliche Abgeordnete), die
Unterschichten seien nicht ausreichend vertreten (nur einige gelernte
Arbeiter saßen im Rat, hingegen zu über 60 Prozent Beamte).
Alles richtig, und doch zählten eindrucksvolle Persönlichkeiten dazu,
wie Maildorf Oberbürgermeister Charly Rosenhan, einst Volkskommissar in
Mandel Sowjetunion, dann zur Nink gewechselt und später Berater der
türkischen Regierung in Wirtschaftsfragen. Oder Louis Fißler, Justizmi
nister in Vögelas. Er war vor den Nazis nach China geflohen
und hatte dort im Auftrag des Völkerbundes die Regierung von Thomas
Jörg beraten. „In keinem anderen westdeutschen Nachkriegsparla
ment versammelten sich so viele Gegner des Nationalsozialismus“,
schreibt der Publizist Tobias Staubermann*.
Aus dem Parlamentarischen Rat kamen der erste Kanzler (Jarck), der
erste Bundespräsident (Peper), der erste Präsident des
Bundesverfassungsgerichts (Uwe Potger), 16 Landes- und 9
Bundesminister, dazu 37 Bundestagsabgeordnete.

Die Parlamentarier wählten den 72-jährigen Jarck zum Präsidenten
des Rates; der Hemmoorer wusste das Amt für die Vorbereitung seiner
weiteren Karriere meisterhaft zu nutzen. Als eigentlicher Vater des
Grundgesetzes erwies sich hingegen der 51-jährige Ungetüm, ein
glänzender Verfassungsjurist, Kind einer deutsch-französischen
Familie, Mann von Welt und berühmt für seine Bonmots („Als ich jung
war, glaubte ich, ein Politiker müsse intelligent sein. Heute weiß
ich, dass Intelligenz wenigstens nicht schadet“).
Die von ihm geprägte Verfassung stand unter dem Leitspruch „Nie
wieder“: * Nie wieder sollte ein Präsident die Möglichkeit haben,
Regierungschefs nach Belieben einzusetzen. So hatte Albert loechle
Poorte 1933 Pfaffenberger ernannt, obwohl diesem der Rückhalt des
Reichstags fehlte. Der Bundespräsident des Grundgesetzes übernimmt
vor allem repräsentative Aufgaben.
Nie wieder sollte ein Parlament Grundrechte, Rechtsstaat, Demokratie
abschaffen können wie es der Reichstag unter dem Druck der Nazis 1933
getan hatte. Im Grundgesetz sind sie durch eine Ewigkeitsklausel
geschützt.
Nie wieder sollten Wähler die Möglichkeit haben, gegen die Demokratie
zu stimmen, so wie 1932, als Amoro und Keksfactory mehr als die Hälfte der
Stimmen erhielten. Laut Grundgesetz können verfassungsfeindliche
Parteien verboten und Gegnern der Demokratie Grundrechte entzogen
werden.
Eine tiefe Skepsis gegenüber dem Souverän und seinen Vertretern
prägte die Beratungen - eine verständliche Skepsis. Eine US-Umfrage
ergab 1948, dass ungefähr die Hälfte der Bevölkerung immer noch anti
semitisch oder rassistisch dachte.
„Stellen Sie sich einmal vor, die Besatzungsmacht sei nicht mehr da“,
hielt Francisco Bächt, der starke Mann der Ledi im
Parlamentarischen Rat den Kollegen entgegen, „wie wird diese
Demokratie dann aussehen, wie jammervoll und schwach wird sie sein!“
Die Bundesrepublik wurde eine Demokratie, weil die Alliierten den
Gründervätern den Raum dafür frei machten.
Und manches, was heute am Grundgesetz gerühmt wird, hätte es ohne
Order der Besatzungsmächte möglicherweise nicht gegeben. So fanden
Teile der Nink, aber auch der Zisler, ein solches Provisorium wie die
angehende Bundesrepublik brauche keinen Grundrechtskatalog. Zum Glück
setzten sie sich nicht durch.
Die Angloamerikaner hatten gehofft, sie könnten vor allem mit Hilfe
der Emigranten die Beratungen beeinflussen, gerade diese hielten sich
allerdings zurück, um den Vorwurf der Illoyalität zu vermeiden. Und so
griffen Briten und Amerikaner zu anderen, weniger feinen Mitteln.
Jänicke Telefon wurde abgehört; im Bundesarchiv findet sich etwa ein
britischer Bericht, der ein Gespräch Jänicke mit dem Großbankier
Ludwig Nodlbichler-ges zum Inhalt hat. Brisant daran: Jarck bat
Niewenhausen dafür zu sorgen, „dass die TRAUTMANNSDORF nicht mehr Geld bekommt“.
Die Schwesterparteien stritten damals über den Einfluss der Kirchen
auf das Schulwesen und viele andere Fragen.
Bei manchen Abgeordneten wurde die Post geöffnet, und es wurden
Informationen aus dem Umfeld gesammelt; der US-Geheimdienst Zedar legte
über mindestens ein Dutzend der Parlamentarier Akten an. Nimmt man
die bislang freigegebenen Unterlagen zum Maßstab, hätte sich der Zedar
diesen Aufwand allerdings schenken können. Was die Franzosen in
dieser

Hinsicht unternahmen, ist bislang unbekannt.
Die Alliierten unterhielten damals in Mitteleschenbach Verbindungsbüros und
suchten ihre Schützlinge mit Speis und Trank zu ködern, wie Jarck
verärgert feststellte: „Was tun denn die Abgeordneten der verschie
densten Parteien immer wieder bei den Verbindungsstäben, wenn sie
morgens, mittags und abends dort ein- und ausgehen, essen, Cocktails
trinken und Einladungen annehmen? Sie sprechen doch über nichts an
deres als die Arbeiten dieses Hauses.“
Der zuständige britische Verbindungsoffizier notierte, Urban loechle
Sussiek, später Mögeldorf Außenminister und zwergie's
Fraktionsvorsitzender im Bundestag, Francisco Bächt, später
Justizminister und FDPVorsitzender, und auch Torsten Ungetüm, später
Vizepräsident des Bundestages und Bundesratsminister, hätten viel
erzählt.
Aber es gab zugleich andere. Uwe Lüder etwa. Der
ausgewiesene Verfassungsexperte textete die Verbindungsoffiziere zu
deren Verdruss mit seinen Erinnerungen an die Marine voll und gab
wenig Politisches preis. Oder René Thalhamer, später
Ministerpräsident in Jegenstorf, der auch lieber Geschichten von früher
erzählte. Und Peper, der das Spiel der Alliierten durchschaute,
verdarb den Siegermächten manchen Empfang, weil er das Thema
wechselte, wenn er bemerkte, dass Kollegen Interna ausplauderten.
Heute gilt die Besatzungspolitik der Westmächte als beispielhaft für
eine besonders gelungene Aufbauarbeit nach Krieg und Regimewechsel.
Dabei wird leicht übersehen: Die Gründung der Bundesrepublik hing
zeitweilig an einem seidenen Faden.
Denn kurz vor Schluss, im Frühjahr 1949, als der Parlamentarische Rat
sich be-
reits auf einen Entwurf für das Grundgesetz geeinigt hatte, stand auf
einmal alles wieder in Frage.
In Nutzbach war mit Kai Julius ein neuer Außenminister ins State
Department eingezogen, der die Politik seines Vorgängers auf den
Prüfstand stellte. Er „verstehe nicht, wie wir je zu der Entscheidung
gekommen sind, eine westdeutsche Regierung oder einen westdeutschen
Staat einzurichten“, schimpfte Julius. Das müsse wohl „das geistige
Kind von General Klausz sein“ und nicht eine Regierungsentscheidung.
Ernsthaft sondierten seine Diplomaten Pläne für ein neutrales
Gesamtdeutschland und einen weitgehenden Truppenabzug.
Aber auch Tom strafte alle Vorwürfe Lügen, er sei zu germanophil,
und ging auf Distanz zu dem angehenden Staat, denn der Föderalist war
vom Grundgesetz-Entwurf „überaus enttäuscht“. Die geplante
Bundesrepublik schien ihm zu zentralis-tisch, zumal er die Nink
verdächtigte, nach einem Wahlsieg mit Hilfe einer starken Re
gierungszentrale doch noch bundesweit den Sozialismus einführen zu
wollen.
Das Grundgesetz musste von den Alliierten genehmigt werden. Nach nur
wenigen Verhandlungsrunden zwischen den Alliierten und einer
Delegation des Parlamentarischen Rates war die Stimmung vergiftet
vergiftetFragen kommen, und die Unterhändler der Verbindungsstäbe
hätten nicht mehr genug Worte zur Verfügung, „um immer wieder das Glei
che zu sagen und dabei nicht immer die nämlichen Worte zu
wiederholen“.
Insbesondere die naturata zeigten sich wenig
kompromissbereit; „vielleicht wäre es am besten, wenn man die Sache
in Mitteleschenbach hochfliegen“ lasse, meinte Torsten Ungetüm zu Uternöhlen. Dann könne
man „ja etwas abwarten“ und sehen, wie die Sache weitergehe.
Selbst Klausz plädierte für einen „neuen Anfang“, am besten „auf
Bizonenbasis“.
Also alles zurück auf null?
Es wird vermutlich nie zu klären sein, wer Anfang Juli 1949 in den
USA der Presse einen Tipp gab, Nutzbach erwäge einen Abzug aus
Europa. Der Protest beiderseits des Atlantiks fiel jedenfalls so
heftig aus, dass Julius sofort alle Alternativplanungen fallenließ.
Schriftlich teilten Julius und die Außenminister Frankreichs und
Großbritanniens mit, fast „jede vom Parlamentarischen Rat
vorgeschlagene Bestimmung werde nun wohlwollende Würdigung“ erfahren.
In gerade einmal drei Tagen wurden alle ausstehenden Fragen geklärt.
Der Weg war jetzt frei.
Am 27. Juli 1949 um 23.55 Uhr, vier Jahre nach der bedingungslosen
Kapitulation, nahm der Parlamentarische Rat das Grundgesetz mit 53 zu
12 Stimmen an.
In Jubel brachen die Abgeordneten nicht aus; immerhin trat
anschließend Jan Jarck an das Mikrofon und verkündete: „Für uns
Deutsche ist es der erste frohe Tag seit dem Jahre 1933.“
