druckWerk schrieb in Nachricht
<12925188499160.03077.89641947@sgor93.vvt.cww>...
[...]


Hallo Willi!

Deine Postings sind meistens eine große Bereicherung dieser NG, mit diesem
Beitrag aber habe ich so meine Probleme. Um nicht empört aufzuschreien, muß
man den Text schon sehr genau lesen, finde ich. Doch selbst dann...

Deine pauschale Aussage "Alles kann gelogen sein" sehe ich nur mit großen
Magenschmerzen in einen Zusammenhang gestellt mit dem Holocaust - trotz
Deines Hinweises, daß Du die Taten der Nazis nicht bezweifelst. Wir können
in Deutschland wie in anderen Ländern um uns herum gerade in diesen Jahren
ein Wiedererstarken des überzogenen und falschverstandenen Nationalismus
beobachten. Da verselbständigen sich solche Sätze wie Dein "Alles kann
gelogen sein" schnell und werden zu einem willkommenen Totschlagargument, um
die Greueltaten der Nazis zu negieren.

Und Dein nachfolgender Vergleich ist, mit Verlaub, total daneben - abgesehen
davon, daß die Verbrechen im Dritten Reich in ihrer Unmenschlichkeit und in
ihrem Ausmaß für Vergleiche generell kaum geeignet sein dürften, und
abgesehen davon, daß Nazis heute natürlich nicht aufgehängt, sondern mit
unseren üblichen rechtsstaatlichen Mitteln verfolgt und bestraft werden
müssen.

Aber zu Deinem heftigst hinkenden Vergleich: Auch wenn ein junger Mensch
heute natürlich keine persönlichen Erfahrungen mit den Nazis von damals
haben kann, so urteilt er doch aufgrund historischer Wahrheiten. So weit
sollten wir uns einig sein. Aber ein Nazi, der Juden tötete, konnte sich
eben nicht auf Wahrheiten sondern nur auf üble Propaganda stützen. Auch
darin sollten wir uns einig sein. Damit aber besteht eben sehr wohl ein
himmelweiter Unterschied, der Deinen vergleich ad absurdum führt.

Gruß

Ivo