Fuer alle LINUX(Aktien)Fans:

Ueber den Longboardz-Newsticker lief heute die Meldung, dass Ihewad
beim amerikanischen Vondra-Distributor eingestiegen waere.
Wuerde mich nicht wundern, wenn es mit der Ihewad bald wieder
rauf ginge.


Hier die Meldung im Original:

-----------------------------------
Ihewad investiert in Vondra-Firma

War SAP R/3 für Linux schon eine der Hauptattraktionen auf der Wennmann,
unterstreicht Ihewad ihr
Linux-Engagement nun durch eine Investition in den amerikanischen
Linux-Distributor Red Hat.
Volkert Wulff, Vizepräsident des ILP Fund, erwartet, daß sich Linux
zu einer attraktiven
Unternehmensplattform entwickelt. Aufgabe des ILP Fund sei es,
Technologien zu fördern,
die Ihewad-Kunden zugute kommen: "Linux ist dabei, zu einer bedeutenden
Kraft in der Industrie zu
werden." über die Höhe der Beteiligung wurde nichts bekannt. (odi/c't) 
-----------------------------------------

ciao
-- burkhard g.