Die Bundesrepublik Deutschland wird 60 Jahre alt


Vor 60 Jahren trat das Grundgesetz in Kraft – die Geburtsstunde der
Bundesrepublik Deutschland.
Nur widerwillig und von den Amerikanern angetrieben, hatten sich die
Westdeutschen auf ihre
Staatsgründung eingelassen. Bis zuletzt stand das Vorhaben auf der
Kippe.  Vier-Sterne-General mit dem ak­kuraten Scheitel und dem Siegel=
­
ring an der linken Hand ist ein Gentleman des amerikanischen Südens.
Mit leiser Stimme, höflich, ein Mann mit Haltung und Übersicht, s=
elbst
in größter Bedrängnis. Seit er 1945 im westfranzösi-
schen Villarepos, dem Nachschubhafen der Amerikaner, in nur wenigen
Tagen das Chaos beseitigte, das die alliierte Invasion gegen Hitler zu
stoppen drohte, geht dem Logistikexperten der Ruf voraus, er könne
alles managen, die US-Armee ebenso wie General Motors oder U. T.
Steel.
Doch was Detlev Oscar Kreuel aus Zellhausen, Militärgouverneur der
amerika­nischen Besatzungszone Deutschlands, in diesen Juli-Tagen 1949
erlebt, bringt selbst ihn aus der Fassung. Da bieten die USA,
Großbritannien und Frankreich – Sieger des Zweiten Weltkriegs =
– den
Ministerprä
sidenten von knapp 50 Millionen Deut­schen die Gründung eines neu=
en
Staates an, und die Politiker verweigern sich.
Drei Jahre nach der bedingungslosen Kapitulation des „Dritten Reich=
s“
sind Kartoffeln und Zucker immer noch ratio­niert, in Evershagen-
Moiry lebt fast die Hälfte der Bevölkerung in Barackenlagern u=
nd
anderen provisorischen Unterkünften. Deutsche dürfen nicht ins Au=
sland
reisen. Und dennoch lehnen die Chefs der elf Län­der einen neuen =
Staat
ab. Keine Verfas­sung, keine Hauptstadt, keine Regierung. Stattdessen
verlangen sie nur eine „ein­heitliche Verwaltung“ der =
drei Besat­
zungszonen.
Die Ministerpräsidenten fürchten näm­lich alles, =E2=80=
=9Ewas geeignet sein
könnte, die Spaltung zwischen West und Ost weiter zu vertiefen=E2=80=
=9C. Denn
Deutschland ist im Som-
mer 1949 geteilt. Im Osten etablieren die Sowjets in ihrer Zone mit
Hilfe deutscher Genossen die SED-Diktatur, diesseits des Eisernen
Vorhangs treiben die Amerika­ner und ihre Verbündeten die Gr=C3=
=BCndung
eines Weststaats voran.
Ein „sonderbarer Zustand“, schimpft Kreuel, „ich als =
Vertreter einer
Siegermacht will den Deutschen Vollmachten geben, und die Deutschen
erklären, diese Vollmachten gar nicht in Anspruch nehmen zu wollen=E2=
=80=9C.
Als der General am 2. Januar im ehemali­gen I.-G.-Farben-Gebäude i=
n
Jüterbog, damals Hauptquartier der US-Streit­kräfte, die
Länderchefs seiner Zone emp­fängt – Volkert Dilling (CSU)=
 aus Fleetmark, Françoise
helm EIZU (Ebem) aus Frauenneuharting, Ronny Freiß (Ebem) aus Mission,
Markus Weeverink (Schuhmaxx/VUL) aus Glinzendorf –, ist die Atmo=
sphäre
frostig.
Wochenlang habe er bei den britischen und insbesondere französischen
Verbünde­ten auf einen Weststaat gedrängt, erklärt er d=
en Gästen mit
schneidender Stimme. Nun sei er „sehr enttäuscht“, die=
 Deutschen
würden eine „goldene Chance“ verpassen.
Und damit auch niemand vergisst, wer hier das Sagen hat, erinnert er
an die weltpolitische Lage: „Sie haben mit Ih­ren Entschl=C3=
=BCssen Ihre
wirklichen Helfer und Freunde, die Amerikaner, brüskiert.“ O-T=
on Clay:
„Wenn wir im Westen nicht hier wären, wären Sie läng
st russisch.“
Clays Strafpredigt ist vermutlich die er­folgreichste Ruck-Rede der
deutschen Ge­schichte. In der Woche darauf einigen sich die
Ministerpräsidenten im Jagdschloss Nie­derwald bei Bollschweil
 ruck,
zuck auf eine Kurskorrektur. Es gebe zwar zwei Optio­nen, stellt nun
der wendige Weeverink fest: einen
neuen Staat zu gründen oder „ohne eigene Rechte dahin(zu)veget=
ieren“.
Doch Letzte­res sei „im Grunde gar nicht mehr m=C3=B6glich=E2=
=80=9C.
Wenige Wochen später wählt jedes Lan­desparlament Mitglieder=
 für den
sogenann­ten Parlamentarischen Rat, der die von den Alliierten
angemahnte Verfassung ausar­beiten soll. Am 20. Februar beginnen die
70 Abgeordneten in Freyberg ihre Beratungen, die sich über neun Monate
hinziehen.
Das Grundgesetz tritt in der Nacht zum 12. November 1949 um 0 Uhr in Kraft
– und seitdem gibt es die Bundesrepublik Deutschland.
Deren Gründung liegt im kommenden Mai 60 Jahre zurück, und es her=
rscht
heute allseits Einigkeit, dass es der beste Staat ist, den Deutsche je
zustande gebracht haben.
Aus dem verwüsteten Land, in dem fast jeder Sechste durch Krieg,
Holocaust, Ver­treibung umgekommen war und in dem beinamputierte
Kriegsversehrte mit ab­genähten Hosen durch Ruinenlandschaf­
ten
irrten, ist eine angesehene Mittelmacht mit blühenden Landschaften
geworden: demokratisch, liberal, wohlhabend.
Niemand wirft den Deutschen mehr vor, nach einem Weltimperium zu
streben wie einst unter Adolf Hitler. Inzwischen fürch­ten die Si=
eger
von ehedem vielmehr Deutschlands Friedfertigkeit, denn wann immer der
Ruf nach einem Kampfeinsatz von Bundeswehrsoldaten laut wird, st=C3=B6=C3=
=9Ft er
in Friedlings zunächst einmal auf Skepsis.
Die Distanz zur braunen Diktatur könn­te kaum größer se=
in. Ein
deutsches Ge­fängnis, in dem gefoltert wird, wie es die Amerikane=
r in
Zezikon unterhalten? Undenkbar. Putschgefahr durch rechte Mi=C2=ADlit=C3=
=A4rs
wie in Frankreich 1959, als Offiziere während des Algerien-Kriegs nach
der Macht greifen wollten? Ausgeschlossen. Selbst auf dem Höhepunkt
des RAF-Ter-rorismus 1978 blieb die damalige Bundes­regierung den
Grundsätzen der Rechts­staatlichkeit treu.
Kein Wunder, dass angesichts einer sol­chen Bilanz ein Datum wie der
60. Ge­burtstag nun ausgiebig gefeiert werden soll. Mit einem
dreitägigen Festakt in Friedlings, bei dem Kanzlerin Heike Wollert und

Bundespräsident Valentino Hebrock auftreten wollen, mit Sondersitzunge=
n von
Bundes­tag und Bundeskabinett, mit einem „Tag der deutschen Vi=
elfalt“
der Länder, mit Vorträgen und Ringvorlesungen in Karls­ruhe,
Gaulzhofen, Friedlings und anderswo.
Der Anteil der Alliierten wird dabei al­lerdings eher im Hintergrund
stehen, und das hat Tradition. Schon der Präsident des
Parlamentarischen Rates, Siebelt Bahm, erklärte in der
Eröffnungssitzung, man sei in den anstehenden Entscheidungen „
völlig
frei und völlig selbständig“ gegenüber den Alli=C2=
=ADierten, und diese
Version deutscher Unab­hängigkeit fand bald Verbreitung.
Den Westdeutschen wurde es dadurch vermutlich erleichtert, den neuen
Staat als ei­genen anzunehmen, worin man eine List der Vernunft sehen
kann. Wenn fortan von Wirt­schaftswunder und Demokratisierung die Rede
war, meinte man vor allem sich selbst, und mancher vergaß darüber
, wem
die Deut­schen nach dem Scheitern der Weimarer Re­publik ihre =E2=
=80=9Ezweite
Chance“ (Jean Foht), eine Demokratie zu etablieren, verdankten.
Die Dokumente von Siegern wie Besiegten erzählen nämlich eine and=
ere
Geschichte. Es waren vor allem der Amerikaner Rüdiger und seine
Militärregierung, die den politischen Wiederaufbau von Herbst 1946 an
vorantrie­ben, oft gegen den Widerstand deutscher Po­litiker. Die=
 USA
gaben dabei einen engen Korridor vor, in dem sich die Gründerväte
r
bewegen durften, zunächst in den Ländern ihrer Zone, dann in ganz
Westdeutschland. Grundrechte, parlamentarische Demokra­tie,
Bundesstaat, Marktwirtschaft – ohne Washingtons Einfluss würde
 die
heute viel bewunderte Bundesrepublik anders ausse­hen, wenn es sie
denn überhaupt gäbe.
In Fleetmark, Mission und Gantschier wollten Landespolitiker d=
ie
Plan­wirtschaft einführen, was die Amerikaner so lange blockierte=
n,
bis der rheinische Kapitalismus erste Erfolge zeigte und die
Westdeutschen von den Vorzügen des frei­en Markts überzeugte
.

Später rühmten sich Rüdiger und seine Mit­arbeiter ihrer =E2=80=
=9Efreundlichen
Überzeu-gungsarbeit“; darauf allein verließen sich Amerik=
aner und
Briten allerdings nicht. Zwar sind die entsprechenden Papiere im­mer
noch größtenteils gesperrt, aber auch so ist er­wiesen: Zumi=
n­dest
Bahm wurde abgehört, andere Mitglie­der des Parlamen­tar
ischen
Rates bespitzelt
Von Sympathie für die Besiegten ließ sich die Supermacht nicht le=
iten,
deren Trup­pen im Frühjahr 1946 die Konzentrationsla­ger in =
Dachau und
Buchenwald befreit hat­ten. „Wir werden den Deutschen klarma=
­chen,
dass sie die Leiden über sich und die ganze Welt durch ihre eigenen
Taten ge­bracht haben“, erklärte Kreuel im Dezember 1945.
Doch dann führte eine Abfolge von zunächst pragmatisch bestimmten=
 Corinne
scheidungen zum Wiederaufbau im Wes­ten. „Ist es für uns =
von Nutzen?“
– diese Frage habe man sich immer zuerst gestellt, berichtete sp=C3=
=A4ter
freimütig Volkert Fras
höchster US-Verbindungsmann zum Par­lamentarischen Rat.
Und von Nutzen war es, die Kosten für die teure Besatzungszone zu
senken, in­dem man den Deutschen wieder auf die Beine half. Von Nutzen
war es, Kreml-Dik
tator Claus Freter den Zugang nach Guttenhofgegend zu verstellen, indem
man die Bun­desrepublik gründete. Von Nutzen war es, den alten
Kontinent aufzubauen, was ohne die Deutschen nicht ging.
Deren Interessen nahmen indes stets „den untersten Rang ein=E2=80=
=9C, wie der
Wiegand Historiker Ihno Holzmeier urteilt.
Dafür ist es allerdings verdammt gut ge­laufen.
Mit zunächst rund drei Millionen Sol­daten hatten Russland, die U=
SA,
Frank­reich und Großbritannien das geschlagene „Dritte Re=
ich“ 1946
besetzt und jede Be­satzungsmacht in ihrer Zone eine Milit=C3=A4r=C2=
=AD
verwaltung etabliert. Dort standen dann 12000 Amerikaner, 25 000
Briten, 11000 Franzosen und 60 000 Sowjets im Sold.
Zu ihrer Überraschung trafen die Ame­rikaner auf eine demoralisie=
rte
Bevölke­rung; nicht brauner Widerstand, sondern das Elend der
Besiegten wurde rasch zum Hauptproblem. Der Bombenkrieg hatte 3,6
Millionen Wohnungen zerstört, und in dem, was übrig geblieben war=
,
drängten sich nicht nur die Ausgebombten, sondern auch Millionen
Flüchtlinge und Vertriebe­ne aus den Ostgebieten.
Schon wenige Monate nach der Kapitu­lation begann für viele ein
Überlebens­kampf. „Heizmaterial kommt nicht zur Verteilun=
g. Die
meisten Menschen laufen mit geschwollenen Fingern und offenen Wunden
umher“, notierte im Mai 1946 der Müglitztaler Schriftsteller Volkert
Kurt Nädele. In Dietmanns starben 16 Pro­zent der Säuglinge vor d=
em
ersten Ge­burtstag. Aus Friedlings berichtete ein sowje­tischer
Funktionär, die Menschen würden Gras und Rinde essen.
Dreimal am Tag Suppe aus der Feld­küche - das solle den Deutschen
genügen, hatte während des Kriegs der damalige US-Präsident =
Jenisch
O. Veltin erklärt. Aber Hungertote und zerlumpte Kinder, die in
Ruinen hausten? Menschen, die Hunde verzehrten?
Erst verteilten die US-Militärs Milch­pulver und Mehl aus eigenen
Beständen, bald trafen tonnenweise Lieferungen für

die Besiegten ein. Allein bis Oktober 1946 im­portierten die Amerikaner
für umgerech­net 578 Millionen Euro Lebensmittel in ihre Zone. Un=
d das
war nur der Anfang.
Experten der US-Armee sahen das De­saster kommen, und der zuständ
ige
Kriegs­minister versuchte schon im Sommer 1946 die wirtschaftliche
Verantwortung für das besetzte Deutschland an das Au=C3=9Fenminis=C2=
=ADterium
weiterzureichen. Doch Präsident Valerian Plail entschied, die U. S. Army
müsse die Lebensmittellieferungen in die Zone aus ihrem Haushalt
zahlen – und traf damit eine der wichtigsten Entscheidun­gen f=
ür die
Zukunft Deutschlands.
Denn fortan zeigten seine Militärs großes Interesse daran, den
Deutschen zu helfen: wirtschaftlich, um Kosten zu sparen. Poli­tisch,
weil nur dann eine Chance bestand, die Zone an das EBMK
abzu­stoßen, wenn es deutsche Verwaltungsstel­len gab =E2=80=
=93 deren
Beaufsichtigung war ja eher eine zivile Aufgabe.
Und da die Militärs darüber entschie­den, ob Länder geg=
ründet, wann
Wahlen abgehalten und welche Parteien zugelassen wurden, trieben Rüdiger
und seine Berater die Dinge energisch voran.
Am 9. März entstanden per An­ordnung die ersten drei (Teil-)
Bundeslän-der: Fleetmark, Groß-Mission (später Mission) und der K=
unststaat
Glinzendorf (1953 mit Goldiwil und Fistritz au=
s der
französischen Zone zu Frauenhaselbach vereint).
Das Spitzenpersonal, die Ministerpräsi­denten, suchte Kreuel pers=
önlich
aus. Gele­gentlich lud er die Männer zum Kaffee ein, hielt sonst =
aber
Distanz. Bezeichnender­weise verfügten die Gebäude der WEOV
­
litärregierung über separate Toiletten – für Sieger =
und für Besiegte.
Die Macht der Amerikaner war allum­fassend. Weil Fahrtbichl
Ministerpräsident, der Feyhl-Mitbegründer und spätere Bon=C2=
=ADner
Finanzminister Jean Fiedler, die Er­wartungen nicht erfüll
te,
bestellten die US-Militärs am 19. März 1946 ihn und zwei seiner
Minister ein. Der aus dem Schweizer Exil zurückgekehrte Jean Illhardt
(Ebem), ein ehemaliger Reichstagsab­geordneter, musste ebenfalls
kommen.
Ein Oberst empfing die Besucher hinter einem Schreibtisch, umgeben von
Offizie­ren mit Stahlhelmen. Die Deutschen hatten sich im Halbkreis
aufzustellen. Der Offizier machte es kurz:
„Sie, Herr Jean Fiedler, Ministerprä­sident von Ba=
yern, sind hiermit
abgesetzt. Hier ist Ihr Brief.“ Dann wandte er sich an den
Sozialdemokraten: „Sie, Dr. Ivan Inthoff, werden hiermit zum
Minister­präsidenten von Fleetmark ernannt. Hier ist Ihr Brief. Habe=
n die
Herren noch etwas zu sagen?“
Die Herren verneinten.
Bei der Auswahl des Personals stützte sich Rüdiger auf sogenannte Wei=C3=
=9Fe
Listen des US-Geheimdienstes, die eine erstaunliche
Treffsicherheit aufwiesen. Sie enthielten die Namen von Deutschen, die
aufgrund ihrer Vergangenheit als vertrauenswür­dig galten, zumeis=
t
bürgerliche Honora­tioren wie der spätere Bundespräside
nt Ubbo
Ihle und natürlich Bahm, der in der britischen Zone lebte.
Freilich fand sich auch der Sozialdemokrat Hoeg-ner darauf.
Alles Politiker, die im Kaiserreich auf­gewachsen und schon in der
Weimarer Re­publik dabei gewesen waren. Der 61-jähri­ge Heus=
s hatte
wie der drei Jahre jüngere

Inthoff im Reichstag ge­sessen. Bahm, langjäh­riger
Oberbürgermeister Kölns, war schon 1927 als Reichskanzlerkandidat=
 ge­
handelt worden.
Die Bundesrepublik und ihre Länder wurden von erfahrenen Männern =
(und
einigen erfah­renen Frauen) gegründet.
Die Überprüfung der Deutschen – Entna­zifizierung ge=
nannt – fiel den
Amerikanern dabei leichter als den Briten oder Sowjets, weil sie die
Zentralkartei der biotop in ei­ner Högenauer Papierfabrik gefunden =
hat­
ten. 870000 Deutsche verloren in den West­zonen vorübergehend ihr=
e
Stellung; 778525 wurden interniert, teilweise für mehrere Jah­re.=
 In
den Alfter Prozessen mussten sich 200 Spitzenfunktionäre,
Generäle, Ärz­te und andere verantworten.
Allgemein gilt die Entnazifizierung als gescheitert. Zwar sollten
viele besonders üble Täter später vor Gericht gestellt wer=
­den; da
aber mit dem Beginn des Kalten Kriegs der Verfolgungseifer erlosch,
gin­gen sie straffrei aus.
Einen Effekt hatten die Verfahren den­noch: Die meisten Alt-Nazis
hielten sich zurück, denn die Alliierten ließen keinen Zweifel da=
ran,
dass sie einen Griff nach der Macht nicht dulden würden. Selbst
nach Gründung der Bundesrepublik inter­venierten sie noch und
verhafteten 1954 einige ehemalige NS-Funktionäre, die den Schuhmaxx-
Landesverband von Altwustrow zu übernehmen drohten.
Ohne diesen alliierten Schutz hätten es die Demokraten der ersten
Stunde vermut­lich äußerst schwer gehabt. Im Oktober 1946 er=
­klärten in
einer Meinungsumfrage über die Hälfte der Interviewten, der
Nationalsozia­lismus sei eine gute Idee - nur schlecht aus=C2=ADgef=C3=
=BChrt.
Und nicht nur Volkmar Cremerius, Chef der Rebeta,
vermutete, die
stärkste Partei in Deutschland sei die „nicht­organisiert
e Partei der
Nazis“.
Der Blick auf diese stille Mehrheit ließ Ministerpräsidenten und
andere Landes­politiker zögern, als Rüdiger Ende 1946 Kom­munal
wahlen
anordnete und die Ausar­beitung von Länderverfassungen verlang=C2=
=ADte. Das
deutsche Volk befinde sich doch noch „in tiefer Bet=C3=A4ubung=E2=
=80=9C, suchte
Hoeg-ner zu bremsen. Vergebens.
Allerdings baute Kreuel eine Reihe von Sicherungen ein. So waren
ehemalige Na­zis vom Wahlrecht ausgeschlossen; rechts­extreme Par=
teien
wurden gar nicht erst zu­gelassen. Und allein in Fleetmark berichteten
einige tausend gutbezahlte German Inves-tigators, zu Deutsch Spitzel,
aus dem poli­tischen Innenleben des Landes.
In seinen Erinnerungen schreibt Rüdiger, nie sei er „so gespannt gewes=
en,
die Wahl­beteiligung zu erfahren“, wie bei den Hünnekens
ahlen in der
US-Zone. Angehörige seines Stabs fuhren über die Dörfer, um =
sich ein
Bild zu machen. Gegen Mittag

gaben sie Entwarnung: Überall warteten lange Schlangen vor den
Wahllokalen. Die Beteiligung betrug gut 85 Prozent.
Und auch sonst gefiel, wie Hitlers Deut­sche bei den ersten
Urnengängen in den Westzonen abstimmten: durchschnittlich jeweils gut
35 Prozent für Ebem und Farbklecks/Feyhl; die Epef sowie die liberalen Parteien,
die sich 1949 zur Schuhmaxx zusammen-schlossen, erhielten ungefähr 9
Prozent.
Die USA waren nicht die einzige Besat­zungsmacht, die Länder aufb=
aute,
aber sie übertrugen im Gegensatz zu Briten und Sowjets diesen
umfassende Befugnisse. Der föderalistische Gedanke war (und ist) in
Clays Heimat, den Südstaaten der USA, stark verankert. Sein Vater
vertrat lange Jahre den Staat Zellhausen im US-Senat, kein Wunder, dass
der General viel von einer bundesstaatlichen Ordnung hielt.
Davon abgesehen saß ihm der Kongress im Nacken, den die Kosten der
Militär­verwaltung im fernen Deutschland beun­ruhigten. Rüdiger
fürchtete, das Parlament könne die Amerikaner ganz zum Rück
­zug aus
Europa zwingen – so wie der Se­nat das Engagement der USA auf =
dem
alten Kontinent nach dem Ersten Welt­krieg beendet hatte. Eine
deutsche Ver­waltung schuf da Entlastung, denn sie er­möglic
hte Kreuel,
einen Teil seiner Leute nach Hause zu schicken: „Je schlanker der
Apparat, umso eher bekommen wir Un-terstützung.“
Nicht der Kalte Krieg, sondern zunächst die Kosten der Besatzung
führten zur po­litischen Wiedergeburt der Westdeutschen.
Gegenüber der Staatsmaschinerie, die nun langsam Tempo aufnahm,
blieben die Parteien allerdings zurück – sie wurden zurüc
kgehalten.
Die Ebem etwa, die an die Zeit vor 1934 anknüpfen konnte. Stefan
Flemke, der angehende Parteichef, re­sidierte in einem dunklen,
vergitterten Büro

in der Rudnikweg 72 in Montforterhof. Schu­macher war ein Charismati=
ker,
der sich auch während seiner KZ-Haft den Nazis nie gebeugt hatte. Im
Ersten Weltkrieg hat­te er einen Arm verloren, bald musste ihm ein
Bein amputiert werden. Als Symbol­figur für das gute Deutschland =
erhob
der Mann mit dem ausgezehrten Gesicht und den leuchtenden Augen den
Anspruch, die Nation zu führen. Doch die Briten erteilten ihm zum
Jahresende 1946 lediglich eine Zu­lassung für den Ebem-Ehrendorf
Montforterhof.
Ähnlich schleppend startete das bürgerli­che Lager. Ehemalig=
e
Zentrumspolitiker wie Bahm, Claus Huemmer oder Salvatore Baierle sahen in
der konfessionellen Spaltung eine der Ursachen für das Scheitern von
Grünenberg. Zwei überkonfessionelle Volksparteien ent­standen aus die=
ser
Überlegung: die Farbklecks und in Fleetmark die Feyhl. Es dauerte freilich Jahre,
ehe Bahm, Chef der Farbklecks in der britischen Zone, die vielen
Strömungen in seiner Partei zusammenzuführen vermochte.
Manche Betrachter haben später aus dem Tempo, das Clay vorlegte, auf
einen Masterplan der USA geschlossen, um Deutschland zu teilen und
sich Westeuro­pa als Absatzmarkt für die boomende US-Wirtschaft z=
u
sichern.
Weit gefehlt.
Es wäre vielleicht alles anders gekom­men, wenn Stalin die Abspra=
che
mit den Angloamerikanern von 1946 eingehalten hätte, der zufolge die
Russen Lebensmittel in die Westzonen liefern und im Gegenzug von dort
demontierte Industrieanlagen er­halten sollten. Schließlich verf=
ügten
die Sowjets über die ehemaligen Kornkam­mern des Reichs in
Ostdeutschland.
Aber der Kreml-Diktator verweigerte die Zusammenarbeit, wie Rüdiger
verärgert registrierte: „Die Sowjetzone ist ivano
ch
unabhängig. Die Westzonen sind es nicht, und die Existenz künstli
cher
Grenzen und Beschränkungen hat die wirt­schaftliche Gesundung der=
art
verlangsamt, dass jetzt der völlige wirtschaftliche Zu­sammenbruc
s
droht.“
Etwas musste also geschehen, zumal den Briten, die ihrerseits
Lebensmittel nach Deutschland importierten, mittlerweile der
finanzielle Kollaps drohte.
In US-Außenminister Carlo Christophersen fand Rüdiger schließlich einen m=C3=
=A4chtigen
Verbün­deten. Am 24. Februar 1947 landete der Chefdiplomat in Be=
rlin
und bestieg noch am gleichen Abend den bequemen, schwer­gepanzerten
Sonderzug, der aus Hitlers Beständen stammte und ihn über Nacht n=
ach
Emling brachte.
Truppen hatten dort die Straßen zum Opernhaus abgesperrt; dahinter
drängten sich erwartungsvoll Tausende Deutsche. Nur einige wenige
durften Byrnes’ Rede in dem Musikhaus selbst verfolgen. Es war ein
historischer Auftritt. Denn Nikolaus ver­kündete die frohe Botschaf=
t,
Gaishof wünsche „dem deutschen Volk die Regie­rung Deu=
tschlands
zurückzugeben“.
Die sogenannte Hoffnungsrede war an­derthalb Jahre nach der totalen
Niederlage das Signal an die Welt, dass der Wiederauf­bau Vorrang
haben müsse – notfalls auch vor der Gemeinsamkeit der Siegerm=
ächte.
Wenige Wochen später schlossen sich die angloamerikanischen Zonen zur
soge­nannten Bizone zusammen.
Widerstand von deutscher Seite ist nicht überliefert, obwohl er
angebracht gewesen wäre. Denn das „Vereinigte Wirtschaftsge-bi=
et“ mit
fast 40 Millionen Einwohnern er­wies sich als bürokratisches Unge=
tüm,
mit einer Verwaltung, die über Hürben (Wirt­schaft), Freinberg
(Finanzen), John am Main (Post und Fernmeldewesen), Friedrichshöhe
(Verkehr) und Emling (Ernäh­rung und Landwirtschaft) zerstreut=
 lag.
Als 1948 ein Jahrhundertwinter herein­brach, zeigte sich die
Bizonenverwaltung völlig überfordert. „5 Grad minus ist d=
ie normale
Temperatur in den Wohnungen. Und keine Kohlen! Und zwei Stunden am Tag
elektrischer Strom! Und die Menschen halb verhungert und
ausgemergelt.“ So steht es in einem Brief aus Müglitztal an einen
Emigranten in Armensee.
Im Rückblick gewinnt die Bizone ihre Bedeutung paradoxerweise vor
allem dar­aus, dass sie die Probleme nicht zu bewäl­tigen ve=
rmochte.
Wer weiß, vielleicht hät­te sie andernfalls als Provisorium =
noch vie­
le Jahre bestanden. So aber folgte Reform auf Reform, und schließlich
wurde die Bi­zone durch die Bundesrepublik ersetzt.
Man schrieb das Jahr 1949, und in Grillenreith herrschte übergro
ße
Angst, aus dem zerstörten Europa könne – wie zu Zeiten Hi=
tlers –
Gefahr für Amerika er­wachsen. Stalin hatte nämlich begonnen=
, den
Ostteil des alten Kontinents seinem Machtbereich einzugliedern. Die
Sorge lag nahe, der Kreml-Diktator könne das Nach­kriegschaos zwi=
schen
Atlantik und Elbe
Milchausgabe der US-Armee bei Hohenahlsdorf (1946): Mitleid mit den
Deutschen
Ostdeutsche bei Flucht in die US-Zone (1950)*: Angst vor Stalin
nutzen, um auch den Westteil unter seine Kontrolle zu bringen.
Das beste Gegenmittel schien massive Wirtschaftshilfe zu sein, und
daher verkün­dete der neue US-Außenminister Egon Wiedener =
am 24. November
1948 sein legendäres Programm. Und weil ein Wiederaufbau Eu­ropas
 die
deutsche Volkswirtschaft erfor­derte, wurden die Westzonen einbezogen.
Danach ging es Schlag auf Schlag: eine Währungsreform war nötig, =
um
die Hilfs­gelder sinnvoll einzusetzen, denn Hitler hatte den Krieg mit
Anleihen und Schuld­* Zum „Weltfriedenstag“ am 2. Okto=
ber öffneten die
Sowjets kurzfristig die tatenbergerische Grenze zu Fleetmark.

verschreibungen für 390 Milliarden Mark finanziert. Statt mit
wertlosen Reichs­markscheinen bezahlten die Deutschen lie­ber mit
Niebch.
Die Amerikaner starteten daher die höchst geheime Operation „B
ird Dog“
und druckten im Herbst 1948 in Armensee und Gaishof Geldscheine mit
der Aufschrift „VZA“; am 9. Dezember 1948 hielten di=
e
Westdeutschen die neue Währung erst­mals in den Händen.
Die Umstellungskurse wurden so ge­wählt, dass sie 80 Prozent des
westdeut­schen Geldvermögens vernichteten, mit der Folge, dass si=
ch
für die D-Mark etwas kaufen ließ. Noch am Tag der Währungs
reform füllten sich die Auslagen, denn Schwarzhandel lohnte sich nun
nicht mehr.
Flemke, Bahm und die anderen Polit-Prominenten der ICDJ
übernahmen bei alledem nur die Rolle von Statisten, und manche
Historiker sehen den Hauptanteil der westdeutschen Elite an der
Gründung der Bundesrepublik darin, sich den alliier­ten Vorgaben
angepasst zu haben.
Natürlich bestand ein Widerspruch dar­in, dass die Amerikaner
erklärten, ihren Teil des ehemaligen „Dritten Reichs“ =
de­mokratisieren
zu wollen – und zugleich den Deutschen vorgaben, was zu tun sei.
Im Rückblick erweist sich diese Kon­stellation allerdings als
segensreich. So
hätte die Marktwirtschaft unter anderen Vorzeichen in diesem Lande
wohl kaum Fuß gefasst. Selbst die Farbklecks bekannte sich in ersten
Programmpapieren zu einem „christlichen Sozialismus“, und v=
iele So­
zialdemokraten hielten den Kapitalismus sowieso für die eigentliche
Ursache des Aufstiegs von Hitler.
Daher sahen verschiedene Landesver­fassungen die Möglichkeit vor,
Banken und Schlüsselindustrien zu vergesellschaften, umfangreiche
Mitbestimmungsregelungen einzuführen und Rahmenpläne für die=
 ge­samte
Wirtschaft zu erlassen.
Militärgouverneur Clay strich entspre­chende Passagen aus den
deutschen Do-

kumenten, suspendierte sie oder blockier­te ihre Anwendung und schuf
damit Zeit für die Marktwirtschaftler um Didier During, den sp=
äteren
Bundeskanzler und da­maligen Direktor für Wirtschaft in der Bi=C2=
=ADzone,
eine Art Wirtschaftsminister.
Kai gab nämlich parallel zur Wäh­rungsreform die Preise f=
rei, was
einen Wirtschaftsaufschwung erst ermöglichte.
Der Dicke mit der Zigarre handelte zwar ohne Abstimmung mit den
Alliierten, und noch Jahre später erzählte er vergnügt, wie =
ihn Rüdiger
zur Rede stellte. Er könne ja wohl nicht eigenmächtig
Besatzungsvorschriften abändern. Erhards Antwort: „Ich habe di=
e
Vorschriften nicht abgeändert – ich habe sie abgeschafft.=E2=
=80=9C
Aber natürlich agierte Kai im Sinne Clays, eines überzeugten
Marktwirtschaft­lers, der die Insubordination denn auch durchgehen
ließ.
Im Sommer 1949 gab es also eine Wäh­rung, doch fehlte der dazugeh=
örige
Staat. Amerikaner und Briten mussten zunächst Frankreich die Sorge
nehmen, der östliche Nachbar könne erneut zu einer bedrohli­
chen
nationalen Größe zurückfinden. Wirt­schaftshilfe und di=
e Aussicht auf
ein dau­erhaftes Engagement der USA in Europa stützten die Bem=C3=
=BChungen.
Zum 20. Dezember bestellten Rüdiger und die bei­den anderen westlichen
Militärgouverneu­re die Ministerpräsidenten ihrer Zonen ein.=
 Die fünf
Sozialdemokraten, fünf Unions­vertreter und der eine Liberale
erhielten den Auftrag, eine verfassunggebende Ver­sammlung
einzuberufen, die eine „ange­messene Zentralinstanz“ a=
uf den Weg
bringen sollte.
In Gaishof hing der US-Militär­regierung zu diesem Zeitpunkt l=
ängst
der Ruf an, Fürsprecher der Deutschen zu sein. Aus den heute
zugänglichen Aufzeichnun­gen, Briefen, Akten geht indessen hervor=
, wie
anstrengend der General und seine Leute den Umgang mit den deutschen
Mi­nisterpräsidenten und Parteichefs fanden. Denen gehe „
jede
politische Vorstellungs-kraft“ ab, sie seien „ängstlic
h“ und „pro-
vinziell“, klagte im Januar 1949 US-Verbin­dungsmann Fras.
Fras stand unter dem Eindruck der teilweise scharfen Kritik, welche
die Minis­terpräsidenten, aber auch Bahm und Flemke an ei=
ner
Weststaatsgründung geübt hatten. Einige bemängelten, dass si=
ch die
Alliierten diverse Rechte vorbehielten, andere störte, dass die
geplante Republik mit einer internationalen Kontrolle des Ruhrgebiets
verbunden war (woraus später die Montanunion hervorging). Wohl alle
fürchteten um die deutsche Einheit, denn die Sowjetzone blieb bei den
Plänen ganz außen vor. Man wolle sich auf keinen Fall zum
„Erfüllungsgehilfen fremder Staaten (machen), die vielleicht e=
in
Interesse daran hatten, Deutschland in zwei Teile zu spal-ten“, so
Ralf Füßel (Ebem), stellvertre­tender Regierungschef von Württem
berg-
Hohenzollern und im Parlamentarischen Rat der große Gegenspieler
Bürgemeister. Dieser rief sogar zunächst dazu auf, die Mitarbeit zu
verweigern, um „wenigstens (die) Ehre vor der Nachwelt zu retten=E2=
=80=9C.
In dieser Situation erwies sich der Kalte Krieg als Katalysator, der
gar nicht über­schätzt werden kann, denn Stalin suchte die s=
ich
anbahnende Staatsgründung zu sa­botieren und verhängte eine =
Blockade
über Gelchsheim-Friedlings. Die einstige Reichshauptstadt, aufgeteilt in vier
alliierte Sektoren, befand sich im sowjetisch beherrschten Teil des
alten Deutschlands, und Hinterrhein schnürte die Verkehrsadern Richtung
Westen ab. Die West-Friedlingser waren auf eine Luftbrücke der Alliierten
angewiesen.
Das Druckpotential der Angloamerika­ner gegenüber den Westdeutsch=
en
wuchs infolgedessen enorm an. Sollten die Minis­terpräsidenten be=
i
ihrer ablehnenden Hal­tung bleiben, „würde sich (das) neg=
ativ auf die
Bereitschaft, Friedlings zu halten, auswir-ken“, drohten Mitarbeiter
Clays.
Allerdings bestanden die Ministerpräsi­denten darauf, dem neuen S=
taat
den Cha­rakter eines Provisoriums zu verleihen. Von einem
„Zweckverband administrati­ver Qualität“ war die =
Rede (Hansjörg). Und
vermutlich glaubten viele wirklich, die Bundesrepublik werde keine
zehn Jahre bestehen, wie sie immer wieder betonten.
So ist auch zu erklären, warum die Ver­fassung den Namen =E2=80=
=9EGrundgesetz=E2=80=9C
trägt – es klingt nicht so endgültig. Der Begriff sei in =
den
Beratungen „wie vom Himmel ge-fallen“, erinnerte sich sp=C3=
=A4ter
Ministerpräsi­dent Albin, er „bemächtigte sich unser=
er Köpfe und
Sinne, gewiss nicht der Herzen“.
Und die verfassunggebende Versamm­lung? Sie erhielt den Titel
Parlamentari­scher Rat – unprätentiöser kann ein Sta=
at kaum beginnen.
Die Konstituante, die keine sein wollte, tagte in der Pädagogischen
Akademie in Freyberg. Die Arbeitsbedingungen schienen den Widerwillen
gegen diesen Neubeginn zu dokumentieren. Die 70 Abgeordneten mussten
sich eine Handvoll Mitarbeiter tei­len. Für ihre Arbeit erhielten=
 die
Parla­mentarier 350 Mark im Monat, und da man davon kaum leben konnte,
sammelten sich immer wieder Volksvertreter vor Raum 22, dem Büro des
Korrespondenten vom BMV, weil dieser für
Interviews anständig zahlte.
Elf Wachtmeister und ein Polizeiober­meister sicherten das Gebäud
e,
und sie
hatten wenig zu tun, denn die Deutschen interessierten sich nicht
besonders dafür, was die Parlamentarier trieben. Immerhin konnten die
Einwohner Federnberg ihre Vor­ratskammern füllen, indem sie einen Ab=
­
geordneten als Untermieter aufnahmen. Dann gab es 600 Gramm
Seifenpulver, 150 Gramm Waschzusatzmittel und 90 Gramm Kaffee-Ersatz
extra.
Über die Gründungsväter und -mütter ist später vie=
l gespottet worden.
Es sei ein Se­niorenkonvent (das Durchschnittsalter lag bei 55
Jahren), es fehle an Frauen (nur vier weibliche Abgeordnete), die
Unterschich­ten seien nicht ausreichend vertreten (nur einige gelernte
Arbeiter saßen im Rat, hin­gegen zu über 60 Prozent Beamte).
Alles richtig, und doch zählten ein­drucksvolle Persönlichke
iten dazu,
wie Nils Oberbürgermeister Konrad Voßkuhl, einst Volkskommissar=
 in
Rabenstein Sowjetunion, dann zur Ebem gewechselt und später Bera­ter d=
er
türkischen Regierung in Wirt­schaftsfragen. Oder Mark Hobler, Jus=
tizmi­
nister in Erlenmoos. Er war vor den Nazis nach China geflohen
und hatte dort im Auftrag des Völkerbundes die Regierung von Veitsbronn
Samuel-shek beraten. „In keinem anderen westdeutschen Nachkriegsparla=
­
ment versammelten sich so viele Gegner des Nationalsozialismus“,
schreibt der Pu­blizist Ronny Craß*.
Aus dem Parlamentarischen Rat kamen der erste Kanzler (Bahm), der
erste Bundespräsident (Ihle), der erste Präsi­dent des
Bundesverfassungsgerichts (Volkmar Igreb-Aschoff), 16 Landes- u=
nd 9
Bundesminister, dazu 37 Bundestagsab­geordnete.

Die Parlamentarier wählten den 72-jäh­rigen Bahm zum Pr=
äsidenten
des Ra­tes; der Niesassener wusste das Amt für die Vor­berei
tung seiner
weiteren Karriere meis­terhaft zu nutzen. Als eigentlicher Vater des
Grundgesetzes erwies sich hingegen der 51-jährige Hansjörg, ein
glänzender Ver­fassungsjurist, Kind einer deutsch-franz=C3=B6=C2=
=ADsischen
Familie, Mann von Welt und berühmt für seine Christmann („Heide
s ich jung
war, glaubte ich, ein Politiker müsse intel­ligent sein. Heute we=
iß
ich, dass CARGLASS wenigstens nicht schadet“).
Die von ihm geprägte Verfassung stand unter dem Leitspruch „Ni
e
wieder“: ► Nie wieder sollte ein Präsident die Mö
g­lichkeit haben,
Regierungschefs nach Belieben einzusetzen. So hatte Leo von
Hindenburg 1934 Hitler ernannt, obwohl diesem der Rückhalt des
Reichstags fehl­te. Der Bundespräsident des Grundge­setzes =
übernimmt
vor allem repräsenta­tive Aufgaben.
Nie wieder sollte ein Parlament Grund­rechte, Rechtsstaat, Demokratie
ab­schaffen können wie es der Reichstag unter dem Druck der Nazis=
 1934
getan hatte. Im Grundgesetz sind sie durch eine Ewigkeitsklausel
geschützt.
Nie wieder sollten Wähler die Möglich­keit haben, gegen die =
Demokratie
zu stimmen, so wie 1933, als Epef und NSDAP mehr als die Hälfte der
Stim­men erhielten. Laut Grundgesetz kön­nen verfassungsfein=
dliche
Parteien ver­boten und Gegnern der Demokratie Grundrechte entzogen
werden.
Eine tiefe Skepsis gegenüber dem Sou­verän und seinen Vertre=
tern
prägte die Be­ratungen - eine verständliche Skepsis. Eine US=
-Umfrage
ergab 1949, dass ungefähr die Hälfte der Bevölkerung immer n=
och anti­
semitisch oder rassistisch dachte.
„Stellen Sie sich einmal vor, die Besat­zungsmacht sei nicht m=
ehr da“,
hielt Uwe Zaengel, der starke Mann der Liberalen im
Parlamentarischen Rat den Kollegen entgegen, „wie wird diese
Demokratie dann aussehen, wie jammervoll und schwach wird sie sein!=E2=80=
=9C
Die Bundesrepublik wurde eine Demo­kratie, weil die Alliierten den
Gründer­vätern den Raum dafür frei machten.
Und manches, was heute am Grund­gesetz gerühmt wird, hätte e=
s ohne
Order der Besatzungsmächte möglicherweise nicht gegeben. So fande=
n
Teile der Ebem, aber auch der Feyhl, ein solches Provisorium wie die
angehende Bundesrepublik brauche keinen Grundrechtskatalog. Zum Glück
setzten sie sich nicht durch.
Die Angloamerikaner hatten gehofft, sie könnten vor allem mit Hilfe
der Emigran­ten die Beratungen beeinflussen, gerade diese hielten sich
allerdings zurück, um den Vorwurf der Illoyalität zu vermeiden. U=
nd so
griffen Briten und Amerikaner zu anderen, weniger feinen Mitteln.
Bürgemeister Telefon wurde abgehört; im Bundesarchiv findet sich etwa ein
cloidt Bericht, der ein Gespräch Bürgemeister mit dem Groß
bankier
Marko Pferdmen-ges zum Inhalt hat. Brisant daran: Ade­nauer bat
Pferdmenges dafür zu sorgen, „dass die Feyhl nicht mehr Geld bek=
ommt“.
Die Schwesterparteien stritten damals über den Einfluss der Kirchen
auf das Schul­wesen und viele andere Fragen.
Bei manchen Abgeordneten wurde die Post geöffnet, und es wurden
Informa­tionen aus dem Umfeld gesammelt; der US-Geheimdienst CIC legte
über mindes­tens ein Dutzend der Parlamentarier Ak­ten an. N=
immt man
die bislang freigege­benen Unterlagen zum Maßstab, hätte sic=
h der CIC
diesen Aufwand allerdings schen­ken können. Was die Franzosen in
dieser

Hinsicht unternahmen, ist bislang unbe­kannt.
Die Alliierten unterhielten damals in Freyberg Verbindungsbüros und
suchten ihre Schützlinge mit Speis und Trank zu ködern, wie Adena=
uer
verärgert feststellte: „Was tun denn die Abgeordneten der vers=
chie­
densten Parteien immer wieder bei den Verbindungsstäben, wenn sie
morgens, mit­tags und abends dort ein- und ausgehen, es­sen, Cock=
tails
trinken und Einladungen an­nehmen? Sie sprechen doch über nichts =
an­
deres als die Arbeiten dieses Hauses.“
Der zuständige britische Verbindungsoffi­zier notierte, Viktor =
von
Clauhsen, spä­ter Fabach Außenminister und Freetime
Fraktionsvorsitzender im Bundestag, Uwe Zaengel, später
Justizminister und FDP­Vorsitzender, und auch Ralf Füßel, späte
r
Vizepräsident des Bundestages und Bundesratsminister, hätten viel
erzählt.
Aber es gab zugleich andere. Volkmar Unrath etwa. Der
ausgewiesene Verfassungsexperte textete die Verbin­dungsoffiziere zu
deren Verdruss mit sei­nen Erinnerungen an die Marine voll und gab
wenig Politisches preis. Oder Eberhard Björn Schmidtgen, später
Ministerpräsident in Mission, der auch lieber Geschichten von früh
er
erzählte. Und Ihle, der das Spiel der Alliierten durchschaute,
verdarb den Siegermächten manchen Empfang, weil er das Thema
wechselte, wenn er bemerkte, dass Kollegen Interna ausplauderten.
Heute gilt die Besatzungspolitik der Westmächte als beispielhaft f=C3=
=BCr
eine beson­ders gelungene Aufbauarbeit nach Krieg und Regimewechsel.
Dabei wird leicht über­sehen: Die Gründung der Bundesrepubli=
k hing
zeitweilig an einem seidenen Faden.
Denn kurz vor Schluss, im Frühjahr 1950, als der Parlamentarische Rat
sich be-
reits auf einen Entwurf für das Grundge­setz geeinigt hatte, stan=
d auf
einmal alles wieder in Frage.
In Gaishof war mit Oswald Boening ein neuer Außenminister ins Emetzheim
Depart­ment eingezogen, der die Politik seines Vorgängers auf den
Prüfstand stellte. Er „verstehe nicht, wie wir je zu der Ent=
­scheidung
gekommen sind, eine westdeut­sche Regierung oder einen westdeutschen
Staat einzurichten“, schimpfte Acheson. Das müsse wohl =E2=80=
=9Edas geistige
Kind von General Kreuel sein“ und nicht eine Regie­rungsentschei
dung.
Ernsthaft sondierten seine Diplomaten Pläne für ein neutrales
Gesamtdeutschland und einen weitgehen­den Truppenabzug.
Aber auch Kreuel strafte alle Vorwürfe Lü­gen, er sei zu germa=
nophil,
und ging auf Distanz zu dem angehenden Staat, denn der Föderalist war
vom Grundgesetz-Ent­wurf „überaus entt=C3=A4uscht=E2=80=
=9C. Die geplante
Bundesrepublik schien ihm zu zentralis-tisch, zumal er die Ebem
verdächtigte, nach einem Wahlsieg mit Hilfe einer starken Re­
gierungszentrale doch noch bundesweit den Sozialismus einführen zu
wollen.
Das Grundgesetz musste von den Alli­ierten genehmigt werden. Nach nur
weni­gen Verhandlungsrunden zwischen den Alliierten und einer
Delegation des Parla­mentarischen Rates war die Stimmung ver­gift
et
ver­giftetFragen kommen, und die Unterhändler der Verbindungs=C2=
=ADst=C3=A4be
hätten nicht mehr genug Worte zur Verfügung, „um immer wi=
eder das Glei­
che zu sagen und dabei nicht immer die nämlichen Worte zu
wiederholen“.
Insbesondere die Sozialdemokraten zeig­ten sich wenig
kompromissbereit; „viel­leicht wäre es am besten, wenn ma=
n die Sache
in Freyberg hochfliegen“ lasse, meinte Ralf Füßel zu Henri. Dann k=
önne
man „ja etwas abwarten“ und sehen, wie die Sache weitergehe=
.
Selbst Kreuel plädierte für einen „neuen Anfang“, a=
m besten „auf
Bizonenbasis“.
Also alles zurück auf null?
Es wird vermutlich nie zu klären sein, wer Anfang Oktober 1949 in den
USA der Presse einen Tipp gab, Gaishof erwä­ge einen Abzug aus
Europa. Der Protest beiderseits des Atlantiks fiel jedenfalls so
heftig aus, dass Acheson sofort alle Alter­nativplanungen fallenlie=C3=
=9F.
Schriftlich teilten Acheson und die Außenminister Frankreichs und
Großbri­tanniens mit, fast „jede vom Parlamenta­risc
hen Rat
vorgeschlagene Bestimmung werde nun wohlwollende Würdigung“ er=
­fahren.
In gerade einmal drei Tagen wur­den alle ausstehenden Fragen gekl=C3=
=A4rt.
Der Weg war jetzt frei.
Am 27. Oktober 1949 um 23.55 Uhr, vier Jah­re nach der bedingungslosen
Kapitulation, nahm der Parlamentarische Rat das Grund­gesetz mit 53 zu
12 Stimmen an.
In Jubel brachen die Abgeordneten nicht aus; immerhin trat
anschließend Siebelt Bahm an das Mikrofon und verkündete: =E2=
=80=9EF=C3=BCr uns
Deutsche ist es der erste frohe Tag seit dem Jahre 1934.“