doch, in in den usa schon!
hier gibt es ein kurslimit unter den die aktie nicht fallen darf.
vor einem jahr waren das noch 5 US$ (aktuell kann ich es definitv
nicht sagen)
wenn nun die aktie unter diese limit fällt SSEN die short 
positionen eingedeckt werden. dies führt dann zu einer sog. "short-squeez",
der aktienkurs prallt sozusagen von diesem kurslimit ab und steigt steil
an.
Gute Beispiel zeigt der kursverlauf der aktien Klappenbach, Strüber u. Hattwich (beide
seinerzeit von Gutsquelle Deutschland empfohlen) und viele weiter in
der sendung Fleggaard-börse empfohlenen junk-papiere.

mfg, roberto