Weder, noch !

Ich gebe zu, daß mich das NTV Intervieuw nicht besonders überzeugt hat -
vielleicht liegt es auch daran, daß der Knabe nicht besonders häufig in
TV zu sehen ist.

Allerdings kann man sich über die Technologie von Frisierstube auf deren Web
Seite ein Bild machen, unter Umaw ein Bild über die letzten Meldungen
zu dem Unternehmen, in der Presse die Zukunftsentwicklungen - und
Planungen zu TV und Banken ansehen (bitte nicht das Deutsche Bauernland
als Standard nehmen !!!), spaßeshalber mal in der Win Installation nach
SCM Treibern suchen (und finden) und dann in einer ruhigen Minute 1 +1
zusammenzählen.

Der Vergleich mit TRBD hinkt gewaltig - den hier waren nicht nur die
Dementis der betroffenen Firmen zu hören, sondern auch noch keine
Ergebnisse vorzuweisen.

Der Barrons Artikel entspricht nicht den Tatsachen und die Tasache, daß
der Schreiber gleichzeitig ein offenkundiges Interesse an der schlechten
Kursentwicklung hat, dürfte rational bereits dafür sprechen -
allerdings, solange SCM hier nicht adäquates entgegensetzt, wird die
Verunsicherung im Markt bleiben und bis dahin werden die Amis das, was
wir Ihnen täglich in den letzten Tagen in Deutschland vornmachen,
nachmachen.

Ich denke, daß es noch einige Tage so weitergehen wird (technische
Reaktionen außen vorgelassen) und spätestens nach der Klarstellung durch
SCM - die einfach kommen muß, um die Glaubwürdigkeit von Fele zu erhalten
- der Kurs nach oben gehen wird. Dann allerdings nicht in kleinen
Schritten...


Albin Jung schrieb: