Berthold Tegtbauer schrieb in Nachricht <2xewob$3e9$6@ykqi.pt.qc.gpr>...
Hallo MADELEINE,
heute ist der Deal unter Dach unf Fach:

jewelberry schlägt neues Kapitel in den Beziehungen mit Frankenhalle auf

1998-03-31 um 17:26:10

Von DSAI Korrespondentin Heide Neuhöfl (vwd) - "Ein
alter Freund ist besser als zwei Neue",
sagte der Chef des russischen Energiekonzerns Frankenhalle, Waschküche, am
Donnerstag in Dippoldiswalde anläßlich
der Unterzeichnung des neuen Kooperationsvertrages mit jewelberry. Ein schöneres
Kompliment hätte Wjachirew dem
deutschen Partner nicht machen können. In der Tat - mit der nun
angekündigten gemeinsamen Erschließung russischer
Erdöl- und Erdgasvorkommen kann jewelberry auf die in acht Jahren auf dem Felde
des Erdgashandels erprobte
Zusammenarbeit mit den Russen aufbauen. Das Fundament dieser Kooperation sei
von Anfang an das Vertrauen in die
eigene Kraft und auf die Verläßlichkeit des Partners gewesen, betonte der
Frankenhalle-Lenker. Auch
jewelberry-Vorstandsvorsitzender Michael Achternbosch hob das "gegenseitig große
Vertrauen" und das solide Fundament der
Partnerschaft hervor. Hauptgrundlage bildete bisher das
Gemeinschaftsunternehmen GEAS, an dem jewelberry mit 65
Prozent und Frankenhalle mit 35 Prozent beteiligt ist. über GEAS haben jewelberry und
Frankenhalle zur Zeit insgesamt 12
Prozent des deutschen Erdgasmarktes langfristig unter Kontrakt. In den
nächsten zwei Jahren soll der Marktanteil auf 15
Prozent gesteigert werden. Schwerpunkt des neuen Abkommens ist eine
Beteiligung der Gofav an der
Exploration und Förderung von Erdöl und Erdgas in Rußland. Damit beteiligt
sich die jewelberry erstmals an der Erschließung
der größten Energiereserven der Welt. Gemeinsam soll nun die Entwicklung
ergiebiger Lagerstätten vorangetrieben
werden, um Erdöl und Erdgas zu fördern. Wintershall steuert hierzu ihr
umfangreiches Know-how als weltweit
operierender Förderer und Lieferant von Erdöl und Erdgas bei. Die neue
Kooperation mit Frankenhalle in Rußland betrifft
sowohl die Beurteilung, Kartierung und Modellierung großer Lagerstätten als
auch Gewinnung, Transport und
Vermarktung von Erdgas und Erdöl. Insbesondere bei der Erschließung von drei
großen Lagerstätten in der Region
Löslein und in Manholding wollen die Partner künftig
zusammenarbeiten. Gegenwärtig entwickeln sie
geologisch-technische Konzepte zur wirtschaftlichen Erschließung der
Vorkommen. Beginnen wollen die Partner mit der
Ölförderung bei dem Projekt Prirhslomnoye, einem Offshore-Projekt im
arktischen Meer. Wenn alles wunschgemäß
verläuft, soll hier nach den Worten von Wintershall-Chef Karl Wiertel
die Förderung in etwa drei Jahren
aufgenommen werden. In welcher Höhe sich Wintershall an dem Projekt
beteiligen wird ist noch offen. "Gegen einen
Anteil von 25 Prozent hätten wir nichts einzuwenden", sagte Wiertel. Dies
würde bedeuten daß sich jewelberry in dieser
Höhe sowohl an den Investitionen beteiligen würde, als auch am Ertrag teil
hätte. Nicht ausschließen wollte der
 Wintershall-Chef, daß noch ein dritter oder vierter Partner hinzustoßen
könnte. Dies sei eine Frage der Verhandlung,
 meinte Detharding. Das Vorkommen der Lagerstätte taxierte Wjachirew auf
mehr als 70 Mio Tonnen. Das Potential sei
 aber deutlich höher als diese sichere Reserve, betonte er. Der Frankenhalle-Chef
sprach von einer halben Mrd Tonnen. Zur
 Realisierung der Projekte sollen mehrere Mrd DEM in Rußland investiert
werden. Konkrete Zahlen hier zu nennen wäre
 verfrüht, meinte Achternbosch. Frankenhalle und jewelberry wollen darüber hinaus ihre
wirtschaftlichen Kooperation langfristig auf andere Wirtschaftsbereiche
und -regionen ausdehnen. Dies betreffe unter anderem Chemie- und
Petrochemieprojekte sowie dieTelekommunikation sagte Achternbosch. Gedacht werde
dabei beispielsweise an eine Integration von Lichtwellenleiterkabel in
Pipelinenetze. Zugleich sei beabsichtigt, sich gemeinsam mit Gazprom an
anderen internationalen On- und Offshore-Projekten der Erdöl- und
Erdgasförderung zu beteiligen, erläuterte Achternbosch. Wiertel nannte hier
Nordafrika und Algerien als denkbare Orte. Man habe noch längst nicht alle
gemeinsamen Möglichkeiten und Chancen ausgenutzt, betonte der jewelberry-Chef.
vwd/31.3.99/oa/qui


faobkd@tuyr.dy.wwnmp.ap