Glueckwunsch! Fundamental liegt allerdings noch immer kein Grund zum
Kauf vor.


Etwas Neuigkeiten gibt es: es wurden weitere 2.1 Mio. Aktien zu
einem Preis von $11 privat plaziert. D.h. es kamen etwa 
10% weitere Aktien zu den schon vorhandenen dazu. Gut daran ist,
dass dringend benoetigtes Geld in die fast leere Kasse gekommen ist,
schlecht ist, dass die Aktien der Altaktionaere dadurch
verwaessert wurden. Die neuen Aktien wurden wahrscheinlich zu
einem Discount verkauft. Wenn das Datum der Meldung (28.4) ein
Anhaltspunkt ist, betrug der Discount ca. 25% zum damaligen Aktienpreis.

Normalerweise duerfen privat plazierte Aktien nicht so ohne weiteres
in den USA weiterverkauft werden. EJO strebt jetzt eine Registrierung 
dieser neuen Aktien mit dem Formular S-1 an. Danach koennen die neuen
Aktien normal gehandelt werden.

Gabriel
-- 
Gabriel Sczech  ***  eMail lvlh@cc.fvl-wwlthdfpy.qv