Wrong, mit M$ ist (auch?) korrekt: Engere Zusammenarbeit, z.B. zum
Einsatz SQL-Server7.

D.h. nichts mit der Unternehmenssoftware zu tun. Wenn sich dazu jemand
warm anziehen muß, dann Brychy etc (Außenbereich kann den Schal weglassen, ist ja
für Linux freigegeben).


Denke ich auch. Aber schau Dir mal all die Mittelständler an. Die kaufen
lieber Windows-NT-Server (weils schick ist? N, das Marketing
funktioniert) als einen fürs gleiche Geld (Anschaffung) doppelt so
schnellen Unix-basierten Server. Außerdem ist für die eigentlich alles
"Katze im Sack", da jegliche Systembetreuung zugekauft wird.

Reiner,
der sich lieber an die Asci-oberfläche der Unix-Systeme gewöhnt als and
die Undurchsichtigkeit eines NT-Systems.

-- 
akpxvj.vaxgd@hhi.ya