Weil nichts auf dieser Welt danach bewertet wird, was
urspruenglich mal auf dem Preisschild stand. Der wirkliche
und aktuelle Wert jedes Hauses, jedes Gemaeldes und jedes
Unternehmens wird durch den Markt festgelegt.

Und bei der Ermittlung des wahren Wertes eines Unternehmens
spielen die Zukunftsaussichten des Unternehmens, der Branche,
der Wirtschaft allgemein, außerdem auch die Qualitaet der
Mitarbeiter und des Managements eine grosse Rolle. Ein Unternehmen
mit viel Grundbesitz und einem schlechten Management ist nicht viel
wert, denn es ist dann nur eine Frage der Zeit, bis die Konkurrenz
den Betrieb plattgemacht hat, so dass er auch sein Vermoegen nicht
mehr halten kann.

MfG
Viktor
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.8.
http://fjo.swxkct.ds/kiut/azn/