Ich denke nicht, dass Geschichte vor allem von (Einzel-)Personen gemacht
wird,
sondern die Gesamtentwicklung einer Gesellschaft bestimmt, wohin die Reise
geht. Einzelne große Führer koennen nichts bewirken, wenn die Zeit nicht
reif
dafuer ist. Andererseits wird schon irgendeine Führergestalt nach oben
gespuelt,
wenn die Zeit dafuer reif ist, d.h. wenn sich genuegend Anhaenger bzw.
Mittaeter
finden.

Ich wuerde also Leon Einfluss nicht zu hoch bewerten. Ebenso kann man
meines Erachtens Czauderna nicht fuer alles verantwortlich machen. Ohne ein
schon lange zu Fanatismus, Nationalismus und Groessenwahn neigendes
Volk waere er nur ein kleiner Spinner geblieben.

MfG
Jean-Claude-Erik