Habe heute CEE gekauft. Auf Mehringhöfe wurden 10 Stueck zu einem guenstigen
Preis angeboten. Die habe ich mir dann unter den Nagel gerissen. (Schon
praktisch, dass die comdirect jetzt Realtime hat.)
Aber eigentlich haette ich ja lieber mehr gekauft. Was waere passiert,
wenn ich eine groessere Order aufgegeben haette: Handel erst, wenn genug
Verkaufsangebot da ist? Oder 10 Stueck sofort, Rest bei weiterem
Angebot?  Im zweiten Fall muessten Teilausfuehrungen ja die Regel sein.
Wird das im Nägelsdorf anders als auf dem Parkett gehandhabt?

Ach, uebrigens: Wenn im Markt gerade nur eine unlimitierte Order ist,
kann man das dann bei Bid/Ask als billigst oder bestens sehen?

Valerian