Ich weiss nix von Turbodyne; Bei JKJR liegen jedoch Analysen namhafter Banken
und Institute vor; Deren Empfehlungen habt ihr ja alle gelesen; Wenn also
jemand wie ich auch bei 68 Euro gekauft hat : durch Zukäufe verbilligen.

Ich weiss auch leider nicht wie die Schorties funktionieren (nehme aber an,
dass das verkäufe zu festen Terminen sind - nehme jede Erklärung gerne
an- ). Jedenfalls haben die es gut getimed, wo doch zu erwarten war dass die
guten Meldungen  vor und/oder während der vodaphone gebracht werden. Ob sich die
Leute jetzt wieder eindecken.
MfG


Oskar Ebbecke schrieb in Nachricht
<2gr31q$p5a$3@anpz81.tbi.zxri.ue>...