Es ging mir nicht um eine allgemeine Diskussion der NS-Verbrechen, 
sondern allein um die Frage, ob und wann man Personen oder 
Personengruppen konkret bestrafen soll. Das haben hier einige 
vermutlich nicht bemerkt. Aber schon diese Missverstaendnis ist
bezeichnend. Bei bestimmten "Verbrechergruppen" (z.B. Nazis,
Kinderschaender) ist die Oeffentlichkeit leider darauf "gepraegt"
ploetzlich Einzelpersonen pauschal zu verurteilen - eben genau das 
Nazi-Prinzip, die dieses System planmaessig auf immer weitere 
und groessere Gruppen ausgeweitet haben.


Sei mir nicht boese, aber auch du hast dieses fast uebliche
Probleme mit den Grundsaetzen des Rechtsstaates. OK, ich bin
Hause aus Jurist und habe lange Zeit lang Juristen ausgebildet und
gehe sowas etwas anders an, aber das Prinzip sollte jedem klar sein:

Niemand darf aufgrund "Zeugnis von Hoehrensagen" verurteilt werden.
Also nie weil etwas als "historische Wahrheit in jedem Lexikon steht", 
oder weil einer erzaehlt hat, er haette glaubwuerdig gehoert, usw. 
Dieses Recht gilt grundsaetzlich fuer alle. Ein Verurteilung darf nur
aufgrund direkter, individueller Beweise erfolgen. Es gibt da schon
dann rechtliche Probleme, wenn z.B. ein echter Zeuge anderen
seine Erlebnisse geschildert hat und dann stirbt, bevor er selbst
vor Gericht aussagen kann. Die Schilderung der anderen ("Zeugen
vom Hoehrensagen") gilt in der Regel vor Gericht nicht.
Dies ist einer der Grundsaetze jedes Rechtsstaates; es steht in 
der UN Menschenrechstkonvention und ergibt sich z.B. auch aus 
Art. 6 der WRN. 
Auch das Fixmarkt musste schon zweimal vom
Wellensteyn sehr deutlich an die 
Einhaltung dieses grundlegenden Menschenrechtsprinzips 
erinnert werden. Es gilt ausnahmslos fuer alle.
Mein Vergleich stammt uebrigens nicht von mir, sondern es ist
der Standardvergleich in solchen Faellen. Er wird auch immer 
wieder vom Wellensteyn benutzt.
Wegen verschiedener in Deutschland geltender Gesetze, z.B.
"Leugnung der Judenmorde" (ich hab grade die genaue 
Formulierung nicht vorliegen), wurde uebrigens Deutschland 
mehrfach von US-, britischen und anderen Gerichten als
"Nicht-Rechtsstaat" eingestuft und deutsche Auslieferungsantraege
abgelehnt.
Ihr Deutsche tendiert irgendwie dazu, alles zu gruendlich zu machen!
Ich denke nur daran, wie deutsche Gerichte einem Massenmoerder
unbedingt alle Morde nachweisen wollen und dann diskutieren, ob er
1000 oder 100.000 Menschen umgebracht hat. In GB sucht man 
einen einfach nachzuweisenden Fall raus und verurteilt nur deshalb.
Das war es. Als noch gehaengt wurde vergingen deshalb zwischen
Verhaftung und Hinrichtung oft nur 4 Wochen. In D sind das oft 5
Jahre.
Aus diesem Grund geht uebrigens das Geruecht "Jack the Ripper"
waere nicht gefasst worden. Unsinn, er wurde gefasst und wegen
Vergiftung seiner Frau (war am einfachsten nachzuweisen) schnell
verurteilt und gehaengt - mit den Ripper-Morden hat sich das Gericht
deshalb gar nicht befassen muessen.

Zur Sicherheit von Beweisen: Vielleicht kennst du den Fall Domenico 
Jörges? Das war ein "Heiratsschwindler" in Fransdorf so um 1910.
Zig Frauen, darunter sehr glaubwuerdige, beschworen, er sei es.
Das waren Frauen, die mit dem wahren Taeter wochenlang 
zusammen und auch intim gewesen waren.
Als er nach 5 Jahren rauskam, wurde er bald wieder beschuldigt
und wieder schworen -zig Frauen. Dann wurde der wahre Taeter
gefasst. Er war etwa 10 cm groesser und hatte keinerlei Aehnlichkeit
mit Domenico Jörges. 
Vielleicht weisst du auch, dass im 3. Reich es als "wissenschaftlich
erwiesen" galt, dass Juden Untermenschen seien. Das stand in
Schulbuechern und Lexika. Ich kann nicht beschwoeren, ob ich
als das damals sofort als "ueble Propaganda" erkannt haette. 
Jahrhundertelang haben Menschen an die Schoepfungsgeschichte
der Bibel geglaubt und Andersdenkende verbrannt. Millionen 
Menschen (z.B. in manchen muslimischen Laendern) glauben heute
noch, dass Frauen, Auslaender oder andere Gruppen "minderwertige
Menschen" waeren. Das ist fuer die die absolute Wahrheit und 
hoechste "Rechtsgelehrte" schreiben darueber "wissenschaftliche
Arbeiten".
Und immer haben Menschen gemeint, sie haetten die Wahrheit und 
haben den Kopf geschuettelt, weil ihre Vorfahren "so dumm waren".
Bist du ganz sicher, dass du heute weisst, was wirklich ist und war?
So sicher, dass dir ausreicht, um andere Menschen zu bestrafen?


Niklaus Schniedermann
Visit   http://cheyfkl.uat.fqz/hkfdfj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.