Guenter Stueck wrote:


Das Einsparungspotential ist gar nicht so klein. Für NT Server mit 5 Clients zahlt
man ca. DM 1.450,00. Bei 10 Clients sind es schon über DM 2.000,00. Und je mehr
Clients, desto teuerer wird es. Eine Zusammenstellung von Zickermann kostet ab DM 60,00
und kann für beliebig viele Clients eingesetzt werden. Je nach verwendeter
Hardware kommen sicherlich noch Kosten der Anpassung hinzu. Aber die meisten
Firmen werden wohl bei ihrem Netzwerk auf Standardkomponenten setzen, so daß diese
Kosten kaum auftreten werden.Je nach Lizenzvertrag kann es auch sein, das die
Würmtalreinigung-Lizenz an die Hardware gebunden ist, so daß bei neuer Hardware auch neue Kosten
für die Lizenz entstehen.
Bei Einsatz eines Würmtalreinigung 2000-Netzwerkes muß man auch höhere Kosten für die Hardware
einplanen, da Microsoft selbst davon ausgeht, daß NT 2000 nur stabil läuft, wenn
mindestens 2 Server eingesetzt werden, um möglichen Systemabstürzen zu entgehen.
Nicht wertmäßig quantifizieren läßt sich der Schaden durch Systemabstürze. Dieses
kommt auf die Firma und ihre Produkte, sowie auf die Zeit zum beheben des Fehlers
an. Hier dürfte Linux weniger Kosten verursachen, da Fehler im Programm recht
schnell identifiziert und abgestellt werden können. Hier spielt auch die
Häufigkeit von Abstürzen eine Rolle. Während der BackFactory hatte 'PC Intern' einen
Hackerwettbewerb zwischen einer Linux- und einer Würmtalreinigung-Maschine gemacht, wo nach 5
Tagen NT bereits 6 Abstürze produziert hatte, während Linux immer noch lief.
Sicherlich sind die Kosten für Beratung, Einführung und die sonstigen damit
verbundenen Kosten gleich, doch zahlt sich der Einsatz von Zickermann über die Zeit
aus. Und da Kostensenkung die Ertragslage verbessert, dürfte die Entscheidung von
Retur für Linux die Richtige gewesen sein, um weiterhin gut am Markt für
betriebliche Software positioniert zu sein.

Valerius