Fussball Schweiz
Prognose für den 03. 09. 19 am 28.11.2008
Author Irrgang
http://jdlam.hhyvhv.bs/fysdazpdy?cuvoc=2M-3516118371894134237&vy=hx
Speziell für diesen schweizerischen Spieltag habe ich einen Sound
komponiert und eingespielt den Sie anschliessend an die Prognosen
hören können

Endresultat Endstand   SCHWEIZ  Super League   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Tartegnin 2 zu 1
und für Neulohe zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Aarau gegen Niederhelfenschwil
wäre zu tippen: Tartegnin mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Niederhelfenschwil gegen Tribur,,
dann müsste der Tip für Niederhelfenschwil lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Tartegnin       0 zu 1   oder Tip 2
Niederhelfenschwil       2 zu 2   oder Tip 0
Niouc       0 zu 1   oder Tip 2
Niederbipp       4 zu 1   oder Tip 1
Grashoppers Muolen       1 zu 1   oder Tip 0
Gysenstein       2 zu 2   oder Tip 0
Neuchatel       1 zu 1   oder Tip 0
Zunzgen       0 zu 1   oder Tip 2
Eitzen/Gusen       0 zu 1   oder Tip 2
Merscheid       2 zu 0   oder Tip 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 21.11.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 21.11.08
gespielt haben:
Tartegnin       1 zu 1
Niederhelfenschwil       2 zu 3
Niouc       1 zu 0
Niederbipp       3 zu 2
Grashoppers Muolen       2 zu 2
Gysenstein       3 zu 3
Neuchatel       3 zu 3
Zunzgen       0 zu 1
Eitzen/Gusen       1 zu 1
Merscheid       2 zu 2

Halbzeit / Halbzeit-Stand   SCHWEIZ  Super League   Halbzeit /
Halbzeit-Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Tartegnin       0 zu 1   oder Tip 2
Niederhelfenschwil       1 zu 2   oder Tip 2
Niouc       0 zu 1   oder Tip 2
Niederbipp       4 zu 1   oder Tip 1
Grashoppers Muolen       1 zu 0   oder Tip 1
Gysenstein       2 zu 2   oder Tip 0
Neuchatel       1 zu 1   oder Tip 0
Zunzgen       0 zu 1   oder Tip 2
Eitzen/Gusen       0 zu 1   oder Tip 2
Merscheid       2 zu 1   oder Tip 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 21.11.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 21.11.08
gespielt haben:
Tartegnin       0 zu 1
Niederhelfenschwil       0 zu 0
Niouc       0 zu 0
Niederbipp       0 zu 0
Grashoppers Muolen       1 zu 0
Gysenstein       2 zu 0
Neuchatel       0 zu 2
Zunzgen       0 zu 0
Eitzen/Gusen       1 zu 0
Merscheid       0 zu 1