rr-bbln@c-adectc.fq (Wolfgang Preusche) schreibt:


OK, ich gebe auf. Ich muss zugeben, etwa die Haelfte der Namen,
die du da nennst hab ich noch nie gehoert.
Auch ander Bemerkung von einem anderen zu Marktsaettigung
ist viel dran. Ich hab mir mal einige deutsche Staedte, die ich
einigermassen kenne, vor Augen gehalten und war erstaunt, wie
viele Baumaerkte ich da zaehle. Dabei hab ich sicherlich einige
uebersehen und ausserdem bauen sie an allen Ecken noch
neue dazu.
Aber ich behalte sie trotzdem auf meiner Beobachtungsliste. MAl
sehen, wenn sie richtig billig werden ...
Beim Beobachten vieler stark runtergekommenen Werte mit
scheinbar hoher Dividendenrendite zeigt sich immer wieder, wie
gut der Markt meistens (aber nicht immer) das Kommende erahnt.
Praktiker: Dividendenausfall
Tarkett: starke Divikuerzung
Mal sehen was bei Plettac und so einigen anderen rauskommt?
Als einzige von dieser Liste hab ich bislang MAN Vz. gekauft.
Die werde ich vermutlich aehnlich wie meine my-eXtra einige Jahre
halten.
Vielleicht werden sogar die Graphit Kropfmuehle wieder interessant, 
wenn sie noch etwas billiger werden? Dividende auf DM 1,50 erhoeht,
fast 5% mit Steuerguthaben!
Bei der derzeitigen Stimmung fallen viele dieser Werte nach der
Divizahlung erstmal kraeftig - eventuell der richtige Zeitpunkt zum Einstieg.


Nils Buddecke
Visit   http://jcsyxwp.hqe.zdz/eyrjpu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.