Genau so ist es. Ich meinte folgendes (Beispielswerte):
-Der Anteilswert liegt bei 10; insgesamt laufen 1000 Anteile um.
(Gesamtwert des Fonds 10 * 1000 = 10.000).

-Freundliche Boerse, Anteilswert steigt auf 30. Viele Leute steigen
ein, kaufen Anteil, so dass jetzt 10.000 Anteile umlaufen. 
(Gesamtwert des Fonds 30 * 10.000 = 300.000)

- Schlechte Boerse, Anteilswert faellt auf 15, Leute verkaufen
ihre Anteile, so dass jetzt nur noch 2.000 umlaufen.
(Gesamtwert des Fonds 15 * 2.000 = 30.000)

In diesem Zeitraum ist der wert eines Anteils um 50% gestiegen,
von 10 => 15.
Trotzdem haben die meisten Anleger Verlust gemacht, denn
aus der Zeitreihe der veroeffentlichten 
Anzahl der umlaufenden Anteile und dem Preis kannst du
entnehmenn, dass die meisten Anteile zu 30 gekauft und zu 15 
verkauft wurden - Verlust fuer alle diese Anleger.
Kein Fehler des Fonds, sondern typischer Anlegerfehler.


Rolf Uttenweiler
Visit   http://xfwhxgz.war.voh/ydcsaa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.