Vorsicht: fast alle diese verlorenen Prozesse waren 1. Instanz.
In der zweiten Instanz haben sie meines Wissens bisher alle
Faelle noch hinbiegen koennen.
Aber der Trend ist eindeutig, und irgendwann werden sie anfangen, 
auch endgueltig zu verlieren.
Hinweis (bitte nicht lachen): Seit etwa 15 Jahren warne ich jeden 
vor Zigarettenaktien mit der Begruendung, dass sie irgendwann
wegen Schadenersatz uebel dran seien werden. Seitdem haben
sie einige verdoppelt und vervielfacht. Aber ich warne weiter, wie
bei den Internetwerten ...
Oder im Klartext: Du kannst auch wuerfeln!


Paolo Marschner
Visit   http://biyfdmw.bpw.erz/ktqwve  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.