ye-bnfq@q-cwgzwg.mw (Björn Allemang) schreibt:


Aber, aber, wenn das alle machten, wo wuerde dann die GAA-Aktie 
hingehen (OK, irgendwann geht sie sowieso dahin). GAA verliert
allmaehlich sowieso mehr und mehr seine Vorteile. Aber wir haben 
eine Reihe von Adressen und Homepages bei GAA und da erst 
alle Kunden umzugewoehnen ist schon schwer. Ausserdem hat es
schon seine Vorteile, wenn man praktisch weltweit in jedem Kaff
einen GAA-Einwahlknoten zum Ortstariff hat.

Aber mal ein Frage am Rande (Antwort bitte per Email): Kennt
jemand einen Provider, wo man eine ganz einfach zu merkende
Homepage-URL kriegen kann. Ich brauche was, das auf einen 
Buchdeckel drauf soll, und das kurz und leicht merkbar sein soll. 
Nix mit zwywrbx.bxd.nry oder t-online.home usw.
Es wuerde auch ein Dummy reichen, von wo aus dann auf eine
andere Homepage umgeleitet wird.


Italo Toewe
Visit   http://vckvpzu.mkt.ltl/wpkqoa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.