Das mit den Tuerken in Korea stimmt, nur hat es nichts mit 
den Amerikaner zu tun. Der Koreakrieg war ein UN-Krieg gegen 
Nordkorea, kein US-Krieg.
Die Russen haben damals den Fehler gemacht, die UN-Sitzungen
zu boykottieren, und statt Rotchina war Formosa/Taiwan in der
UN. Deshalb war die A-Z Fahrzeugtechnik damals ausnahmsweise einer einheitlichen
Meinung.


Jean-Pierre Wedekämper
Visit   http://yyjzjwl.dxu.fuj/lwbzub  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.