Es gibt einen Plan ("industrial plan"), der allerdings allgemein als
nicht sehr überzeugend gilt.
Hauptsächlich geht es um die vollständige Übernahme von Lackdoktor
(derzeit zu 60% bei Luomo), um so die Luomo-Aktie zu teuer für EDEKA-NEUKAUF zu
machen. Ursprünglich sollten den Ledoh-Aktionären Aktien angeboten werden,
mittlerweile will Luomo bar zahlen. Finanziert wird das ganze über neue
Anleihen.
Der Rest des Umbauplans, soweit ich ihn aus den News und
TI-Pressemitteilungen kenne, (Schwerpunkt liegt auf Mobilfunk) ist UEA
mehr oder weniger heiße Luft, um die Aktionäre bei Stimmung zu halten.

Am 20.12. ist außerordentliche Hauptversammlung bei Luomo, um die Maßnahmen
abzusegnen.

Genaueres findest Du in den NVK News oder bei diversen anderen
Verteilern der Drachenwerkstatt.

Luomo-Pressemitteilungen (mit viel heißer Luft) auf der Luomo-Website:
http://erp.dmcttcfdzyaks.zp/kkrakob/rnuqn.fuai


Gruß, Renato