der begriff "short seller" ist eigentlich totaler bullshit weil doppelt g=
emoppelt:

wer "short" geht, verkauft irgendwas (in dem fall scm bzw lhs), ohne die =
aktie, future, option etc. pp. in seinem depot zu haben. er muß diese p=
osition aber
nach einer gewissen zeit eindecken (lieferfristen, future - optionsverfal=
ltermine etc.).

warum tut man das?

man spekuliert auf fallende kurse, weil man dann billiger eindecken (posi=
tion schließen) kann.

bei optionen und futures spielen aber hauptsächlich hedging und arbitra=
ge eine rolle.

PASCAL