Ist ein Software von uns, die zu den recht teuren gehoert und 
deshalb nicht allgemein verkauft wird.


Prinzip: Bei "Minimize Risk" wird bei fallenden Kursen weniger
bzw. in breiteren Stufen gekauft (also vorsichtiger), und bei
steigenden Kursen dann schneller verkauft. Also um moeglichst
schnell den Einsatz wiederzuhaben.
Bei Profitmaximieren wird etwas staerker gekauft und der Verkauf
bei steigenden Kursen mehr verzoegert.
Und noch eine Reihe anderer Kleinigkeiten.

Vereinfacht kann sich sowas jeder mit einem 
Tabellenkalkulationsprogramm zusammenstellen.

1. Spalte: Kurs aufsteigend oder absteigend oder beliebig
wechselnd. Selbst eingeben oder z.B. um je 1 oder 10%
erhoehen oder senken.
Wirklich durchgefuehrte Transaktionen sollte in der Zeile
gespeichert werden. Alle Zeilen darunter dienen nur zum
Berechnen der zukuenftigen Transaktionen. 

2. Spalte: Stueckzahl: Selbst eingeben oder auch berechnen lassen.

3. Betrag der letzten Transaktion (Stueck * Kurs)

4. Gesamtzahl der gerade gehaltenen Aktien

5. Durchschnittskurs aus allen Transaktionen (ist nicht
so wichtig, wie viele denken)

6. Einsatz, also wieviel Kapital man gerade in allen Aktien
gebunden hat (am besten mit - Vorzeichen)

7. Aktienwert: Anzahl der gerade gehaltenen Aktien * aktueller
Kurs (Kurs der Zeile).

8. Gewinn bisher (Aktienwert - Einsatz)

usw. oder so aehnlich. Nimmt man noch Optionen dazu wird 
es komplizierter.


Ferdinand Tiedgen
Visit   http://jfyiuzr.yxx.yhw/ipztoi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.