Czkgmwftn@q-ojkvfw.km (FKoe) schreibt:


Das mit den Tuerken in Korea stimmt, nur hat es nichts mit 
den Amerikaner zu tun. Der Koreakrieg war ein UN-Krieg gegen 
Nordkorea, kein US-Krieg.
Die Russen haben damals den Fehler gemacht, die UN-Sitzungen
zu boykottieren, und statt Rotchina war Formosa/Taiwan in der
UN. Deshalb war die UN damals ausnahmsweise einer einheitlichen
Meinung.


Patrik Encke
Visit   http://oviemxq.wpi.oku/fdfhjm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.