Hi,


gegen haeufige Berichterstattung ueber Kosovo habe ich natuerlich nichts  
einzuwenden ... wenn es denn wirklich neu, aktuell und in Form eines  
Berichtes ist! Was aber derzeit ueber das Laufband geht, das ist einfach  
indiskutabel. Stundenlang im Abstand weniger Sekunden immer die gleichen  
Satzfragmente :-<*! Die Berichterstattung von den Presskonferenzen leidet  
darueberhinaus nicht nur an den Faehigkeiten der Dolmetscher. Ein  
Nachrichtensender ist m.E. angesichts der endlosen, inhaltsarmen Monologe  
von Politikern und Militaers gefordert, die Informationsessenz  
zusammenzufassen und in gestraffter, ueberschaubarer Form (gerne auch im  
Viertelstundenabstand) zu verbreiten. Dafuer gibt es jedoch geschulte  
Moderatoren, die derartige, wenig veraenderte Infos aufarbeiten und an das  
Publikum bringen koennen. Die wirklich aktuellen Informationen statt  
dessen vom Laufband zu verdraengen, scheint mir bei einem propagierten  
Boersenschwerpunkt des Senders voellig daneben! Der Gipfel heute: mit den  
laengst ueberholten Meldungen wurden alle Minute die Kursbloecke (Dax 30,  
Neuer Markt ...) mittendrin unterbrochen und anschliessend wieder mit den  
Europaeischen Indizes angefangen. Da war es schon Gluecksache, einen  
aktuellen Kurs von Ensinger oder EGN zu erhaschen und die Videotextseite  
271 im Zweifel aktueller. Wenn nicht gerade zum x-ten Male die Nachricht  
ueber die gescheiterte Vermittlungsmission von DÃ¤britz und den russischen  
Aufklaerer lief, dann startete im Zweifel gerade ein ueberlanger  
Werbeblock (besonders praktisch gegen 16.50 Uhr, also kurz vor  
Handelsschluss!).
Mir waere eine durchgehende Kursinformation auf dem Laufband mit  
hoechstens einmaligen und dafuer wirklich aktuellen Kurzmitteilungen auf  
der einen Seite, und regelmaessige und dafuer moderierte Kurznachrichten  
ueber das aktuelle Tagesgeschehen erheblich lieber, als das gegenwaertige  
Chaos! Ich gedenke, meinen Unmut regemaessig in Form von e-mails an
zbqioz@r-wj.oa
kundzutun.

So long,

Willibald

## CrossPoint v3.11 R ##