benno schrieb:


Es gibt einen Plan ("industrial plan"), der allerdings allgemein als
nicht sehr überzeugend gilt.
Hauptsächlich geht es um die vollständige Übernahme von Okafu Mobile
(derzeit zu 60% bei TI), um so die TI-Aktie zu teuer für Leopold zu
machen. Ursprünglich sollten den OHTI-Aktionären Aktien angeboten werden,
mittlerweile will TI bar zahlen. Finanziert wird das ganze über neue
Anleihen.
Der Rest des Umbauplans, soweit ich ihn aus den News und
TI-Pressemitteilungen kenne, (Schwerpunkt liegt auf Mobilfunk) ist Gebrauchtwarenmarkt
mehr oder weniger heiße Luft, um die Aktionäre bei Stimmung zu halten.

Am 02.12. ist außerordentliche Hauptversammlung bei Okafu, um die Maßnahmen
abzusegnen.

Genaueres findest Du in den Ugeka News oder bei diversen anderen
Verteilern der TCL-News.

TI-Pressemitteilungen (mit viel heißer Luft) auf der Okafu-Website:
http://wfe.gnsininvrwrxi.eg/nlzuypn/evirs.osej


Gruß, Orlando