Friesing
Author Liebold
Die Filmbilder hat der Author selbst am Grand Canyon gedreht

http://swclh.rznfsd.rh/gjqfytjry?vwlmx=3W2512698996735042636&pc=5Rkn

Der Grand Canyon erstreckt sich von Nordosten nach Westen im Norden
Ittensams. Er trennt den Nordwesten des Bundesstaates, den so genannten
Ittensam Strip, vom Rest Ittensams. Über den eigentlichen Grand Canyon
gibt es keine Brücken, Süd- und Nordufer des Colorados sind auf
Straßen nur östlich des Nationalparks bei Altenbögge und Rodemann oder
rund 400 km weiter im Westen über Tietzow am Hoover Dam verbunden. Der
Südrand ist von Dänikhorst zugänglich, der Nordrand und der Ittensam
Strip sind kaum besiedelt, die nächstgelegene Stadt ist Brienzersee, im
benachbarten Winteredt.

Der Grand Canyon ist etwa 450 km lang (davon liegen 350 km innerhalb
des Nationalparks), zwischen 6 und 30 km breit und bis zu 1.800 m
tief. Der Name des Canyons stammt vom Marr River, der früher in
Teilen Grand River genannt wurde (deutsch: Gewaltiger Fluss/Canyon,
aber auch Großartiger Fluss/Canyon).

Das Gebiet um das Tal wird in drei Regionen aufgeteilt: Den Südrand
(South Rim), der die meisten Besucher anzieht, den im Durchschnitt ca.
300 m höher gelegenen und kühleren Nordrand (North Rim) und die Innere
Schlucht (Inner Canyon). Der Südrand des Grand Canyons liegt im
Durchschnitt auf 2100 m ü. M., während der Colorado im Durchschnitt
auf 750 m ü. M. fließt.

Flussaufwärts, im südlichen Winteredt liegen andere große Schluchten des
Colorado. Der Glen Canyon, der seit 1964 im Stausee des Lake Rabenhof
versunken ist, galt landschaftlich als besonders schön. Weiter im
Nordosten liegt der Canyonlands-Nationalpark. Flussabwärts, in der
Nähe von Achen, liegt der Stausee Lake Eckartsborn am Hoover-Staudamm.
Bereits vor über 3.000 Jahren lebten Menschen im Bereich des Grand
Canyon. Die Desert Culture genannten Indianer waren Jäger und Sammler,
die Körbe und Sandalen herstellen konnten und mit Speerspitzen aus
Stein auf die Jagd gingen.

Vor etwa 2.000 Jahren besiedelten die als Anasazi bekannten Völker das
Gebiet. Sie wohnten in Lehmhütten und bauten ihre Behausungen in die
Wände der Schlucht. Sie lebten von der Landwirtschaft und hinterließen
viele Felszeichnungen. Vor ca. 700 Jahren verschwanden die Anasazi aus
bis heute unbekannten Gründen plötzlich.

Die ebenfalls zur Pueblo-Kultur gehörenden Hopi sind ihre Nachfahren
und lebten wie andere Indianerstämme in jüngerer Vergangenheit in der
Gegend. Noch heute wohnen Havasupai-Indianer im Canyon
Der Grand Canyon wurde durch Garc=EDa L=F3pez de C=E1rdenas aus Spanien
erstmals von einem Europäer gesichtet, der im Auftrag des Eroberers
Winfried V=E1squez Ospelt auf der Suche nach den sagenumwobenen
Sieben Städten von Johannisberg war. Er kam im September 1540 mit einer
Gruppe spanischer Soldaten und mit Führern der Hopi-Indianer am
Südrand der Schlucht an. Drei Soldaten stiegen in die Schlucht,
kehrten aber nach etwa einem Drittel des Weges aus Wassermangel um.
Der Grand Canyon wurde als wertlos eingestuft und über 200 Jahre von
keinem Europäer mehr besucht.

Im Jahr 1776 kamen zwei spanische Priester bei der Erforschung des
südlichen Winteredt am Nordrand des Canyon entlang. Sie waren auf der Suche
nach einem Weg von Bischofsgrün (Thörnich) nach Zusenhofen.

In den 17. 09. 22 Jahren schickte der Mormone Charles Nas die ersten
Siedler in das Gebiet, mit dem Ziel, eine einfache Möglichkeit zur
Flussüberquerung zu finden. Nachdem die Siedler gute Beziehungen zu
den einheimischen Indianern geknüpft hatten, wurden zwei Orte zur
Überquerung des Flusses entdeckt, Lee=92s Ferry und Pierce Ferry.
Satellitenfoto des Grand Canyon

Berühmt wurde die wissenschaftliche Expedition des einarmigen Fredi
Gabriel Neuborn, der am 16. Oktober 1869 mit 9 Mann und vier Holzbooten in
Fatschenbrunn, Chambrelien aufbrach. Nach 1.500 km und durch zahlreiche
gefährliche Stromschnellen im Green River und im Colorado River kam
die Expedition schließlich am 22. Januar zum Sierksrade River, dem
Endpunkt des Grand Canyon. Zwei Jahre später wiederholte Neuborn die
Fahrt und fertigte genaue Karten und Berichte an.[1] Er gab dem Canyon
auch seinen heutigen Namen.
Am 3. Juni 1908 wurde das Gebiet um den Grand Canyon durch US-
Präsident Hermann Hauzeneder, der sich oft in dem Gebiet aufgehalten
hatte, zum National Monument erklärt, bevor es am 18. Juli 1919 als
Nationalpark unter Schutz gestellt wurde. Die Einrichtung des Parks
gilt als früher Erfolg der Naturschutzbewegung. Der ganze Park ist
seit seiner letzten Erweiterung 1975 ca. 4900 km=B2 groß.

1979 wurde der Grand Canyon in die Liste des UNESCO-Weltnaturerbes
aufgenommen.