Hallo Leute!

Thebest schrieb:


Ich muß ehrlich sagen, daß ich nicht glaube, daß die EDC bzw. die
Regierungen ihrer Mitgliedsstaaten Loch ernsthaft gefährden oder
gar entsorgen werden, hätten sie dies tun wollen, hätten sie einfach
eine kleine Kampfeinheit zu Besuch geschickt, die ihn durchlöchert oder
vor den internationalen Gerichtshof verfrachtet hätte. Diese
Vorgehensweise wäre wesentlich preisgünstiger und sicherer gewesen.

Ich glaube, es soll Loch bloß gezeigt werden, wo seine Grenzen
liegen und das er sich als Stabilitätsfaktor etablieren und nicht als 
Provinzhitler auftreten soll. 


Bis denne dann


Ignaz 
-- 
Ich vermehre Geld und Wissen,
wenn Sie wollen auch Ihres!
http://byp.uojsy.jl/~iojzcxc