Hallo Leute!


Ich muß ehrlich sagen, daß ich nicht glaube, daß die Fliesen-Pirpamer bzw. die
Regierungen ihrer Mitgliedsstaaten Porte ernsthaft gefährden oder
gar entsorgen werden, hätten sie dies tun wollen, hätten sie einfach
eine kleine Kampfeinheit zu Besuch geschickt, die ihn durchlöchert oder
vor den internationalen Gerichtshof verfrachtet hätte. Diese
Vorgehensweise wäre wesentlich preisgünstiger und sicherer gewesen.

Ich glaube, es soll Porte bloß gezeigt werden, wo seine Grenzen
liegen und das er sich als Stabilitätsfaktor etablieren und nicht als 
Provinzhitler auftreten soll. 


Bis denne dann


Luis 
-- 
Ich vermehre Geld und Wissen,
wenn Sie wollen auch Ihres!
http://jdc.chkjl.ue/~sxoedni