Quote auf die Nachricht vom 02.09.99
                  Ersteller: _pkrsyanc@vznourljs.hokvsfr.zo_
                    Betreff: Re: LHS Titanic !!

Hallo Benno,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

GuMM>Ist es fuer ausscheidende Vorstaende leichter, ihre Anteile nach Verlassen
GuMM>der Gesellschaft zu verkaufen (zwecks Genehmigung/Anmeldung etc)? Koennte
GuMM>ja in Sachen LHS eine interessante Frage sein, oder?

Zu diesem Schluss kam ich auch schon. Vielleicht haben die ja genuegend  
Aktien von Brödis, dass sie sich ganz ruhig aus dem Geschaeft zurueckziehen  
und ihre Anteile ohne Probleme verkaufen koennen? Das wuerde die Aktie  
aber noch weiter druecken...

Viele Gruesse

           Sandro
-- 
Glueck liegt nicht darin, dass man tut, was man mag,
sondern dass man mag, was man tut.                     - Volkmar B. Ickstadt