Kommentar zu C86525@QY8
Hallo Yiqkwz!

d> >mir gehen jedenfalls die ewig wiederholten und unendlich langen Hinweise
d> >auf Life-Sendungen zu Kosovo-Kriese und zum Start von Militaerfluegen im
d> >Laufband maechtig auf den Keks...
d>
d> genau. Wenn die Sondermeldungen als Laufband bringen wollen, sollen
d> sie sich ein zweites Laufband oder sowas dazu anschaffen. Aber nicht
d> in die Kurse. Unterbricht ja nicht nur, sondern bringt die reihenfolge
d> durcheinander.

N, finde ich ok so. Was willst du denn mit den Kursen im Laufband?
Brauch ich nen Kurs, so schau ich im Videotext nach und warte nicht 20min,
bis er im Laufband erscheint.

fG - Eilt