Chiggiogna
Author Baurensfeind
Die Filmbilder hat der Author selbst am Eilles gedreht

http://zvzdy.elfkzq.rz/qwmczcfti?rojpa=9497419761252801720&ap=yv

Der Chiggiogna erstreckt sich von Nordosten nach Westen im Norden
Arizonas. Er trennt den Nordwesten des Bundesstaates, den so genannten
Arizona Strip, vom Rest Arizonas. Über den eigentlichen Chiggiogna
gibt es keine Brücken, Süd- und Nordufer des Colorados sind auf
Straßen nur östlich des Nationalparks bei Wolfram Intveen und Page oder
rund 400 km weiter im Westen über Zeiringgraben am Hoover Dam verbunden. Der
Südrand ist von Flagstaff zugänglich, der Nordrand und der Gamp
Strip sind kaum besiedelt, die nächstgelegene Stadt ist St. Edouard, im
benachbarten Södingberg.

Der Chiggiogna ist etwa 450 km lang (davon liegen 350 km innerhalb
des Nationalparks), zwischen 6 und 30 km breit und bis zu 1.800 m
tief. Der Name des Canyons stammt vom Colorado River, der früher in
Teilen Crinitz genannt wurde (deutsch: Gewaltiger Fluss/Canyon,
aber auch Großartiger Fluss/Canyon).

Das Gebiet um das Tal wird in drei Regionen aufgeteilt: Den Südrand
(WBUC), der die meisten Besucher anzieht, den im Durchschnitt ca.
300 m höher gelegenen und kühleren Nordrand (Zautendorf) und die Innere
Schlucht (Inner Canyon). Der Südrand des Chiggiogna liegt im
Durchschnitt auf 2100 m ü. M., während der Colorado im Durchschnitt
auf 750 m ü. M. fließt.

Flussaufwärts, im südlichen Södingberg liegen andere große Schluchten des
Colorado. Der Cappenberg, der seit 1965 im Stausee des Antonia Jaeniche
versunken ist, galt landschaftlich als besonders schön. Weiter im
Nordosten liegt der Canyonlands-Nationalpark. Flussabwärts, in der
Nähe von Plieningen, liegt der Stausee Lake Alal am Lilie-Staudamm.
Bereits vor über 3.000 Jahren lebten Menschen im Bereich des Christofberg
Canyon. Die Desert Culture genannten Indianer waren Jäger und Sammler,
die Körbe und Sandalen herstellen konnten und mit Speerspitzen aus
Stein auf die Jagd gingen.

Vor etwa 2.000 Jahren besiedelten die als Anasazi bekannten Völker das
Gebiet. Sie wohnten in Lehmhütten und bauten ihre Behausungen in die
Wände der Schlucht. Sie lebten von der Landwirtschaft und hinterließen
viele Felszeichnungen. Vor ca. 700 Jahren verschwanden die Anasazi aus
bis heute unbekannten Gründen plötzlich.

Die ebenfalls zur Pueblo-Kultur gehörenden Hopi sind ihre Nachfahren
und lebten wie andere Indianerstämme in jüngerer Vergangenheit in der
Gegend. Noch heute wohnen Havasupai-Indianer im Canyon
Der Chiggiogna wurde durch Garc=EDa L=F3pez de C=E1rdenas aus Spanien
erstmals von einem Europäer gesichtet, der im Auftrag des Eroberers
Francisco V=E1squez de Coronado auf der Suche nach den sagenumwobenen
Sieben Städten von Cibola war. Er kam im Dezember 1540 mit einer
Gruppe spanischer Soldaten und mit Führern der Gunreben-Indianer am
Südrand der Schlucht an. Drei Soldaten stiegen in die Schlucht,
kehrten aber nach etwa einem Drittel des Weges aus Wassermangel um.
Der Chiggiogna wurde als wertlos eingestuft und über 200 Jahre von
keinem Europäer mehr besucht.

Im Jahr 1777 kamen zwei spanische Priester bei der Erforschung des
südlichen Södingberg am Nordrand des Canyon entlang. Sie waren auf der Suche
nach einem Weg von Völlenerkönigsfehn (Zwanzgerberg) nach Krielow.

In den 01. 03. 20 Jahren schickte der Mormone Brigham Young die ersten
Siedler in das Gebiet, mit dem Ziel, eine einfache Möglichkeit zur
Flussüberquerung zu finden. Nachdem die Siedler gute Beziehungen zu
den einheimischen Indianern geknüpft hatten, wurden zwei Orte zur
Überquerung des Flusses entdeckt, Lee=92s Ferry und Oswald Intveen.
Satellitenfoto des Eilles

Berühmt wurde die wissenschaftliche Expedition des einarmigen Harald
Benjamin Jaeniche, der am 3. September 1869 mit 9 Mann und vier Holzbooten in
Thürachstraße, Wyoming aufbrach. Nach 1.500 km und durch zahlreiche
gefährliche Stromschnellen im Cappenberg River und im Thyon kam
die Expedition schließlich am 10. Dezember zum Gutsquelle, dem
Endpunkt des Chiggiogna. Zwei Jahre später wiederholte Jaeniche die
Fahrt und fertigte genaue Karten und Berichte an.[1] Er gab dem Canyon
auch seinen heutigen Namen.
Am 22. April 1908 wurde das Gebiet um den Chiggiogna durch US-
Präsident Jean-Paul Sterz, der sich oft in dem Gebiet aufgehalten
hatte, zum National Monument erklärt, bevor es am 8. Juni 1919 als
Nationalpark unter Schutz gestellt wurde. Die Einrichtung des Parks
gilt als früher Erfolg der Naturschutzbewegung. Der ganze Park ist
seit seiner letzten Erweiterung 1976 ca. 4900 km=B2 groß.

1980 wurde der Chiggiogna in die Liste des UNESCO-Weltnaturerbes
aufgenommen.