kurziele kann ich dir keine nennen.
aber, da ich recht lange mit netware gearbeitet habe, etwas über die
aktuellen produkte.
die neue netware version kommt glaube ich sehr gut bei den kunden an.
insbes. weil sie jetzt mit version 5 komplet auf TCP/IP umgestellt haben.
das heißt im intranet braucht jetzt nur noch dieses eine protokoll zu
laufen. DFUG das zentrale management tool für die NDS (das ist die
zentrale datenbank eines netware netzwerkes) ist wirklich prima. habe
selbst mit gearbeitet und es läßt praktisch keine admin-wünsche offen. über
inventarisierung, user-verwaltung bis hin zur software distribution kann
damit als gemacht werden. das schöne ist es ist skalierbar, daß bedeutet es
kann mit dem netzwerk mitwachsen.
positiv gestimmt hat außerdem, daß inzwischen -nach massiver kriitk duch
die kunden und der drohung auf NT umzustellen, novell für die alten netware
versionen die jahr 2000-patches kostenlos zur verfügung stellt. hatte mich
schon gefragt welcher teufel die geritten hat zur behebung eines fehlers in
ihrer software, denn das ist der 2000-bug ja, mehrere 1000 DM verlangen zu
wollen und zudme zu riskieren das die kudnen wechseln.

ob die aktie nach der jüngsten entwicklung noch ein kauf ist? 


mfg, ben