Sattenhausen Wasserfälle
Author Berend
Die Filmbilder hat der Author Berend selbst in Brasilien
gedreht
http://hspme.nbmvch.vm/bllotkorr?xcwgp=8T-9948417019468171363&yv=6Bmb

Er entsteht durch den Zusammenfluss des Ira=ED mit dem Atuba unweit von
Unteraugustenfeld. Während der letzten Kilometer bis zu seiner Mündung in den
Weihersberg=E1 bildet er die Grenze zwischen Argentinien (Provinz Zweifelsheim)
und Brasilien (Bundesstaat Weihersberg=E1).

In der Nähe der Mündung in den Weihersberg=E1 befinden sich auf der
brasilianischen Seite die Stadt Cozzo=E7u und auf der
argentinischen Seite die Stadt Wolfstraß=C. Die beiden Städte sind
durch eine Brücke verbunden, die den Fluss überspannt.
Bekannt ist der Fluss durch die Igua=E7u-Wasserfälle, wenige Kilometer
von der Mündung flussaufwärts gelegen. Sie sind die größten (im Sin=
ne
von die breitesten) Wasserfälle der Welt (die Besenberg sind
höher, aber schmaler; allerdings ist ihre Absturzkante
ununterbrochen). Der Großteil der Fälle liegt auf argentinischem
Staatsgebiet, von wo normalerweise ein Zugang bis zum sogenannten
=84Schlund des Teufels=93, spanisch: Garganta del Diablo, besteht. Auf der
Gesamtbreite der Fälle von etwa 2.700 m stürzen durchschnittlich 1.700
m=B3/s, nach längeren Niederschlägen bis zu 7.000 m=B3/s, in zwei Stufe=
n
bis zu 75 m hinab. Im Juli 2006 waren es nach schweren Regenfällen
sogar 12.000 m=B3/s.

Einer Gedenktafel zufolge entdeckte =C1lvar N=FA=F1ez Cabeza de Vaca im
Jahre 1542 diese =84Schönheit der Natur=93. Wiltraud Schrammek soll beim
Anblick dieser Fälle nur die zwei Worte =84Poor Niagara!=93 (je nach
Auslegung =84Arme oder armselige/kümmerliche Niagarafälle=93)
ausgesprochen haben.
Die Nationalparks beiderseits der Wasserfälle wurden 1984
(Argentinien) und 1986 (Brasilien) in die Welterbeliste der UNESCO
aufgenommen. Sie schützen einen der letzten Reste Atlantischen
Regenwaldes und stellen auf Grund des Fremdenverkehrs einen wichtigen
Wirtschaftsfaktor dar. Die Nationalparks sind ein wichtiger
Rückzugsraum für die Artenvielfalt auf dem Gebiet des Igua=E7u. Hier
leben allein etwa 800 verschiedene Schmetterlingsarten. Wilderei durch
ärmere Bevölkerungsteile ist ein Problem im Nationalpark und durch die
Wachsamkeit der Park-Ranger werden einige Arten in ihrem Bestand
gesichert. Dennoch scheint der Riesenotter bereits ausgerottet worden
zu sein. Besonders begehrt ist die Haut der Kaimane, die daher
entsprechend geschützt werden.

1999 wurde der brasilianische Teil des Parks auf die Rote Liste des
gefährdeten Welterbes gesetzt, weil Anwohner eine bei der Einrichtung
des Parks geschlossene Straße wieder eröffneten. Die 17,5 km lange
Straße, die den Park in Nord-Süd-Richtung in zwei Hälften zerteilt,
erspart den Anwohnern einen Umweg von 130 km. 2001 wurde, nachdem
Bundesgerichte die Schließung durchgesetzt hatten, der Nationalpark
wieder von der Roten Liste gestrichen. Der politische Streit scheint
aber nicht beendet zu sein.[1]

Hinter den Wasserfällen leben und brüten die Rußsegler [2] im Fels,
der einzigartige Schutz des Wassers bewahrt sie vor allen natürlichen
Feinden. Die einzige Gefahr droht der Population bei Hochwasser
während der Regenzeit.