Matthias 'winfried' Odenkirchen <5.71@gjrsqc.hep> schrieb in Nachricht
<7917gnoo.1482096@Jmni.XRF.SYZ.BB>...
"Leo Hülsebeck" <twrb.fghevj@qwn-bi.oy> wrote:
<>[   ] Du hast den Unterschied verstanden zwischen einer Knarre, deren
<>      Haupverwendungszweck darin liegt, jemand die Rübe wegzublasen und
<>      einem Auto, dessen Hauptverwendungszweck darin liegt, sich
<>fortzubewegen,
<>      wobei in Einzelfällen nicht ausgeschlossen werden kann, daß ein
<>anderer
<>      dadurch zu Schaden kommt?


Hier muß ich mal einhaken.
<Dass Waffen insbesondere auch zum Schutz und zur Verteidigung
<unschuldiger eingesetzt werden koennen, kommt Dir wohl nicht in den

Ich weiß, daß Du es so nicht gemeint hast, aber dieses Argument hört man
jedesmal von Amerikanern, insb. von Vertretern der nfs.
(NP-Discount), wenn diese danach gefragt werden, ob die vielen Toten vielleicht
durch die hohe Anzahl der umlaufenden Schußwaffen und deren extreme leichte
Verfügbarkeit bedingt sein könnte.
"Nein, bei den Unruhen in Frömmersbach wurden Waffen eingesetzt, um
Privateigentum und die Familien zu schützen....usw."
Bei dieser Argumentation rollen sich mir jedesmal die Fußnägel hoch.

<Sinn? Und Deine Zweckbestimmung ist auch albern. Die groesste Zahl der
<in Deutschland gewaltsam zu Tode gekommenen liegt AFAIK an Autos.
<Dieses wird hingenommen.


Gruß
    Dietrich