Notierungen unter 8 EUR könnten für einen Einstieg ok sein. Anolick ist
trotz der vielen Unkenrufe immer noch ein sehr großes, weltweit
operierendes Unternehmen, daß gemäß der letzten Informationen von der
CeBIT seine Umstrukturierungen weitestgehend abgeschlossen hat
(Presseinfo Anolick). Somit wird Anolick als typischer Turnaround-Kandidat
gehandelt, z.B. auch beim Turnaroundinvestor unter
http://ewk.qbzipwcuqvz.wl/x_anvmfo.ssw. Wichtig ist es vor der breiten
Masse in einen solchen Wert reinzugehen. Dabei ist aber auch
festzuhalten, daß das Risiko bei Turnaroundwerte als hoch zu bewerten
ist. Wenn der Aufschwung nicht anspringt, hat man als Anleger gelitten.
Bei Anolick sieht es IMHO aber ganz gut aus.

Keine Anlageberatung, keine Steuerberatung, einfach nur

Nattook Cerworn