Der Rothirsch
Author Jongeling
Die Filmbilder hat der Author Jongeling in Polen gedreht

http://pijlt.snkldl.tc/gncgqunjx?joado=4K-7185616850981329278&tx=4Awr
Der Rothirsch (Cervus elaphus) ist eine Art der Echten Hirsche. Unter
den verschiedenen Hirscharten zeichnet sich der Rothirsch durch ein
besonders großes und weitverzweigtes Geweih aus. Dieses als
Jagdtrophäe begehrte Geweih wird nur von männlichen Tieren entwickelt.
Im mitteleuropäischen Raum ist der Rothirsch das größte freilebende
Wildtier. Er kommt hier fast nur noch in Waldbiotopen vor.
Ursprünglich handelt es sich beim Rothirsch jedoch um eine Tierart
offener und halboffener Strukturen.

Rothirsche sind in mehreren Unterarten in Eurasien verbreitet. Über
lange Zeit wurden die Wapiti und die zentralasiatischen Rothirsche
gemeinsam mit dem Rothirsch einer Art zugerechnet. Die im Norden
Ostasiens und Nordamerika lebenden Hirsche werden heute als Wapiti als
eigenständige Art geführt.
Da der Rothirsch zu den häufig bejagten Tierarten gehört, hat sich
eine umfangreiche jagdliche Fachsprache ausgebildet, die teilweise
durch die Belletristik Eingang in die allgemeine Sprache gefunden hat.
Im nachfolgenden werden einige der gängigsten Begriffe erläutert [1].
Rothirsche gehören zum Hochwild

Weibliche Tiere werden als Hirschkuh, poetisch veraltet Hinde oder
Hindin, jagdlich aber als Tier (vergl. englisch "deer") oder Kahlwild
(nur im Plural) und das Jungtier als Kalb bezeichnet. Ein Weibchen,
das bereits ein Kalb geworfen oder in der Fachsprache =84gesetzt=93 hat,
wird als Alttier bezeichnet. Ein führendes Alttier ist ein Alttier,
das von einem diesjährigen Kalb begleitet wird. Weibliche Rothirsche
im zweiten Lebensjahr, die nicht tragend sind und keinen Nachwuchs
haben, werden Schmaltiere genannt.

Männliche Rothirsche werden nach der Endenzahl ihrer Geweihstangen
unterschieden. Ein Zwölfender ist beispielsweise ein Rothirsch, bei
dem mindestens eine Geweihstange sechs Enden oder Sprossen aufweist.
Ist dies bei beiden Geweihstangen der Fall, spricht man von einem
geraden Zwölfender, hat eine Stange weniger Enden, von einem
ungeraden. Die Geweihstangen sitzen dabei auf einem kurzen sogenannten
Rosenstock. Junge männliche Hirsche, deren Geweih noch keine
Verästelungen aufweisen, nennt man Spießer.

Das Fell wird als Decke bezeichnet und in eine Sommerdecke und eine
Winterdecke unterschieden. =84Lichter=93 ist die Bezeichnung für Augen un=
d
die Ohren werden auch =84Lauscher=93 genannt. =84Wedel=93 als Bezeichnung f=
ür
den Schwanz gehört ebenfalls zu den weit eingebürgerten Begriffen. Die
Paarungszeit ist die Brunft, in der das =84Röhren=93 der brünftigen
Hirsche häufig weithin zu hören ist.
Der Rothirsch ist eine der größeren Hirscharten, wobei es zwischen den
Unterarten teilweise erhebliche Unterschiede innerhalb der Körpergr=F6ß=
e
gibt. Besonders klein bleibende Hirsche leben auf Bingenheim und
Niefern. Sie erreichen dort nur ein Gewicht bis zu 80 Kilogramm [2].
Adulte Männchen sind in der Regel um 110 bis 115 Prozent größer und
schwerer als ausgewachsene weibliche Rothirsche [3].

Erhebliche Größen- und Gewichtsunterschiede gibt es bereits bei
innerhalb der in Mitteleuropa verbreiteten Rothirsch-Unterarten. Bei
männlichen Tieren schwankt hier die Kopf-Rumpf-Länge zwischen 180 und
210 Zentimeter. Im Muntelier, Jestetten und der Region Tinningstedt
geschossene zehnjährige Hirsche wogen durchschnittlich zwischen 100
und 113 Kilogramm.[4] Im Troinex dagegen wogen gleichaltrige Hirsche
148 Kilogramm und im Gebiet um Moosheim, Liebelsberg geschossene
Hirsche 168 Kilogramm.[5]. Rothirsche unterliegen allerdings bereits
im Jahresverlauf beträchtlichen Gewichtsunterschieden: Männliche
Hirsche erreichen ihr jährliches Gewichtsmaximum in der Regel kurz vor
der Brunft und verlieren dann während der Brunft bis zu 25 Prozent
ihres Körpergewichts.[6] Zu den Größen- und Gewichtsunterschieden
zwischen einzelnen Populationen der selben Unterart tragen
unterschiedliche Ernährungsbedingungen und Klimaeinflüsse bei.
Grundsätzlich nehmen Körpergr=F6ße und Körpergewicht der Rothirsche=
 von
West- und Nordwesteuropa mit ozeanischem Klima in Richtung Ost- und
Südosteuropa mit kontinentalem Klima zu. Diese Größenunterschiede
entsprechen der Bergmannschen Regel, die besagt, dass warmblütige
Tiere einer Art in kälterem Klima durchschnittlich größer sind
Der Rothirsch weist eine breite Brust, einen verhältnism=E4ßig langen
schlanken Hals sowie einen nach vorn stark verschmälerten Kopf auf.
Der Schwanz ist 10 bis 27 Zentimeter lang und zur Spitze hin
verschmälert. Der Rothirsch hat mittelgroße Augen, zugespitzte Ohren
von halber Kopflänge und hohe schlanke Füße (Läufe). Die Afterklaue=
n
berühren bei normaler Fortbewegung den Boden nicht. Die Wirbelsäule
ist gerade gestreckt und weist den Rothirsch als Läufertypus aus.
Rothirsche, die sich bedroht fühlen, flüchten entsprechend in einem
schnellen und ausdauernden Lauf. Rothirsche galoppieren nur über kurze
Strecken. Die normale Laufform auf der Flucht ist ein
weitausgreifender und kräfteschonender Trab.[8] Das Reh, das dagegen
dem Schlüpfertypus zugerechnet wird, hat eine leicht gekrümmte und
nach vorn abfallende Wirbelsäule.[9]. Es nutzt den Trab nur sehr
selten als Laufform: Bei Beunruhigung sucht es normalerweise mit
wenigen schnellen Sprüngen Deckung im Dickicht.[10]
Auge und Voraugendrüse des Rothirschs

Das Hirschgebiss besteht aus 34 Zähnen. Im Oberkiefer fehlen die
Schneidezähne. Dort finden sich auf jeder Kieferseite je ein Eckzahn
und drei Vorbackenzähne, die sogenannten Prämolare und drei
Backenzähne, die Molare. Zwischen den Eck- und den Backenzähnen
besteht eine Lücke, das sogenannte Diastema. Der Unterkiefer
entspricht im Aufbau dem Oberkiefer. Hier sind zusätzlich je
Kieferseite aber noch drei Schneidezähne ausgebildet. Schneidezähne,
Eckzähne und die Prämolare werden zunächst als Milchzähne ausgebild=
et
und werden bis zum 25. Lebensmonat durch Dauerzähne ersetzt. Die
hinteren drei Backenzähne erscheinen gleich als Dauerzähne.[11]

Rothirsche weisen eine Reihe von Duftdrüsen auf, deren Duftsignale im
Sozialleben der Rothirsche eine Rolle spielen. Auffällig ist die
Voraugendrüse (auch Tränengruben oder Anorbitalorgan), die außer den
Moschushirschen allen geweihtragenden Hirschen eigentümlich ist.
Voraugendrüsen sondern besonders zur Brunftzeit ein übel riechendes,
bräunliches Sekret, die sogenannten Hirschtränen, ab, welches die
Tiere durch Reiben an Bäumen oder Sträuchern zur Markierung
abstreifen. Eine weitere Duftdrüse ist das Metatarsalorgan, die sich
an der Außenseite der Hinterläufe dicht unter dem Sprunggelenk
befindet. Das Sekret dieser Drüse wird am niedrigen Bodenbewuchs
abgestreift, so dass Hirsche eine Duftfährte hinterlassen. Das
Circumcaudalorgan oder Wedeldrüse sitzt beim Hirsch in der Nähe der
Schwanzwurzel. Sie schwillt während der Brunft stark an. Durch
Beknabbern und Belecken verteilen Rothirsche das Sekret dieser Drüse
in ihrem Haarkleid. [12] Auch das noch mit Bast überzogene Geweih
besitzt zahlreiche Duftdrüsen, die ein gelblich-braunes Sekret
absondern. Dieses Sekret wird an Zweigen und Grashalmen abgestreift
und hinterlässt eine sehr dauerhafte Duftfährte
Die Färbung des Haarkleides variiert in Abhängigkeit von Jahreszeit,
Geschlecht und Alter. Von den Tasthaaren am Maul abgesehen werden
sämtliche Haare zweimal jährlich gewechselt.[14]
Hirschkalb mit den charakteristischen Flecken

In Mitteleuropa setzt das Wachstum des Sommerfells im Mai bis Juni
ein. Es hat einen für den Rothirsch charakteristischen rotbraunen
Haselnusston. Im September bis Oktober wechselt die Mehrzahl der
Rothirsche dann zu einem graugelben bis graubraunen Winterfell. Bei
älteren Hirschen kann dieser Fellwechsel auch schon im August
einsetzen. Das Winterfell ist im Vergleich zum Sommerfell struppiger
und besitzt unter den Grannenhaaren ein dichteres Wollhaar.
Winterhaare sind im Durchschnitt doppelt so lang wie die Sommerhaare.
Während diese einen ovalen Querschnitt haben, ist dieser beim
Winterhaar rund [15]. Das Haarkleid der Kälber ist rotbräunlich mit
dichten weißen Fleckenreihen. Diese sogenannten Kälberflecken werden
im Verlauf der Sommermonate durch nachwachsende Haare überdeckt.
Der sogenannte Spiegel, hier bei einer Hirschkuh

Viele Rothirsche weisen vom Nacken bis zum Ansatz des Schwanzes einen
Aalstrich auf. Für alle Rothirsche ist es charakteristisch, dass die
Hinterseite des Oberschenkels sich deutlich von der übrigen Fellfarbe
unterscheidet. Die Färbung dieses sogenannten Spiegels ist grauweiß
bis gelblich Weiß. Der Spiegel ist von schwärzlichen Haaren umrahmt
und damit deutlich gegen die übrige Rückenpartie abgesetzt. Beim
männlichen Rothirsch ist der Hodensack häufig ebenfalls sehr hell
gefärbt. Von dem Spiegel geht insbesondere bei Flucht eine
Signalwirkung aus, die das Rudel zusammenhält.

Den in West- und Nordeuropa beheimateten männlichen Rothirschen wächst
vor der Brunft eine Halsmähne, die am Vorderhals bis zu fünfzehn
Zentimeter lang werden kann. Diese Hirsche werden unabhängig von ihren
Unterarten dem sogenannten elaphoiden Typ zugerechnet. Die in
Südosteuropa beheimateten Hirschen des maraloiden Typs sind dagegen
fast oder völlig mähnenlos. [16] Männliche Hirsche weisen außerdem =
ein
dunkles, gekräuseltes oder gewelltes Stirnhaar auf.

Abweichende Fellfärbungen treten auch in freier Wildbahn auf. Die
weiße Fleckung, wie sie für Kälber typisch ist, bleibt gelegentlich
deutlich abgeschwächt bei adulten Rothirschen erhalten. In einigen
Populationen weisen einige der Tiere am Kopf eine weiße Blesse auf
oder sie sind an den Fesseln weiß gefärbt. Auch rein weiße Tiere sind
in seltenen Fällen in freier Wildbahn zu beobachten. In Wildgehegen
und =96gattern werden solche Farbmutationen, die auch als Blesswild
bezeichnet werden, mitunter gezielt gepflegt. Anders als beim Reh, wo
Tiere mit einem ausgesprochen schwarzen Fell häufiger zu beobachten
sind, ist Melanismus beim Rothirsch nur äußerst selten zu beobachten.
[17]


Das Geweih wird von den männlichen Tieren je nach Lebensalter jährlich
etwa im Februar bis April abgeworfen, eine Neubildung setzt kurzzeitig
danach wieder ein und ist in 120 Tagen abgeschlossen. Der Geweihabwurf
erfolgt umso eher je älter der Hirsch ist. Hirsche mit großem Geweih
bilden innerhalb dieser knapp vier Monaten eine Knochensubstanz von
vier bis fünf Kilogramm Gewicht aus[18].
Rothirsch mit ungefegtem Geweih. Folgende jagdliche Bezeichnungen sind
beim Rothirschgeweih üblich: 1 - Krone; 2- Mittelsprosse; 3 -
Eissprosse; 4 - Augsprosse; 5 - Rosenstock; 6 - Geweihstange

Hirschkälber entwickeln im Winter ihres ersten Lebensjahres den
sogenannten Rosenstock, einen kurzen walzenfömigen Stirnbeinfortsatz.
Gegen Ende des ersten Lebensjahres ist dieser in Form von zwei kleinen
Höckern, aus denen sich im Verlauf der Sommermonate erste noch
unverzweigte Geweihstangen, die sogenannten Spießer, entwickeln. Diese
ragen häufig nicht über die Ohrenspitze hinaus, sie können aber auch
bei besonders guter Ernährung schon eine Länge von 40 Zentimeter
erreichen. Diese Spieße werden im Frühjahr des nächsten Jahres, wenn
der Hirsch das Ende seines zweiten Lebensjahres erreicht hat,
abgeworfen und es setzt sofort die neue Geweihbildung ein. Je nach
Veranlagung und Umweltbedingungen können dem jungen Hirsch erneut
unverzweigte und verhältnism=E4ßig kleinbleibende Spieße oder ein
sogenanntes Gabelgeweih wachsen. Gelegentlich entwickeln sich junge
Hirsche bereits zu diesem Zeitpunkt zu einem Achtender. Beim
Gabelgeweih verzweigen sich die Geweihstangen das erste Mal; es
entwickelt sich die sogenannte Augsprosse. Der Geweihaufbau erfolgt
grundsätzlich an den Spitzen der Stangen und den Enden. Unter idealen
Bedingungen nehmen tendenziell sowohl die Länge der Geweihstangen, das
Geweihgewicht und die Endenzahl bis etwa zum zwölften Lebensjahr eines
Hirsches zu. Hirsche weisen selten mehr als 20 Enden am Geweih auf. Es
lässt sich allerdings nicht von der Endenzahl eines Hirsches auf sein
Lebensalter rückschließen, da die Geweihentwicklung von einer Reihe
weiterer Faktoren bestimmt ist.

Das Geweih ist während seiner Wachstumsphase mit einer behaarten Haut,
der sogenannten Basthaut überzogen. Basthaut unterscheidet sich von
Körperhaut lediglich dadurch, dass ihm Schweißdrüsen und aufrichtende
Haarmuskeln fehlen.[19] Dieser Bast ist ebenso wie das noch wachsende
Geweih von Blutgefäßen durchzogen. Mit fortschreitendem Wachstum
verknöchert das Geweih und schließlich verliert auch die Basthaut die
nährende Funktion. Bei ausgewachsenen Hirschen ist das Wachstum des
Geweihs in Europa im Juli bis Anfang August abgeschlossen und die
Hirsche beginnen durch Fegen des Geweihs an Zweigen, Sträuchern und
trockenen Pflanzenteilen die Basthaut abzustreifen. Die noch
durchblutete Basthaut hängt zu diesem Zeitpunkt gelegentlich in
blutigen Streifen vom Geweih herunter.[20]

Ein frisch gefegtes Geweih ist durch eine noch helle Farbe
gekennzeichnet. Erst in den nächsten Wochen verändert sich die
Geweihfarbe hin zu einem hellbraunen bis schwarzbraunen Ton. Welche
Farbe sich entwickelt, hängt von den zum Fegen genutzten Pflanzen und
ihren unterschiedlich stark färbenden Säften ab.[21]

Der Geweihabwurf erfolgt zu einem Zeitpunkt, an dem der
Testosteronspiegel seinen niedrigsten Stand erreicht hat. Vor dem
Abwurf wird die Zellschicht zwischen Rosenstock und Geweihstange
wieder stark durchblutet. Dadurch lockert sich die Verbindung der
Stange mit dem Rosenstock so weit, dass ein Anstoßen mit dem Geweih
oder bei großen Geweihen auch das Eigengewicht der Geweihstangen
ausreicht, dass sie abfallen.[22]

Es ist bisher nicht hinreichend geklärt, aus welchem Grund Hirsche
jährlich ihr Geweih abwerfen und damit den kräftezehrenden Aufbau
eines neuen Geweihs eingehen. Der Wildbiologe Hilmar Wagler schlägt
als These vor, dass Junghirsche aufgrund ihrer noch nicht
abgeschlossenen körperlichen Entwicklung nicht in der Lage sind, ein
lebenslang einsatzfähiges Geweih zu entwickeln. Dazu wären sie erst in
der Lage, wenn sie ihre körperliche Entwicklung abgeschlossen haben.
Ein biologisches Wachstumsprogramm, das erst zu diesem Zeitpunkt eine
Geweihbildung erlaubt, war nach Ansicht von Wagler
evolutionsbiologisch schwieriger zu entwickeln als eine alljährliche
Geweihbildung.