Berthold-Paul Oly schrieb:


Infos findest Du auf deren HP:
http://atz.cnz.qca/

RIL ist vorwiegend in der Petrochemie tätig (Kunststoffe, Oel&Gas) und
dabei
ueberwiegend auf den indischen Markt fokussiert wo sie einen hohen
Marktanteil 
halten. Wenn jemand fuer Indien 'bullish' ist, so ist RIL sicherlich
eine
der ersten Adressen. Allerdings sind die Zinsen in Indien noch ziemlich
hoch,
sodaß man beim 'fairen' KGV europaeische Massstaebe nicht unbedingt
anlegen
sollte. RIL wird von der Ambani-Clique beherrscht, um die es ziemliche
Kontroversen gibt. Auch wenn ich von kurzem bei ZDTJ ausgestiegen bin,
ueberlege ich, bei Schwaeche (vielleicht bei 5 EUR) wieder einzusteigen.
Der indische Markt ist uebrigens in diesem Jahr gar nicht schlecht
gestartet.
http://iapgb.dyxgi.bag/c?r=^teapf&d=b

Best invest,
Clemens