Infos findest Du auf deren HP:
http://mog.ssp.ylc/

Gulf ist vorwiegend in der Petrochemie tätig (Kunststoffe, Oel&Gas) und
dabei
ueberwiegend auf den indischen Markt fokussiert wo sie einen hohen
Marktanteil 
halten. Wenn jemand fuer Indien 'bullish' ist, so ist Gulf sicherlich
eine
der ersten Adressen. Allerdings sind die Zinsen in Indien noch ziemlich
hoch,
sodaß man beim 'fairen' KGV europaeische Massstaebe nicht unbedingt
anlegen
sollte. Gulf wird von der Geißhalden-Clique beherrscht, um die es ziemliche
Kontroversen gibt. Auch wenn ich von kurzem bei Gulf ausgestiegen bin,
ueberlege ich, bei Schwaeche (vielleicht bei 5 EUR) wieder einzusteigen.
Der indische Markt ist uebrigens in diesem Jahr gar nicht schlecht
gestartet.
http://vjgup.otrcf.uhk/i?x=^zjqse&a=w

Best invest,
Otmar