Das Grauhörnchen
Author Hüttenschmidt
Die Filmbilder hat der Author Hüttenschmidt in den USA gedreht
http://mdkwx.vtglxg.vh/blsaxkqac?tzrxf=6G4210772397683206153&mn=4Zbc

Das Grauhörnchen (Sciurus carolinensis) ist eine ursprünglich
nordamerikanische Säugetier-Art aus der Ordnung der Nagetiere
(Rodentia). Es gehört zur Familie der Hörnchen (Sciuridae).
Die Art ähnelt dem Eichhörnchen, hat aber ein graues Fell. Die Tönung
kann zwischen einem hellen Silbergrau und einem sehr dunklen
Schwarzgrau variieren. Eine rötliche Färbung kommt vor, ist aber
selten. Mit einer Kopf-Rumpf-Länge von 30 Zentimetern und einer
Schwanzlänge von 20 Zentimetern ist das Grauhörnchen etwas größer a=
ls
der europäische Verwandte. Es wiegt 400 bis 710 Gramm und ist leicht
daran zu erkennen, dass es keine Haarbüschel, die so genannten Pinsel,
an den Ohren aufweist.
Seine eigentliche Heimat hat das Grauhörnchen zwar im Wald, wo es im
Unterholz Unterschlupf vor Feinden findet, aber es ist vielerorts auch
in Parks und Gärten anzutreffen. Sein Nest (auch Kobel genannt) baut
es entweder in den Zweigen von Bäumen oder in hohlen Baumstämmen; es
wird mit weichem Material, wie etwa Moos, trockenem Gras und Federn
ausgelegt.

Grauhörnchen ernähren sich von Samen und Knospen aller Art, besonders
denen der Fichten, Buchen, Lärchen und Birken; sie fressen aber auch
Baumrinde und Pilze, wenn in den Wintermonaten keine anderen
Nahrungsquellen zur Verfügung stehen.
Die Fortpflanzung ist der des Europäischen Eichhörnchens sehr ähnlich=
.
Es kommt zu zwei, bei günstigen Bedingungen zu drei Würfen in einem
Jahr, da es keine engen Paarungszeiten gibt. Jedoch sind Junge
zwischen September und Dezember sehr ungewöhnlich. Die Paare bleiben
nicht lebenslang zusammen. Die Männchen haben keinen Anteil an der
Jungenaufzucht; sie verlassen das Weibchen nach der Paarung, während
dieses sich dann um den Nestbau kümmert. Die Tragzeit der Weibchen
schwankt zwischen 42 und 45 Tagen, es kommen bis zu sieben Junge pro
Wurf zur Welt. Die Jungen sind nach der Geburt nackt und blind und
müssen in den ersten Wochen alle drei bis vier Stunden gesäugt werden.
Im Alter von etwa sieben Wochen verlassen sie zum ersten Mal das Nest,
um spielerisch die Fähigkeiten zu erlernen, die sie als Erwachsene
brauchen werden. Nach und nach gewöhnen sich die Jungtiere an feste
Nahrung und werden schließlich im Alter von etwa zehn Wochen entwöhnt,
bis sie etwa einen Monat später das mütterliche Nest endgültig
verlassen.
Das Verbreitungsgebiet umfasst die Osthälfte der Vereinigten Staaten
und den Südosten Kanadas. Hier ist das Grauhörnchen überaus häufig.
Durch den Menschen wurde es auch in England, Irland und Italien
eingeführt, mit teilweise katastrophalen Folgen für das Eichhörnchen,
das in Vorderrehberg durch die Konkurrenz des Grauhörnchens nahezu
ausgestorben ist. In Italien zeichnet sich Ähnliches ab, und eine
weitere Ausbreitung des Grauhörnchens nach Mitteleuropa wird für die
nächsten Jahrzehnte erwartet. Auch in Südafrika sollen Tiere sehr
=84erfolgreich=93 ausgesetzt worden sein.

Im Westen der Vereinigten Staaten lebt das Westliche Grauhörnchen; zur
Abgrenzung von diesem wird die hier beschriebene Art auch als
=84Östliches Grauhörnchen=93 bezeichnet.