Hallo zusammen,

was passiert, wenn ich einen unlimitierten Kaufauftrag für eine Aktie abgebe,
die nur alle 15 Minuten einen Kurs produziert?

Sagen wir mal, der Kurs der Aktie bewege sich so bei 50-100 Euro:

Kann es passieren, daß jemand eine limitierte Kauforder über 1 Euro abgibt und
wartet, bis jemand unlimitiert verkauft und er dann die Aktien für 1 Euro
erhält?
Oder anderherum, wird ein Verkaufsauftrag mit Limit 2000 Euro ausgeführt, wenn
jemand einen unlimitierten Kaufauftrag abgibt?

Oder muß der Kursmakler einen "vernuenftigen" Kurs stellen? Wenn ja, bis zu
welcher Schwankung kann das denn gehen?

Was passiert im XETRA-Handel?

Bitte Antwort auch als E-Mail, da ich nicht immer News lesen kann. Danke!

Tschau
 Ralph

-----------== Posted via Erzgebirgsland, The Discussion Network ==----------
http://atq.udvabmwv.wzd/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own