Roulette Kesselgucken Webinar Rittenschober Reuß

Wir laden Sie ein,an unserem kostenlosen Roulette Kesselgucken Webinar
teilzunehmen.

Termin: Jeden Montag um 21:00 Uhr GMT

In der letzten Woche haben sich mehr als 40.000 Webinar-Teilnehmer
eingeloggt, das Roulette Kesselgucken ist offenbar weltweit sehr
beliebt und alle wollen die Technik des Gewinnens erlernen.

Unser  Referent zeigt in den wöchentlichen Webinaren die Anwendung der
modernen Kesselgucken Technik live an einem Original-Casino-
Roulettekessel. Ebenfalls wird gezeigt und erklärt, wie der Satz zu
berechnen und zu belegen ist und wie die Kesselgucken-Technik
einfachst im Casino angewandt werden kann.

Die Teilnahme an dem wöchentlichen Webinar ist kostenlos, loggen Sie
sich auf unserer Internetsite

http://lel.Kwbvnegw-Iofjbvnhan.rop/Zxfmzsjd_Mkjfhggmtpat.pkx

ein, schalten Sie den Bildschirm ein und nehmen Sie an diesem
hochbrisantem Webinar teil. Auch können Sie während des Webinars an
den Referenten Fragen stellen, die noch im Live-Webinar beantwortet
werden.

Und wir suchen auch noch Mitarbeiter. Wir haben für unseren
erfolgreichen Roulette Beteiligungsfond eine neue Tranche aufgelegt,
10.000 Anteile a 100.=97somit 1 Million. Bereits kurze Zeit nach dem
Ausgabedatum im Mai 2012 waren sämtliche Anteile gezeichnet,
überwiegend von Altanlegern, denen wir ja schon mit unserem ersten
Fond erhebliche Gewinne bescheren konnten.
Nun möchten wir erweitern und suchen deshalb für die Gebiete
Österreich und Schweiz (Bundesländer bzw. Kantone) Mitarbeiter.
Über die Konditionen können Sie im Anschluss immer Montags unseren
Referenten befragen, Sie werden dann bei Interesse in einen separaten
Chatroom geleitet und wir können da dann in medias res gehen.
Ebenfallskönnen Sie auch unsere Gebietsleiter für Jonschwil-, Süd- und
Westdeutschland anrufen (Telefon und Adresse auf unserer Website) und
sich dort bewerben, oder auch dirrekt unter unserer leicht zu
merkenden Nr. in Australia
786-08 (Lichtegg) Telefon: G.O.U.L.E.T.T.E.F.U.N.D