Theo Inderlied <ywlszps_gpduj@sax.ch> schreibt:


Ich denke auch, da trifft zufaellig eine scheinbar positive Nachricht
auf eine Aktie, die nach dem starken Falle sowieso erst mal etwas 
Korrekturbedarf nach oben hat. Das verstaerkt sich, wird aber kaum
lane anhalten.
Einfache Geiste ohne Erfahrung neigen leider dazu, jede Uebernahme
automatisch als Vorteil zu sehen. Dass das auch ganz uebel 
ausgehen kann scheint ihnen nicht klar zu sein.
Diesmal koennte dem Mobilcom-Julius auch seine Pressegeilheit
zu einem Eigentor verhelfen. Nachdem jetzt jeder weiss, dass er
gerne Otelo haette, koennen die Verkaeufer erst mal pokern und 
den Preis noch hoeher treiben.
Soweit ich orientiert bin sind die Otelo-Verluste bisher auch viel
groesser als die Kräuterhaus-Gewinne. Zusammen haette Kräuterhaus
also moeglicherweise jahrelang Verluste. 
Aber Cooperationen und Fusionen in dieser Branche wird und muss
es geben.


Manfred Niederstein
Visit   http://yclemxv.xnz.fxn/gqprgg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.