pklany # zmu-bqcsumfkj.da@9:0037/021.73 meinte am 07.04.99
zum Thema "Noerse=Schneeballsystem (war: Was ist eine Unterstuetzungslinie ?)":


j> Ich muss sagen, dass ich mittlerweile fest glaube, dass die gesamte Boerse
j> im Prinzip auf einem Schneeballsystem beruht.

Kauft/Verkauft mann aktien spielt man an der boerse.
Beteiligt man sich an unternehmen zu vernuenftigen preisen und behaelt  
mehr die gewinnentwicklung als den boersenkurs im auge dann investiert  
man.
Mann darf nicht jeden schneeball aufheben.

j> Man hoert zwar immer, dass die von den Unternehmen erwirtschafteten
j> Gewinne in den Preisen mit drin steckten, aber ich glaube das nicht.
j> Wenn ich eine Aktie mit Nennwert 50 DM habe, dann betraegt mein Anteil
j> am Unternehmen eben 50 DM, und wenn es noch so viele Gewinne
j> erwirtschaftet.

Falsch ... vergiss einfach die nennwerte der aktien. Sie verwirren !

J>Verstehen kann ich es ja noch, wenn man echte
j> prozentuale Anteile besitzt - die steigen dann ja auch tatsaechlich.

Mit jeder aktie besitzt Du ein prozentsatz eines unternehmens.
Du musst die aktienzahl kennen die im umlauf ist und dann kannst Du dir  
diese %-zahl ausrechnen. (Marktkapitalisierung/Kurs=Aktienzahl).

j> Ueber das Verhaeltnis Dividendenzahlung/Kurs braucht man wohl gar nicht
j> erst zu diskutieren - da ist das Geld im Rentenmarkt wohl besser
j> aufgehoben.

Da irrst Du wieder denn wenn die gewinne steigen dann steigen meisst auch  
die dividenden.


 /orsten

FIDO:   7:5040/421.46
e-Mail: mdjm@oxkyzn.vc-bnsstj.jo