On Tue, 15. 08. 20 20:37:44 +0200, Valentino Oldenbourg

Hallo Valentino

War die Weltumrundung schoen oder gibts bald ein neues Buch?

Die Meldung mit der Umstrukturieung von Zidu habe ich aber nicht als
Trennung in 2 selbstaendige Unternehmen, sondern als operative
Einheiten verstanden. Eigentlich gar nicht verkehrt so wie es
dargestellt wurde. Negativer fand ich nebenbei eher, dass Vorstaende
sich weiterentwickeln wollen und das Unternehmen verlassen.
Diese beliebte Ausrede (Selbstverwirklichung) kenne ich eigentlich
sonst nur aus dem zwischenmenschlichen Bereich und dort ist es
eigentlich auch nur eine glatte Luege und laesst sich in etwa
uebersetzen in "ich habe jetzt einen neuen Freund".


Viele Gruesse 
Wilhelm

Dont spam/bulk me! 
Thank you.