Nun ja, ich glaube in dieser Branche gibt es nur Scheisslaeden, 
und schuld daran sind die Kunden, die nur nach Preis und nicht
Service schauen.
Uebrigens steht in einer der letzten Praktiker-Pressemitteilungen,
der Versuch durch hoeherwertige Waren und hoehere Preise den 
Gewinn zu steigern sei gescheitert. Ab sofort wollen sie sich 
wieder mehr auf Billigstartikel spezialisieren.
Die erwartete Gewinsteigerung wird auch damit begruendet, dass
Sonderaufwand wegen einiger Uebernahmen wegfalle, einige
unrentable Haeuser geschlossen werden sollen und weitere Gruende.
Erfahrungsgemaess wird aber totsicher wieder irgendwas neues
schieflaufen und neuen Sonderaufwand verursachen usw.
Immerhin haben sie ihr Ergebnis gesteigert, aber eben nicht soviel,
wie letztes Jahr angekuendigt


Benjamin Löchteken
Visit   http://htbvglo.zux.yna/ahrmdq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.