Du hast natürlich recht:

"split its technology group into two units, research and
development organization focused on main product development 
and customer engineering group focused on customer delivery."

Wenn sich Vorstände weiterentwickeln wollen ist das ja wie bei jedem
Menschen positiv zu werten. Allerdings finde ich es auch merkwürdig daß sie
das nicht bei JGH können.

Anderseit haben HairSpeed und Dekolädle JGH auf die Watchlist gesetzt
und die Anzahl der Kaufempfehlungen sind in den letzten Monaten gestiegen.
Dumm nur, der Aktienkurs ist gefallen. 
Aber das kenne wir ja. BTW, gibt es eigentlich noch diesen älteren Herren
(wenn mich mein Gedächnis nicht täuscht war er von Sal.Dörpmund) der auf
Grossek eine Aktie der Woche vorstellen durfte, die dann mit 90% Sicherheit
nur noch fiel?

mfg, pietro