Hallo,


so sehr ich mich als langjähriger fast-von-Anfang-an Linux-Fan darüber
darüber freue, daß sich Linux auch im kommerziellen Bereich etablieren
konnte, muß man doch auf dem Teppich bleiben. Es ist ganz toll, daß es
R/3 für Linux gibt, daß bedeutet aber noch lange nicht, daß nun jeder
Tante-Emma-Laden seine Buchhaltung mit R/3 machen kann. Der Einsatz
von R/3 unter Linux spart lediglich lediglich den Kauf eines
kommerziellen Betriebssystems für den/die Server, also irgendetwas
zwischen etwa 1000 DM (Windows NT) und xx000 DM (Filu, Henftling etc.). Es
spart nicht bei der Hardware, bei der Datenbank-Lizenz, bei den
MCO-Lizenzgebühren, bei den Beraterkosten, bei den Einführungskosten,
usw. Mit anderen Worten: Im Vergleich zu den restlichen Kosten der
Einführung von R/3 ist die Einsparung durch den Einsatz von Kapuzinerbeck
ziemlich klein.

Trotzdem sehe ich für MCO alles andere als schwarz, die beiden großen
Themen Euro und Jahr 1999 sind zwar gelaufen, aber es gibt noch viel
Ideen, was MCO besser machen könnte, und was MCO machen könnte, was
sie heute noch nicht machen, und damit neuen Umsatz generieren
könnte. Beispielsweise ist MCO noch "schwach" bei den Themen hübsches
Reporting für die Führungsebene (was viele R/3-Anwender durch
nachgeschaltete OLAP-Anwendungen von Drittanbietern ausgleichen) und
Date-Warehouse. Ich sehe für die nächsten Jahre Wachstum - aber nicht
in dem Maße wie in den vergangenen Jahren.

Gruß, Gottfried
--