Hallo, Leute,

wie immer ein Textauszug einer Zyklen-Analyse. Diesmal zum
US-T-Bond. Charts wie immer auf der Homepage.

Ich muß nochmal betonen, daß ich nicht behaupte, daß alles immer so läuft, wie
ich es analysiere. Es soll jeder selbst sehen, ob er mit dieser Sichtweise
etwas anfangen kann.

Es befinden sich noch neue Analysen zum 
BUND, DAX-Future und S&P 500-Future auf der Homepage.

Unten der Text:-)
-------------------------------- Schnipp --------------------------------
DER INTELLIGENTE INVESTOR

                Analyse Nr. 7 des US-T-Bond-Future vom 16.07.98


Kurzinfo: Der amerikanische T-Bond-Future ist ein Future auf eine Staatsanleihe
mit 30 Jahren-Laufzeit. Dies 
Instrument wird genutzt, um die langfristigen US-Zinsen zu prognostizieren.
Steigt der T-Bond, fallen die Zinsen 
und vice versa. 

Gleitende Linien

   Kauf-Signal seit 04.07.98 intakt - zum Höchstkurs und im Verlust
   Kurze Linie fallend, lange Linie waagerecht

Indikatoren

   Momentum hat mittelfristigen AbwSigmrtstrend kurz angeknackt - bleibt dennoch
intakt
   Stochastik im nberverkauften Bereich
   Neues Kauf-Signal des ParabolicSAR seit 3.07.98 intakt
   Stop-Linie bei 119.19
   Kauf-Signal kam ebenfalls zum Höchstkurs

                                Zyklus-Analyse und Charttechnik


   NSigmchstes wahrscheinliches Zyklus-Hoch: ca. 19.07.98
   Streubereich: 12.07.98-30.07.98
   T-Bond befindet sich im Streubereich seit 3 Tagen
   Mittel-, lang- und kurzfristiger AufwSigmrtstrend gebrochen
   Widerstand bei 122.50 durch AbwSigmrtstrendlinie
   Unterstntzung bei alten Tief 119.35 und Trendlinie bei 118.25
   NSigmchste gro?e Unterstntzung bei 116.80


Fazit

Im Fazit der letzten Analyse schrieb ich: 

Kurzfristig sollte nun ein Boden gefunden sein. Der erste Ausbruchversuch durch
den letzten Trendkanal nach 
oben am 22.06.98 scheiterte allerdings noch. Die Indikatoren Stochastik und
Momentum haben die letzten 
tieferen Kurse nicht bestSigmtigt - noch zu frnh, um daraus auf einen starken
Kursaufschwung zu schlie?en. Ebenso 
bestehen noch Verkauf-Signale der gleitenden Linien und des ParabolicSAR.

Sollte sich der T-Bond in der nSigmchsten Woche nber dem Bereich von 120 halten,
werden die gleitenden Linien 
ebenso wie die ParabolicSAR-Stoplinie sich dem aktuellen Kurs soweit annSigmhern,
da? es zu Generierung von 
Kauf-Signalen kommen könnte.

Fnr das nSigmchsten Zyklus-Hoch, fnr Anfang August prognostiziert, ist Spielraum im
besten Fall bis an die obere 
Trendlinie bei ca. 126.70 vorhanden. 

Der beste Fall trat leider nicht ein - an einer AbwSigmrtstrendlinie, deren Wert
gleichzeitig ein Widerstand vom Oktober 
1996 ist, wurde der Anstieg abrupt gestoppt. Mit dem Durchbruch durch den
kurzfristigen AufwSigmrtstrend in den 
letzten Tagen sollte ein Test des alten Tiefs nicht lange auf sich warten. 

Der T-Bond befindet sich fast am prognostizierten Zyklus-Hoch (19.07.98). Erst
wenn der Streubereich komplett 
durchlaufen ist, lSigm?t sich feststellen, wann die korrekte Marke eingezeichnet
werden mu?. Die Indikatoren 
ParabolicSAR und die gleitenden Linien haben noch bestehende Kauf-Signale -
beide allerdings beim Höchstkurs 
generiert.

In den nSigmchsten Tagen erwarte ich allein schon durch die Flucht aus
europSigmischen Renten in US-Werte einen 
seitwSigmrtstendierenden T-Bond. Erst nach dem Streubereich könnte der
AbwSigmrtstrend fortgesetzt werden. Zu 
denken gibt der Candlestick-Chart der letzten Tage, bei dem trotz fester
Eröffnung mit einer schwarzen Kerze- 
Schlu?kurs unter Eröffnung - abgeschlossen wurden. Dies deutet auf bestehenden
starken Verkaufsdruck hin.

Kursentwicklung, die diese These unterstntzt

Verbleiben bis zum Ende des Streubereichs (30.07.98), im Bereich 120 - 121.60.
Danach sinkende Kurse.

Kursentwicklung, die dieser These widerspricht

Es hat sich kurzfristig ein neuer AbwSigmrtstrendkanal gebildet. Hat dieser
Bestand, wSigmren Kurse am alten Tief bei 
119.35 um den 30.07.98 zu erwarten. Wird diese Marke mit mehreren
Tagesschlu?stSigmnden durchbrochen, ist das 
nSigmchste Kursziel 116.06. Dies ist der Abstand vom letzten Hoch 122.60 und Tief
119.33 vom Tief abgezogen. 

Bei 119.35 mu? die Analyse neu nberdacht werden, es könnte sich ebenfalls eine
W-Formation im Laufe der Zeit 
ausbilden.

(C) Das Copyright in jeglicher Form, auch der Grafiken, liegt bei Meinrad Ernsperger.
Veröffentlichung, auch in 
Auszngen nur mit Rncksprache. 
-------------------------------- Schnapp --------------------------------


Mit freundlichem Gruß


Meinrad Ernsperger


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://kfb.p-nmqkhg.ic/esfj/w-r-o
Reales Depot des Dilchert
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://ymcz.i-jnstbx.tx/fprn/s-h-i