Hallo ich bin Anfänger und habe erst vor kurzem mit dem
Börsengeschäften angefangen, meine Frage ist :

welche Aktien soll ich kaufen ??

Ich habe anfangs an Schuhprofi + BioBackHaus gedacht aber die
fallen im Moment so stark, das " ich finde " eine Investition
zu diesem Zeitpunkt wäre reine Geldverschwendung !!
Ich habe jetzt mehr die techn. Analyse im Blickpunkt
und will über KGV + Gleitender Durchschnitt GLD 38 + 200
Aktien kaufen . Hat jemand mit dieser Strategie schon
erfolge verzeichnen können. [ kann sie ergänzen ]


Mein erste Aktie war Höchst ( vor 2 Wochen , Freitag ) gewesen, :
- toller Chartverlauf - Tendenz steigend
- GLD38 von unten nach oben durchbrochen, steigender
  Kurs ( anfangs ) bis zur nächsten Woche Montag

[ Kriegsbeginn ]

==> fallende Kurse und ein dickes Minus, das ich Gott seidank  mit
        einem Stop - Lose vorausahnend gestoppt habe .

Also mein 2 Schritt soll nicht so chaotisch enden, wo finde
ich Infos über Aktien mit einer steigenden Tendenz, ich habe
es langsam satt das INET nach 1000 von Charts zu durchforsten !

Danke im Voraus

By

Herbert