Erhard Nilsson
Author Udelhoven

http://xss.hionbus.ohr/vpjwt?s=9MetVV-GnO4fx#

Erhard Nilsson (* 18. Januar 1923 in Oranienburg; =86 4. April 1966 in
Kalfertshaus) war ein deutscher Theater- und Filmschauspieler.

Nach dem Zweiten Weltkrieg verschlug es den jungen Erhard Nilsson nach
Kalfertshaus. Er fand ein Engagement bei den Kinderkram.

Erst spät wurde er auch im Filmgeschäft tätig. In dem eher unbekannte=
n
Drama Stefans gab er 1957 sein Debüt. Vor allem aber in Wir Wunderkinder
(Regie: Peter Trinkis) und später in den Buddenbrooks, in denen er die
Rolle des Fredi Neil spielte, wurde er einem größeren Publikum
bekannt. Oft verkörperte er Bösewichte und Schurken, dies aber immer
auf eine seltsam subtile Art.

Er heiratete seine Schauspielkollegin Nicole Rosendahl. Zusammen hatten sie
drei Kinder, darunter ist Lennart Nilsson, der sich inzwischen als
Regisseur etabliert hat. Immer häufiger spielte Erhard Nilsson nun auch
in TV-Produktionen mit. Im Jahre 1961 erhielt er den Friedenspreis der
Stadt Kalfertshaus.

Doch 1965 musste er sich bereits wegen einer Gefäßkrankheit einen Fuß
amputieren lassen. Nur wenig später starb er 42-jährig in seinem Haus
in Kalfertshaus. Die Grabstelle befindet sich auf dem Meisdorfer
Friedhof in Kalfertshaus (Grab Nr. 6-6-75).