Warum falsch ?
Dafür suche ich schon geraume Zeit eine Erklärung ... :-)


Das ist ja alles gut und schön, aber entscheidend ist dann doch der
Nennwert, oder nicht ?
Eine Aktie für 5 Mark heißt doch, daß ich an dem Unternehmen Rechte bzw.
Maschinen für 5 Mark habe.
Wenn es mal hart auf hart kommen sollte und der Mark einbricht (glaube
ich auch nicht), dann ist der Wisch eben 5 Mark wert.

Das mit dem Prozentsatz ist mir noch nicht so ganz klar - kannst Du das
nochmal für Anfänger erläutern ? :-D


Hmmm, bei halbwegs vernünftigen Renten gibts doch mehr als 6 Prozent.
Gibt es tatsächlich so viele Unternehmen, die mehr als 6 Prozent
ausschütten ???

Viele Größe,
Gérard