Kein Diktator kann sich halten ohne die Unterstützung großer
Teile des Volkes, ohne die vielen kleinen und großen Arschkriecher,
Denunzianten, Mächte-gern-Kommandeure, die tagtaeglich Ausschau
nach jedem kleinen Vorteil halten, der ihre Position verbessern koennte.

Auch die DDR ist nicht durch den schon lange existierenden kleinen Kern
der Unangepassten zu Fall gekommen, sondern als die systemstuetzende
Mehrheit mehr Nachteile als Vorteile zu sehen begann.

Fazit: Ich glaube schon an die Schuld von Voelkern. Man kann nicht
alles auf den jeweiligen Diktator schieben. Allerdings geht es hier um
ein genuin menschliches Verhalten, vor dem kein Volk sicher ist. In
den westlichen Demokratien konzentriert es sich beispielsweise auf
den wirtschaftlichen Bereich (Die meisten Subjekte kultivieren einen
wirtschaftlichen Egoismus zum eigenen Vorteil und oft auch zum
Schaden anderer.).

MfG
Mathias-Arian