Hallo, Werner !

Ich muß sagen, daß ich mittlerweile fest glaube, daß die gesamte Börse
im Prinzip auf einem Schneeballsystem beruht.
Man hört zwar immer, daß die von den Unternehmen erwirtschafteten
Gewinne in den Preisen mit drin steckten, aber ich glaube das nicht.
Wenn ich eine Aktie mit Nennwert 50 DM habe, dann beträgt mein Anteil am
Unternehmen eben 50 DM, und wenn es noch so viele Gewinne
erwirtschaftet. Verstehen kann ich es ja noch, wenn man echte
prozentuale Anteile besitzt - die steigen dann ja auch tatsächlich.

über das Verhältnis Dividendenzahlung/Kurs braucht man wohl gar nicht
erst zu diskutieren - da ist das Geld im Rentenmarkt wohl besser
aufgehoben.

Aber vielleicht habe ich auch einfach etwas übersehen - ich bin noch
nicht sooo lange dabei (1/2 Jahr).
Klärt mich auf !

Viele Größe,
Torsten

P.S.: Das Prinzip Schneeballsystem funktioniert ja auch ganz gut - die
Geldmenge wird immer größer und immer weiteres Kapital fließt in die
Märkte :-)
Trotzdem ist mir dabei nicht so ganz wohl ...
-- 
# Der wohl staerkste Beweis fuer ausserirdische Intelligenz ist, dass
# sie keinen Kontakt mit uns aufnimmt.
# Die  deutschsprachige Mirih-Seite:
# http://maf.zgu-rstdlyqki.fw/DmfvcPjz/lqakne/eqpsygwsz