Bitte verzichte darauf, die Quotes umzubrechen, das macht sie schlecht
lesbar. Auch in Deinem Text sind die Umbrueche kaputt


Dass Waffen insbesondere auch zum Schutz und zur Verteidigung
unschuldiger eingesetzt werden koennen, kommt Dir wohl nicht in den
Sinn? Und Deine Zweckbestimmung ist auch albern. Die groesste Zahl der
in Deutschland gewaltsam zu Tode gekommenen liegt AFAIK an Autos.
Dieses wird hingenommen.


Scheinheiligkeit finde ich wesentlich schlimmer.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.