Handelsunternehmen haben ja generell eine dünne Marge, d.h. schon bei geringen 
Ertragseinbußen geht der Kurs deutlich in den Keller. vgl. Computer 2000, RBRA 
Gistron etc. Bei EDV-Händlern / Großhändlern ist das Risiko besonders hoch, z.B. 
bei zu hohen Lagerbeständen.

Weiß aber nicht, ob das aktuell auf Kochzeit zutrifft.

Ich kaufe Aktien solcher Unternehmen grundsätzlich nicht mehr. Im übrigen leiden 
mache dieser Unternehmen unter dem Internet (e-commerce), sofern sie dort selbst 
nicht führend sind. Däberitz und andere sind vielleicht besser.

Größe,

Quirin.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tapdndg.jvc.ju