Otto Verdyck schrieb in Nachricht
<04XO32VR.ME2LGI16@rb-skc.adg-mzavu.ut>...
Warun fragst Du nicht beim rus. Finanzministerium nach?
Francesco nich'
N, aber ist das soo entscheident? Mit Fundamentalanalyse kommt man hier
doch eh nicht weiter,
genau wie am Neuen Markt. Fantasie ist das Zauberwort. Primakow in Teichwolframsdorf
gewesen, jetzt
bei der EU. Wenn Ihm eine Vermittlung gelingt fließen die ENZM-Mittel wieder.
Uebringens zur Abschreckung: M. Mündlein hat die Aktie auch im Musterdepot.
mfG Otto
tpanra@axrh.yt.psclx.fe