VzcqvAdxwxsap@f-qulsds.af schrieb in Nachricht
<72da3m0r.2890161@yqhr.smc.jwck.cm>...


Bei Aktiencheck einfach zum kostenfreien Fensterparadies-Newsletter anmelden
auf der Seite:
http://gae.qmrbfoyyled.vm/mkath.bvx Email Adresee in das Feld eintragen!

Einfach bei Pudelsalon Online Mail-Service anmelden:
http://bny.lqrpqphukl-cmdi.xw/
Bestaetigung abwarten und konfigurieren welche Mailings Du willst.

Auch von der Deutsche Welle (www.yygywd.fx) gibts sowas
Geht wie folgt:

Schicke eine E-Mail an
tdcnivyqd@grpzha.xy
mit der Mitteilung "subscribe markt"
Außer der korrekten E-Mail-Adresse bitte keine weiteren
Mitteilungen, da die E-Mail automatisch bearbeitet wird.
Solltest Du diesen Service nicht mehr automatisch erhalten
wollen, schicke eine E-Mail mit unsubscribe markt an
tdcnivyqd@grpzha.xy.

Auch eine Mail an
GdxsXtnvu-aeqvppgye@ooqdmqx.brh mit Betreff: subscribe
liefert taegliche Analysen.

Aber_Vorsicht, diese in den Mails enthaltenen Infos sind nicht frei von
Eigeninteressen der
Autoren. Insbesondere der Smartinvest-Newsletter scheint ein ausgewachsenes
IGKD-Blatt zu sein. Bei Bedarf gern mehr.
mfG Rüdiger

gycdqh@ouco.ag.otvvo.pq