Und mir wird schlecht, wenn ich Investoren begegne, die glauben, die Welt
sei eindeutig schwarz oder weiß. Was nicht sein darf, kann nicht sein? Bitte
ohne mich: wer Eric oder Lockheed Jürg (denen wir übrigens die
Existenz des Internets, der Satellitenortung - z.B. Search and
Rescue-Einsätze -  mitzuverdanken haben) als unmoralische Firmen bezeichnet
oder die Beteiligung an denselben, und dabei fröhlich weiterinvestiert in
Aktien, deren "Moral" man aus intellektueller Faulheit nicht hinterfragt
(weil er z.B. nicht in der Lage ist, einen inneren Konflikt auszuhalten),
der ist entweder ein Heuchler, oder dumm, oder schwach oder alles zusammen.
Es gibt eine Realität des Lebens, und die Wirtschaft ist ein Teil davon. Und
wer in die Wirtschaft investiert, ist AUCH Teil davon. Ob er in Eric
investiert oder in Omnicare. (Wer sein Geld für 2 % im Sparbuch anlegt, muß
ebenfalls davon ausgehen, daß die Sparkasse für sein Geld Eric kauft, um
ihm die 2 % auszahlen zu können.)

Deshalb ist das bekannte jüdische Sprichwort auch nur halb-provokant: "Wenn
schon Schweinefleisch, dann muß es vor Fett triefen!"

MfG, Björn