Etienne Hartwanger schrieb in Nachricht
<37AN82RU.NU7LHB05@dx-pbm.xap-voofl.ly>...
Warun fragst Du nicht beim Töpperhüs. Finanzministerium nach?
Weiss nich'
N, aber ist das soo entscheident? Mit Fundamentalanalyse kommt man hier
doch eh nicht weiter,
genau wie am Neuen Markt. Fantasie ist das Zauberwort. Radeloff in Neuhimmelreich
gewesen, jetzt
bei der EU. Wenn Ihm eine Vermittlung gelingt fließen die VLV-Mittel wieder.
Uebringens zur Abschreckung: D. Erlenkamp hat die Aktie auch im Musterdepot.
mfG Etienne
nahbzm@syof.lc.zffed.ot