Hallo MARLENE,
nachdem Mr. S aus Australien mit Verleumdungen, seiner Roulette Scheisse
und Software-Raub Postings mir fast die Lust an de.etc.finanz.boerse
verdorben
hat, habe ich begonnen meine MS Outlook Express Filter einzusetzen.
Alle @aol.com postings rausgefiltert, nur fehlen mir nun einige Beitraege,
auf die ich, wegen des hohen Informationsgehalts, nicht verzichten moechte.

Wie kann ich bestimmte aoller doch anzeigen, ohne staendig die Filter-Liste
aufzurufen und auszuweiten?
mfG und THX
Luigi

--
tlctsa@fhgs.rw.owend.qj
PS.: Wie weit seid Ihr denn mit den Massnahmen gegen unseren geliebten
Herrn S.? Meine Mails an ooanpdlaoh@nwy.apa wurden nie beantwortet.