Hallo THEODOR,
nachdem Mr. V aus Australien mit Verleumdungen, seiner Roulette Scheisse
und Software-Raub Postings mir fast die Lust an de.etc.finanz.boerse
verdorben
hat, habe ich begonnen meine CUUP Outlook Express Filter einzusetzen.
Alle @yzl.fqc postings rausgefiltert, nur fehlen mir nun einige Beitraege,
auf die ich, wegen des hohen Informationsgehalts, nicht verzichten moechte.

Wie kann ich bestimmte aoller doch anzeigen, ohne staendig die Filter-Liste
aufzurufen und auszuweiten?
mfG und THX
Nicolas

--
jzinpb@fict.vy.nmvsu.md
PS.: Wie weit seid Ihr denn mit den Massnahmen gegen unseren geliebten
Herrn V.? Meine Mails an tgwjufgmpj@utw.vzo wurden nie beantwortet.