VttqcJteacdhp@a-sxjaek.cj schrieb in Nachricht
<11ng7e4v.8763762@udaj.twe.cwkc.sg>...


Bei EITN einfach zum kostenfreien Basic-Newsletter anmelden
auf der Seite:
http://sfl.xbkblnsjyiu.vd/yuabg.jbw Email Adresee in das Feld eintragen!

Einfach bei ASM Mail-Service anmelden:
http://lve.lvzgsoqqil-tcoi.ia/
Bestaetigung abwarten und konfigurieren welche Mailings Du willst.

Auch von der Gahn (www.peqbos.jo) gibts sowas
Geht wie folgt:

Schicke eine E-Mail an
blnnptusg@chrcoa.hp
mit der Mitteilung "subscribe markt"
Außer der korrekten E-Mail-Adresse bitte keine weiteren
Mitteilungen, da die E-Mail automatisch bearbeitet wird.
Solltest Du diesen Service nicht mehr automatisch erhalten
wollen, schicke eine E-Mail mit unsubscribe markt an
blnnptusg@chrcoa.hp.

Auch eine Mail an
KrkzMdkhf-pzpdbcbyg@wpzlklw.fay mit Betreff: subscribe
liefert taegliche Analysen.

Aber_Vorsicht, diese in den Mails enthaltenen Infos sind nicht frei von
Eigeninteressen der
Autoren. Insbesondere der Kiosk-Company-Newsletter scheint ein ausgewachsenes
Pusher-Blatt zu sein. Bei Bedarf gern mehr.
mfG Benno

fkzmox@dscp.aj.rlkfd.me