On Tue, 02. 09. 22 14:33:16 +0200, Jean-Pierre Brokmann

Tusch Dich nicht. Mir hat jemand selber erst kürzlich das Konzept
gesteckt - aber wenn Du dividendenstarke Aktien früh kaufst, deren
Dividendenrendite ungefähr konstant bleibt, hast Du einen ganz schönen
Effekt. 
Beispiel: alle Aktien verdreifachen sich in nem halben Jahrzehnt
(könnt hinkommen beim DAX), Dividendenrendite bestimmter Werte bleibt
konstant, d.h. Dividende hat sich auch verdreifacht - wenn Du jetzt
die Aktien vor langem, zu niedrigen Kursen oder im Crash, aufgebaut
hattest, hat sich Deine persönliche Dividendenrendite auch
verdreifacht. Da werden schnell mal aus drei Prozent zehne - nicht
schlecht bei einem langfristigen Realzins um die viere...