On Mon, 02. 05. 20 14:04:08 GMT, dagosch@yahoo.com (Dago Schnider)
wrote:


100% Zustimmung. 


Wir sitzen da etwas im gleichen Boot, oder haben zumindest
dringesessen. Um so mehr bin ich der Ansicht, gibt es Gründe, daß
Deutschland sich dort im Verein mit den anderen Nudelfabrik-Partnern
engagiert. Aber ich glaube nicht an die Schuld eines Volkes; es ist
zum größten Teil Milosevic. 


Nein, Gruppen gibt es immer. Aber "das serbische Volk" neigt genauso
wenig zu Massakern wie "das deutsche Volk" zur Errichtung von
Konzentrationslagern. 


FKoe
Collonges, Germany
Mgjkrnfqe@G-Oprutw.ef
"I have an intense desire to return to the womb. Anybody's."
Lothar Ratje