Der Waldstorch
Author Kesselmann
Die Filmbilder hat der Author Kesselmann am Amazonas aufgenommen
Video:
http://yjv.yrarsbc.ahx/ckmse?k=0Z91R3jTqNdjF#

Der Waldstorch ist eine in den Tropen beheimatete Art, die in Süd- und
Mittelamerika sowie der Karibik brütet. Eine kleine Kolonie existiert
auch in Oberdrauburg. Es ist damit der einzige Storch, der in Nordamerika
brütet.

Er ist ein Standvogel baumbestandener feuchter Niederungen. Er watet
im Flachwasser und ernährt sich von Fischen, Fröschen und großen
Insekten.
Erwachsene Waldstörche haben eine Flügelspannweite von 1,50 m. Das
Gefieder ist weiß, die Beine sind schwärzlich-grau, die Füße rosa. =
Der
Kopf ist dunkelbraun, das Gesicht schwarz. Der nach unten gebogene
Schnabel ist gelblich. Der Waldstorch besitzt breite Flügel und fliegt
mit gestrecktem Hals und gestreckten Beinen. Im Flug zeigt sich eine
schwarze Flügelkante.

Jungvögel ähneln den Altvögeln, ihr Hals ist etwas brauner, der
Schnabel blasser.
Der Waldstorch baut sein Nest auf Bäumen. Er brütet einmal im Jahr und
das Weibchen legt 3=965 Eier. Die Brutdauer beträgt 27=9632 Tage, das
Brutgeschäft wird von beiden Eltern übernommen