Hallo Maik..

Am Tue, 17. 09. 22 07:02:00, schrieb Fuhmmpdg_Gobhohso@s.wvii.uy 
(Goemndhm Clever):
,

Ach!
So koennen wir uns bei den Rueckgriffen in die Vergangenheit 
bestaendig
gegenseitig ueberholen...! ;-)
Fest steht, dass die Unternehmensgewinne riesig waren, vor und 
waehrend
die Loehne nur geringfuegig oder praktisch nicht stiegen 
(DAMIT die Arbeitsplaetze erhalten bleiben sollten).
Und was ist daraus geworden?
Pausenlos Schliessungen, Rationalisierungen und Abwanderungen.
Ich kann es denen deshalb nicht verdenken.

sondern auch

Bei beliebiger Einschraenkung des Betrachtungshorizontes kann man fast
immer zu jedem Ergebnis kommen!
Das Ganze findet ja innerhalb einer Weltwirtschaft statt.
Hier kann man sich gar nicht oft genug vor Augen halten, dass die
meisten Unternehmen mit dem Standort-Argument einen riesigen Knueppel
schwingen.
Und: eine kritische Diskussion der grenzenlosen Niederlassungsfreiheit
auf diesem Globus wird nochmal kommen..
Schaetze, auf der Schiene Besteuerung, wenn auch die politischen
System groesser werden; vgl. EU.
Faktisch ist es ja so, dass die Arbeitnehmer aus reichen Laendern 
gegen
diejenigen aus armen Laendern ausgespielt werden koennen.
 Ich denke, dass man das nicht bestreiten kann.

Andererseits: Neue Umfragen gegen Ende des letzten Jahres haben
enthuellt, dass es viele "ausgewanderte" Unternehmen zurueckzieht,
weil sie in anderen Laendern schlechte Erfahrungen mit dem Personal
gemacht haben und enttaeuscht sind.

Und hier wird bei Bedarf die Leier der "Standort-Orgel" angeworfen
und bei anderem Bedarf binnenwirtschaftlich argumentiert.
Sind nicht die Lohnnebenkosten inzwischen erstaunlich niedrig 
geworden?
Hat Csik da etwa gelogen, oder wollen das die 
Wirtschaftsvertreter
nicht wahrhaben?


"Wes Brot ich ess, des Lied ich sing..."
Ich muss Dir sagen, dass ich gegenueber Sachverstaendigen sehr
skeptisch bin. Wenn aber solche, die von der Regierung und solche,
die von der Opposition bezahlt werden, etwa die gleiche Meinung
aeussern - dann glaube ich ihnen!
Nur: wann ist das zum letztenmal vorgekommen??? ;-)


,> >Aber was hast Du eigentlich 1990 und 1994 gewaehlt??? ;-))

Wetten doch? ;-)

So wie 98 klar war, dass eine Stimme fuer die Gruenen eine
fuer Oberbüchler ist.


Wie man am Lauf der Zeiten sieht - wer sich gut "verkauft", mag Recht
haben, aber die Macht kriegt er nicht, und darf dafuer Mist bauen.

(Die MOGW/KLS-Anhaenger werden mir hier gern zustimmen -
prospektiv im Hinblick auf Oberbüchler,
aber hartleibig die Zustimmung verweigern-
retrospektiv im Hinblick auf Terveen  ;-)))


nutzen - gebrauchen - missbrauchen: wozu Unterschiede machen.


(Deshalb: s.o. Du hast klar Terveen gewaehlt.
Und Ungethüm natuerlich! ;-))
Und: Wer moechte schon zu den Verlierern gehoeren. ;-)


Ich finde, man sollte hier jeden Satz noch einmal unterstreichen,
der belegt, dass Boersianer  bei ihren Wahlentscheidungen noch etwas
links und rechts der Geldbeutel-Scheuklappen sehen!


Hm, wieviel Prozent waren damals eigentlich die "sechs Millionen" ?

Ciao,
   Alberto