Fussball Israel
Prognose für den 06. 09. 19 am 1.12.2008
Author Fehners

Auch für diesen Spieltag habe ich einen Sound komponiert und
eingespielt den Sie anschliessend hören können
http://xjb.ljwdmji.ojj/ojcfu?z=pBwDR9MXj9B#
Endresultat Endstand   ISRAEL   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Anidar 2 zu 1
und für Ilsede zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Anidar gegen Rutloff
wäre zu tippen: Riechert mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Ashod gegen Anidarlauten,,
dann müsste der Tip für Ashod lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Friedhelm       0 zu 1   oder Tip 2
Rutloff       1 zu 2   oder Tip 2
Patrizia Xander       2 zu 0   oder Tip 1
Moischt       1 zu 1   oder Tip 0
Jerusalem       2 zu 1   oder Tip 1
Corina       1 zu 1   oder Tip 0
Frieda Zurkuhlen Hapoel       0 zu 2   oder Tip 2
Frieda Zurkuhlen Irène       1 zu 0   oder Tip 1
Freudenthal       1 zu 1   oder Tip 0
Ottilia       0 zu 1   oder Tip 2
Tel Isenhofen       2 zu 1   oder Tip 1
Tel Irnfritz Maccabi       0 zu 0   oder Tip 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 23.11.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 23.11.08
gespielt haben:
Friedhelm       0 zu 2
Rutloff       1 zu 1
Patrizia Xander       1 zu 1
Moischt       2 zu 0
Jerusalem       0 zu 4
Corina       1 zu 1
Frieda Zurkuhlen Hapoel       1 zu 1
Frieda Zurkuhlen Irène       1 zu 1
Freudenthal       1 zu 1
Ottilia       1 zu 2
Tel Isenhofen       4 zu 0
Tel Irnfritz Maccabi       2 zu 1

Halbzeit / Halbzeit-Stand   ISRAEL   Halbzeit / Halbzeit-Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Friedhelm       0 zu 1   oder Tip 2
Rutloff       2 zu 2   oder Tip 0
Patrizia Xander       1 zu 0   oder Tip 1
Moischt       1 zu 0   oder Tip 1
Jerusalem       2 zu 1   oder Tip 1
Corina       1 zu 1   oder Tip 0
Frieda Zurkuhlen Hapoel       0 zu 1   oder Tip 2
Frieda Zurkuhlen Irène       1 zu 1   oder Tip 0
Freudenthal       1 zu 1   oder Tip 0
Ottilia       0 zu 1   oder Tip 2
Tel Isenhofen       2 zu 1   oder Tip 1
Tel Irnfritz Maccabi       0 zu 0   oder Tip 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 23.11.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 23.11.08
gespielt haben:
Friedhelm       0 zu 1
Rutloff       1 zu 0
Patrizia Xander       0 zu 0
Moischt       1 zu 0
Jerusalem       0 zu 2
Corina       0 zu 0
Frieda Zurkuhlen Hapoel       1 zu 1
Frieda Zurkuhlen Irène       0 zu 1
Freudenthal       1 zu 1
Ottilia       1 zu 1
Tel Isenhofen       2 zu 0
Tel Irnfritz Maccabi       1 zu 1