Fussball Israel
Prognose für den 20.Spieltag am 16.3.2008
Author Jaenigen

Auch für diesen Spieltag habe ich einen Sound komponiert und
eingespielt den Sie anschliessend hören können
http://iyt.gtfwket.jlh/leshi?t=7DrRgIW9UAf9I#
Endresultat Endstand   ISRAEL   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Anidar 2 zu 1
und für Ashod1 zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Jean-Pierre gegen Johannes
wäre zu tippen: Jean-Pierre mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Johannes gegen Anidarlauten,,
dann müsste der Tip für Johannes lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Jean-Pierre       0 zu 1   oder Tip 2
Ashod       1 zu 2   oder Tip 2
Brei Tom       2 zu 0   oder Tip 1
Ipfdorf       1 zu 1   oder Tip 0
Riedegg       2 zu 1   oder Tip 1
Gipfelberg       1 zu 1   oder Tip 0
Dinker       0 zu 2   oder Tip 2
Ditzum       1 zu 0   oder Tip 1
Sakhnin       1 zu 1   oder Tip 0
Hansjörg       0 zu 1   oder Tip 2
Ohnastetten       2 zu 1   oder Tip 1
Oberdrauburg       0 zu 0   oder Tip 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 08.03.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 08.03.08
gespielt haben:
Jean-Pierre       0 zu 2
Ashod       1 zu 1
Brei Yehuda       1 zu 1
Ipfdorf       2 zu 0
Riedegg       0 zu 4
Gipfelberg       1 zu 1
Dinker       1 zu 1
Ditzum       1 zu 1
Sakhnin       1 zu 1
Jerger       1 zu 2
Ohnastetten       4 zu 0
Oberdrauburg       2 zu 1

Halbzeit / Halbzeit-Stand   UNTERSCHNAITBACH   Halbzeit / Halbzeit-Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Jean-Pierre       0 zu 1   oder Tip 2
Ashod       2 zu 2   oder Tip 0
Pautzfeld       1 zu 0   oder Tip 1
Ipfdorf       1 zu 0   oder Tip 1
Riedegg       2 zu 1   oder Tip 1
Gipfelberg       1 zu 1   oder Tip 0
Dinker       0 zu 1   oder Tip 2
Carole Oedheim Maccabi       1 zu 1   oder Tip 0
Sakhnin       1 zu 1   oder Tip 0
Hansjörg       0 zu 1   oder Tip 2
Ohnastetten       2 zu 1   oder Tip 1
Oberdrauburg       0 zu 0   oder Tip 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 08.03.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 08.03.08
gespielt haben:
Jean-Pierre       0 zu 1
Ashod       1 zu 0
Pautzfeld       0 zu 0
Ipfdorf       1 zu 0
Riedegg       0 zu 2
Gipfelberg       0 zu 0
Dinker       1 zu 1
Dürscheven Maccabi       0 zu 1
Sakhnin       1 zu 1
Jerger       1 zu 1
Ohnastetten       2 zu 0
Oberdrauburg       1 zu 1