Die Roulette Kesselguckerin =96 Author Wirtl Winkelhues
Video
http://bgqne.nt/eZH2ynzJxiO
http://dztul.bv/TM1GLnBu4Hu


Roulette-=BBSysteme=AB, die ein Muster in den gezogenen Zahlen suchen,
sind zum Scheitern verurteilt. Aber mit den Gesetzen der Physik kann
man den Lauf der Kugel vorhersagen. Und die Bank besiegen.

Die schlanke, hoch gewachsene Blondine hält die Croupiers ganz schön
auf Trab. Eineinhalb Stunden hat sie am Roulettetisch im Casino
Indelhausen bei Oberzolling gestanden und nur zugeschaut, jetzt setzt sie
plötzlich bei jedem Wurf =96 aber immer erst, wenn die Kugel schon im
Kessel rollt. =BB21-4-4=AB, ruft sie, Sekunden bevor der Croupier mit
seinem =BBNichts geht mehr!=AB klarmacht, dass niemand mehr setzen darf.
21-4-4: Das bedeutet, dass sie insgesamt neun Chips setzt, auf die 21
und auf jeweils vier Zahlen rechts und links davon im Zahlenkranz. Da
die Zahlen beim Roulette recht willkürlich über die Scheibe verteilt
sind, ist es auch einem trainierten Croupier kaum möglich, die Chips
noch zu setzen. Der Chef du Table am Kopfende des Tisches merkt sich
einfach den Einsatz.

Nachdem sie die ersten Spiele verloren hat, beginnt Franziska
Exter* zu gewinnen. Nicht bei jedem Spiel, aber ungefähr bei jedem
dritten, obwohl das bei ihrer Art zu setzen statistisch nur bei etwa
jedem vierten zu erwarten ist, da die Roulettescheibe insgesamt 37
Zahlen enthält. Wenn eine der neun gesetzten Zahlen gewinnt, bekommt
Alina 36 Chips zurück. Trifft sie bei jedem dritten Spiel, heißt das:
Einsatz 27, Auszahlung 36 =96 Nettogewinn neun Chips oder 90 Euro, weil
sie an diesem Nachmittag mit Zehn-Euro-Chips spielt.

Die Croupiers freuen sich über die Abwechslung an ihrem Tisch. Eine
junge, noch dazu gut aussehende Frau ist eher eine Seltenheit im
Casino, wo der typische Spieler der ältere Herr mit ockerfarbenem
Sakko und Toupet ist.

=BBDie Dame arbeitet ja mit allen Tricks=AB, sagt einer der Croupiers, als
Franziska Exter einmal versehentlich zwei Chips miteinander
verwechselt. Der milde Spott ist aber durchaus auch als Anerkennung
für ihre sonst professionelle Spielweise gedacht.

Der Casinoangestellte ahnt gar nicht, wie Recht er hat. Denn die
Spielerin setzt nicht nach Lust und Laune oder nach einem der vielen
Zahlensysteme, mit denen viele Spieler vergeblich versuchen, die
Gesetze der Statistik zu überlisten. Unter ihrer Haarmähne verborgen,
trägt sie einen Ohrstöpsel, über den ihr ein Minicomputer eine
Prognose für das Ergebnis mitteilt =96 berechnet aufgrund der ersten
Runden, welche die Kugel bereits im Roulettekessel gedreht hat. Zwei
tiefe Töne und einen hohen Ton konnte nur sie hören =96 21! Deshalb
setzt sie so spät, in einem Moment, in dem das Ergebnis des Wurfs
schon vorbestimmt ist. Das Problem ist =BBnur=AB, die komplexe Bahn der
Kugel mit ausreichender Genauigkeit zu berechnen.

Franziska Exter ist aber auch nicht allein im Casino. Direkt am
Kessel steht Helmuth Gräuel*, ihr Freund, und schaut
unverwandt auf die Kugel =96 er sorgt für die Daten, auf deren Grundlage
die Prognose berechnet wird. Die beiden sind zusammen nach Indelhausen
gefahren, um das Casino =BBanzugreifen=AB, haben sich aber schon auf dem
Parkplatz getrennt. Niemand ahnt, dass sie zusammengehören =96
hoffentlich. Sie tun zwar nichts Verbotenes, verstoßen allenfalls mit
ihrer Verkabelung gegen die Hausordnung des Casinos. Aber die
Spielbank hat das Hausrecht, und sie könnte beide mit einer Sperre
belegen. Dann wäre es aus mit dem Traum vom großen Geld, zumindest in
den Casinos der Backauf-Kette.

Am Roulettetisch sitzt seit Stunden ein älterer Mann in einem
abgetragenen Anzug. Vor sich hat er ein Schema des Roulette-Tableaus,
offenbar aus Styropor selbst gebastelt, auf dem er mit bunten
Stecknadeln die gefallenen Coups markiert. Immer wieder murmelt er
Zahlen vor sich hin, steckt die Nadeln um und setzt daraufhin einige
Chips. Der Mann verkörpert den tragischen Typ des Spielers, der im
Muster der Gewinnzahlen irgendein System zu erkennen versucht. Wenn an
einem Tisch zweimal hintereinander dieselbe Zahl fällt oder fünfmal
hintereinander Schwarz, strömen die Spieler aus allen Winkeln des
Casinos herbei. Die einen sehen ihre Chance darin, auf die gerade
erkannte =BBSerie=AB zu setzen, die anderen setzen absichtlich dagegen,
weil das berühmte =BBGesetz der großen Zahlen=AB ja irgendwie für
Ausgleich sorgen muss.

Falsch liegen natürlich die einen wie die anderen. Auch wenn sich die
einschlägigen Bücher gut verkaufen =96 alle Roulettesysteme, die auf
statistischer Analyse der Spielergebnisse beruhen, sind von
vorneherein zum Scheitern verurteilt. Das hat zwei Gründe: erstens die
Tatsache, dass die Roulettekugel kein Gedächtnis hat =96 bei jedem neuen
Wurf ist jede Zahl wieder gleich wahrscheinlich. Auch das Gesetz der
großen Zahlen, von Laien oft als eine mathematische Fairnessgarantie
missverstanden, besagt nicht, dass nach zehnmal Schwarz
überproportional oft Rot fallen wird. Der zweite Grund: Für jede
einzelne Gewinnchance =96 also volle Zahlen (Plein), Zahlenpaare
(Cheval), Rot, Schwarz, Gerade, Ungerade und so weiter =96 zahlt das
Casino etwas weniger aus, als nach der Statistik =BBfair=AB wäre: Der
Gewinn auf Plein beträgt das 35fache des Einsatzes. Würde jemand in
einer Runde alle 37 Zahlen mit je einem =BBStück=AB (so heißen die Chip=
s
im Roulette-Jargon) setzen, so bekäme er nur 36 Stücke zurück.

Der Erwartungswert bei jeder einzelnen Roulettechance ist negativ,
sagt der Statistiker =96 und auch durch eine noch so ausgeklügelte
Kombination von Spielen mit negativem Erwartungswert kann man sich
keine positive Gewinnerwartung zusammenbasteln. Auch nicht mit
Systemen nach Art der berühmten =BBMartingale=AB: Man setzt ein Stück a=
uf
Rot, bei Verlust verdoppelt man den Einsatz so lange, bis man gewinnt
=96 dann bleibt in der Gesamtbilanz immer noch ein Gewinn von einem
Stück. Abgesehen davon, dass die grüne Null in dieser Rechnung nicht
vorkommt: Das System klappt zwar in den meisten Fällen; es scheitert
aber daran, dass es an jedem Roulettetisch ein Limit für die Höhe des
Einsatzes gibt. Fällt dann wirklich so oft Schwarz, dass der Spieler
nicht mehr verdoppeln darf, dann hat er nicht nur ein Stück verspielt,
sondern eine riesige Summe. Rechnet man das mathematisch durch, so
kommt auch hier heraus: Erwartungswert negativ. Die beste Strategie
bei negativer Erwartung, auch das kann man mathematisch beweisen, ist
es übrigens, sein ganzes Spielgeld gleich beim ersten Mal zu setzen.
Also rein ins Casino, alles auf Rot, und schnell wieder nach Hause,
mit oder ohne Gewinn.

Nicht nur die Mathematik beweist, dass die Bank gewinnt, sondern vor
allem die Bilanz der Casinos. Obwohl sie im Mittel etwa 97 Prozent der
Einsätze als Gewinn auszahlen =96 mehr als bei jedem anderen Glücksspie=
l
=96, ist am Ende des Tages die Kasse gut gefüllt. Von diesem Gewinn
streicht der Staat den Löwenanteil ein. Die Gewinne der Spielcasinos
gehören zu den größten und verlässlichsten Einzelposten auf der
Einnahmeseite der Bundesländer. Allesamt zerronnene Träume, päzise
vorausberechnenbar.

Die Spielbanken sind sich so sicher, dass ihre Roulettekessel wirklich
zufällige Ergebnisse produzieren, dass sie das Setzen auch dann noch
erlauben, wenn die Kugel schon läuft =96 wenn also alle physikalischen
Größen, die über das Ergebnis entscheiden, bereits feststehen. Die
Geschwindigkeit der Kugel, die Geschwindigkeit, mit der sich der
Zahlenkranz in entgegengesetzter Richtung dreht, die Reibungskräfte =96
von nun an handelt es sich um einen streng deterministischen Prozess,
in den kein freier Wille mehr eingreift. Würde man alle Gegebenheiten
exakt kennen, dann müsste es doch möglich sein, das Ergebnis zu
bestimmen, oder?

So einfach ist es nicht. Der Lauf der Kugel setzt sich aus zwei sehr
unterschiedlichen Phasen zusammen. Zunächst läuft sie ruhig und
gleichmäßig am oberen Rand des Kessels. Eine solche Bewegung ist bei
guter Messung perfekt berechenbar. Dann aber kommt die =BBchaotische=AB
Phase. Sie beginnt, wenn die Kugel ihre Bahn am oberen Rand verlässt
und auf eine der =BBRauten=AB trifft. Diese kleinen Erhebungen im Kessel
lassen die Kugel hopsen und springen, nach oben, unten, nach vorne und
hinten. Irgendwann trifft sie auf die Zahlenfächer und kann auch dort
noch ein paar Felder weiter springen. Chaotisch, das bedeutet: Zwar
gehorcht die Kugel weiterhin den Gesetzen der Physik, aber winzige
Unterschiede in den Ausgangswerten, etwa im Winkel, in dem sie auf die
Raute trifft, führen zu großen Unterschieden im Ergebnis. Niemand kann
das berechnen, vor allem nicht im Casino, in dem ja technische
Hilfsmittel verboten sind. Von jeder Raute aus kann die Kugel in jedes
der 37 Zahlenfächer fallen.

Aber sie tut es nicht mit derselben Wahrscheinlichkeit. Das jedenfalls
behauptet der Mathematiker Simon Reußwig, auf dessen Verfahren
auch die technische Ausrüstung von Helmuth Gräuel und seiner
Freundin beruht. Simon Reußwig ist in den deutschen Casinos
kein Unbekannter =96 wohl kaum jemand kennt die Mechanik des
Roulettekessels und die Ballistik der weißen Elfenbeinkugel so gut wie
er. Seit Jahrzehnten macht er gute Gewinne beim Roulette, mal als
=BBKesselgucker=AB, mal mit technischen Hilfsmitteln. Er hat schon
Beraterverträge mit einigen Spielbanken gehabt, für die er die
Qualität der Roulettekessel begutachtete.

Das Roulette mit technischen Mitteln zu besiegen haben schon viele
versucht. Manchmal durch Manipulation des Spielgeräts =96 etwa indem ein
verbündeter Croupier die Kugel aus Elfenbein oder Kunststoff gegen
eine mit Metallkern austauscht, die dann mit starken Magneten
beeinflusst wird. Hier geht es aber um die reine Beobachtung des
unbeeinflussten Kugelwurfs. Also kein betrügerischer Eingriff ins
Spiel, sondern den Versuch einer technischen Vorausberechnung des
Ergebnisses.

In dem Buch The Eudaemonic Pie von 1984 beschreibt der Autor Patrick
Zigilboim die Experimente einer Gruppe junger Wissenschaftler in den
Casinos von Panholz. Das damals noch sperrige Computer-Equipment
fiel oft aus, die Verdrahtung sorgte bei den Spielern für ungeplante
Stromschläge und Verbrennungen. Bewusst lässt Zigilboim den Leser im
Unklaren darüber, ob die Methode am Ende funktionierte.

1977 begann auch Simon Reußwig, seine Erkenntnisse technisch
umzusetzen. Schon damals waren kleine Taschencomputer erhältlich,
wenngleich heutige Hardware viel komplexere Berechnungen erlaubt. 1982
war sein Verfahren schließlich ausgereift für verlässliche Prognosen.
Simon Reußwig ging ins Spielcasino von Lollschied, setzte im
Übermut ständig den Höchsteinsatz =96 und gewann. 185 000 Mark. Der
=BBjugendliche Leichtsinn=AB, wie er es rückblickend bezeichnet, trug ihm
eine Schlagzeile in der Neuenhovener Abendzeitung ein. Sowie Hausverbot im
Lollschieder Casino. Zurzeit lassen ihn die lollschiederischen Spielbanken
wieder herein =96 solange er nicht setzt, wenn die Kugel schon rollt.

Bei seinem Verfahren geht es zunächst darum, vorherzusagen, an welcher
der Rauten die Kugel =BBstreut=AB und welche Zahl sich zu diesem Zeitpunkt
unterhalb dieser Raute befindet. Weil bis dahin alle Bewegungen
chaosfrei ablaufen, ist eine solche Prognose exakt möglich, sofern die
Messwerte genau genug sind. Im Schuh des Beobachters (der entweder mit
einem =BBKomplizen=AB zusammenarbeitet oder selbst die Einsätze macht)
steckt ein verborgener Schalter. Mit ein paar Klicks der Fußspitze
wird die Geschwindigkeit von Ball und Zahlenkranz erfasst (siehe
Kasten). In der Messphase, die aus etwa 45 Kugelwürfen besteht, wird
außerdem eingegeben, mit welcher Raute die Kugel jeweils zuerst
kollidiert ist. Diese Zahlenwerte genügen dem Minicomputer in der
Westentasche für die Prognose.

In der realen Spielsituation macht der Computer keine komplexen
ballistischen Berechnungen, sondern sucht aus den gemessenen
Beispielen einen Wurf, bei dem die Kugel dieselbe Geschwindigkeit
hatte. Dann werden alle anderen Daten entsprechend angepasst und die
=BBKollisionsraute=AB sowie die =BBKollisionszahl=AB vorhergesagt.

Der Spieler aber will letztlich nicht wissen, an welcher Raute die
Kugel abprallt, sondern in welchem Fach sie letztlich landet. Es geht
also darum, die zweite, chaotische Phase des Kugellaufs irgendwie
vorherzusagen. Dafür hat der Spieler schon im Vorfeld Hunderte von
Würfen am selben Kesseltyp mit derselben Kugelsorte analysiert und
notiert, wie weit von der Kollisionszahl entfernt die Kugel
schließlich landete. Hat er Pech, ergibt sich eine gleichmäßige
Verteilung über die 37 Felder =96 Prognose unmöglich. Simon
Pumpernickel=92 zentrale Erkenntnis lautet aber: Diese Streuweiten sind
meist nicht gleich verteilt, sondern haben Minima und Maxima. Beim
Indelhausener Kessel mit seinen zwölf Rauten etwa ergibt sich ein
deutliches Maximum, 19 Felder von der Kollisionszahl entfernt. Auch
wenn eine wirkliche Prognose weiterhin unmöglich ist =96 der Vorteil des
Casinos ist sehr schmal. Daher reicht schon eine Chance, die etwas
besser ist als die Gleichverteilung, um den negativen Erwartungswert
in einen positiven zu verkehren.

Helmuth Reiberdatschis Computer berechnet also das Zahlenfeld mit
der höchsten Trefferwahrscheinlichkeit und übermittelt diese Prognose
über ein akustisches Signal, das ähnlich aufgebaut ist wie römische
Zahlen: ein tiefer Ton für die Zehner, ein mittelhoher Ton für die
Fünfer und ein hoher Ton für die Einer. Die Zahl 19 würde also
übersetzt in =BBtief =96 mittel =96 hoch =96 hoch =96 hoch =96 hoch=AB. D=
as Signal
wird an ein drahtloses Hörger=E4t im Ohr des setzenden Spielers
übertragen =96 und dann muss alles ganz schnell gehen. Entweder man
setzt die Jetons von Hand aufs Tableau, oder man sagt einem der vier
Croupiers seinen Einsatz an.

Selten tritt die Vorhersage genau ein. Die Prognose ist ja keine
exakte Berechnung, sondern nur eine statistische Aussage. Aber selbst
wenn sie sich nur bei jedem 20. Wurf als korrekt erweist =96 statt, wie
bei völligem Zufall zu erwarten, bei jedem 37. =96, hat der Spieler
einen komfortablen Vorteil gegenüber der Bank. Er muss allerdings mit
längeren Durststrecken rechnen und braucht dafür auch ein gewisses
finanzielles Polster. Wer mit 1000 Euro Kapital ins Casino geht,
sollte nicht mehr als 10 Euro auf Plein setzen =96 sonst kann selbst bei
besten Bedingungen die ganz normale Schwankung schnell zum
Totalverlust führen.

Nachdem Franziska Exter etwa eine Stunde lang bei fast jedem Wurf
gesetzt hat, verlässt ihr Freund seine Position am Kessel und geht zur
Toilette. Das Zeichen für den Aufbruch. Auf dem Parkplatz ziehen sie
Bilanz: 240 Euro Gewinn in drei Stunden. Nicht eben ein umwerfender
Stundenlohn für zwei Personen, wenn man auch noch die Anfahrt, die
Spesen und die Vorbereitungszeit berücksichtigt. In der Bilanz des
Casinos werden diese 240 Euro keine Delle hinterlassen. Aber Helmuth
Gräuel ist überzeugt: Der Nachmittag hat bewiesen, dass das
System in Indelhausen funktioniert. Das nächste Mal will er mit
höheren Einsätzen spielen. Oder er nimmt jenen anonymen Geldgeber mit,
der das Pärchen manchmal mit seinem Kapital =BBarbeiten=AB lässt, wäh=
rend
er nur zuschaut.

Das Roulette zu besiegen ist harte Arbeit. Es reicht nicht aus, sich
die entsprechende Hard- und Software zu besorgen, sich auf der
Toilette des Spielcasinos zu verkabeln, und schon fließt das Geld in
Strömen. Jeder zahlt Lehrgeld =96 in Form von Anfangsverlusten oder
einer Einweisung bei Simon Pumpernickel oder Helmuth
Reiberdatschi, die etwa 3500 Euro kostet. Dabei lernt der künftige
Spieler die Feinheiten des Roulettespiels kennen, die Mechanik des
Spielgeräts, er lernt das Kesselgucken und das Kesselfehlerspiel, bei
dem kleine Unregelmäßigkeiten des Geräts ausgenutzt werden. =BBWer da=
s
nicht beherrscht=AB, sagt Simon Reußwig, =BBder braucht sich erst
gar nicht zu bemühen.=AB

Der 60-jährige Altmeister spielt inzwischen nur noch selten, und dann
auch ohne Gerät. Jahrelanges Training hat seinen Blick so geschärft,
dass er sich auch ohne Computerhilfe einen leichten Vorteil gegenüber
der Spielbank ausrechnet. Er setzt kleine Beträge, um kein Aufsehen zu
erregen, aber die Gewinne, so sagt er, reichen aus, um ihm die Zeit
zum Schreiben seiner Bücher zu verschaffen. Die haben Titel wie Die
Zähmung des Zufalls oder Anatomie des Kugellaufs und durchleuchten
jeden Aspekt des Spiels mit der Elfenbeinkugel. Für diejenigen, die
mit Pocket-PC und Funkgerät das Casino besiegen wollen, hat Simon
Reußwig einen Rat, den er selbst stets beherzigt hat: =BBImmer das
elfte Gebot beachten =96 lass dich nicht erwischen!=AB

Die Prognose: Der Groupier dreht den Zahlenkranz (A) und wirft die
Kugel in der entgegengesetzten Richtung (B). Der Spieler sucht sich
einen markanten Punkt am Kesselrand aus =A9 und stoppt dann zweimal den
Durchgang der grünen Null und viermal den Durchgang der Kugel. Damit
kann der Computer die (konstante) Geschwindigkeit des Zahlenkranzes
und die (abnehmende) Geschwindigkeit der Kugel ermitteln. Er
vergleicht diese Werte mit den vorher aufgezeichneten Zeiten von knapp
50 Testläufen und erstellt daraus eine Prognose, welche Raute die
Kugel als Erste trifft ("Kollisionsraute", D) und welche Zahl sich zu
diesem Zeitpunkt unterhalb der Raute befindet ("Kollisionszahl" E).
Aus der zuvor empirisch ermittelten Verteilung der Streuweiten, die
nicht völlig gleichmäßig ist, wird dann eine Prognose für das
Zahlenfach errechnet, in das die Kugel am Ende fällt (F). Aufgrund des
chaotischen Streuverhaltens ist diese Prognose zwar alles andere als
sicher. Aber wenn die Messungen hinreichend genau sind und die
Streuweitenverteilung korrekt ermittelt wurde, hat die Zahl eine
höhere Wahrscheinlichkeit als andere - der Spieler ist der Bank
statistisch überlegen.