fpdgpyt255@sns.zia (SChrist838) schreibt:


Hab ich auch auf meiner Beobachtungsliste. Im Prinzip
gesund und weitere Besserung wahrscheinlich. Kaum Gefahr, 
da Metro-Tochter.
Aber nach dem Dividendenausfall noch langweiliger als bisher.
Ich werde nur bei weiteren Kursverfall kaufen oder falls die
Nebenwerte endlich mal generell anziehen. 
Vielleicht langfristiges Abstauber-Limit in den Markt legen?


Ivan Crössmann
Visit   http://uaeftuj.gcv.kmt/zupiew  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.