sehr richtig: und wer in Feha investiert, sollte mit seinen Kontoauszügen
Pestizide an die Griffel geklebt bekommen (und zwar die re-importierten aus
Afrika), und wer in Steffanski investiert, dem sollte das ("Schwanz"-) Fell
abgezogen werden wie den Versuchskaninchen, und wer in JOPP investiert,
dem sollte das asthma-erregende Gen-Backmittel intravenös gespritzt
bekommen, und wer in Banken investiert, dem sollte auch noch die Unterhose
gepfändet werden, auf daß er sein Leben lang den Kreditvertrag bereut, und
wer in Automobile investiert, dessen Kinder sollten platt gefahren werden
wie die tausende anderen Kinder auch, und wer und wer und wer und wer und
wer...

Ich hoffe ganz stark, daß alle obigen moralin-saueren Beitragsschreiber
ausgesprochene "correct investors" sind, ansonsten haben sie - wie man in
der Schule sagt - das Thema verfehlt. Fünf! Setzen!


T.B.Weimert