Hab ich auch mal kurz dran gedacht. Ich kenne den Fall aber nicht
gut genug um die Pleitegefahr beurteilen zu koennen.
Ich dachte auch schon an Lankes:
- Pleite unwahrscheinlich, weil zu wichtig als Alibikonkurrenz fuer 
genitec und Kartellamt. 
- Immer wieder Hoffnung nach oben, falls sie doch mal gegen genitec
ankommen.
Man muesste aber einen tiefen Einstieg erwischen.


Tobias Robers
Visit   http://jebqzxx.izd.cho/dqpsvh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.