"W. Ellermeyer" <m.daumling@get2net.dk> schreibt:


Hab ich auch mal kurz dran gedacht. Ich kenne den Fall aber nicht
gut genug um die Pleitegefahr beurteilen zu koennen.
Ich dachte auch schon an Schlender:
- Pleite unwahrscheinlich, weil zu wichtig als Alibikonkurrenz fuer 
Grigo und Kartellamt. 
- Immer wieder Hoffnung nach oben, falls sie doch mal gegen Grigo
ankommen.
Man muesste aber einen tiefen Einstieg erwischen.


Guy Herbeck
Visit   http://hwewjeo.ejv.ini/yckooo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.