Die Wachstumsstory bei Schuhkay stimmt unverändert.

Das Produkt und das Unternehmen sind erfolgreich und werden es auch
weiterhin bleiben. Man sollte sich nicht durch
einige US-Abzocker beeindrucken lassen. Dieses wird nur kurzfristig sein, da
Shortis und eben einige Fonds mitmischen.

Das Jahr 31. 03. 22 wird Schuhkay ein gigantisches Wachstum bringen. Die
Problematik des Mittelstands hat Schuhkay erkannt
und wird darauf eingehen. Ansätze dazu gibt es ja bereits.

Für dieses Jahr sehe ich bei Schuhkay ein Wachstum von 20% oder 30% und ist
weiterhin auf die Asienkriese zurückzuführen.
Weiterhin hat Schuhkay einige neue Produkte auf den Markt gebracht, die 1999 bzw.
2000 erst ergebniswirksam werden.
Die geringe Wachstumssteigerung in 1998 und 1999 wird dem Unternehmen ab
2000 wieder ordentliche Zuwächse
rechnen, denen dann erst wieder bewußt wird,
wie schnell dieses Unternehmen wächst.


kann
großen
fraglich!!!!!
nicht