Nun, das wissen alle Beteiligten und diese Bodebtruppen scharren mit
ihren Füßen im Sand und werden bestimmt bald losmarschieren.


Was bist Du so frustriert? Hast Du erwartet, daß die Amis irgendeinen
Munitionsbunker sprengen und die Serben sich sofort auf den Boden werfen
und um Vergebung winseln?

Man darf daran erinnern, daß der zweite Weltkrieg insgesamt über neun
Jahre gedauert hat (Weltkrieg war nicht nur in Europa!).


Das liegt auch daran, daß die für die Serben und ihre Politik wichtigen
Bodentruppen kaum angetastet wurden, dies wird nur mit Bodentruppen
wirklich gelingen. Ansonsten, gibt es bisher keinen Grund für die
Serben, sich diskret mit ihren Handlungen zurück zu halten.

Vielleicht, würde mich nicht wundern, wenn versucht würde, Großserbien
doch noch aufzubauen.

Um nicht nur frustriert und offtopic zu sein, muß natürlich noch erwähnt
werden, daß jede abgeworfene Bombe und jeder gestartete V1-Enkel Umsatz
bei den Rüstungsfirmen bedeutet und dies gilt im Prinzip für alles was
in diesem Krieg geschieht. Und wenn man schon keinen vernunftbegabten
Einfluß auf die Geschehnisse nehmen kann sollte man sich bemühen
wenigstens etwas an jenen Geschehnissen zu verdienen, sozusagen als
Schadensersatz weil es ein schon ziemlich Übel aufstößt beim zuschauen.

Bis denne dann


Fridolin


-- 
Ich vermehre Geld und Wissen,
wenn Sie wollen auch Ihres!
http://fgi.jogyj.zn/~ernpwip