Reply auf Marko Voellmer vom 23.01.1999:


R/3 für Linux z.B.?
Bisher waren die Kunden von UZW praktisch ausschließlich Konzerne mit
Riesenumsätzen, erst jetzt werden Unternehmen mit Umsatzzahlen
im "nur" zweistelligen Millionenbereich anvisiert.
Wenn ich das noch richtig von der CeBit in Erinnerung habe :-)


Genau, die haben nur so aus Spass um die Kantine vollzukriegen ihre
Mitarbeiterzahl im letzen Jahr verdoppelt.


Wir reden hier nicht vom Neuen Markt :-))


Ist und bleibt mein Favorit...

--
MILAN - Tune UP!

"I will not sell miracle cures" (9F16)