Tja, leider Gottes sind die Analysen ja immer nur so aktuell wie die
Kursentwicklung. Ich weiß selbst, daß vieles, was ich schreibe, nicht hinkommt.
Aber wer nicht sagt, wird auch nie Fehler machen.

Habe das in der neuesten Analyse wieder anders gesehen.


Mit freundlichem Gruß


Ignaz Nicolei


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://ryc.b-eneooh.dx/kkaa/r-s-u
Reales Depot des Kaufsaray
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://ewyi.j-xbdcns.hp/hitf/k-d-e