Marccain und Gharavi's sind echt geschickt! Da verkaufen sie das tief in den roten
Zahlen stehende Unternehmen an Mobilcom und wissen genau, daß sie
weiterhin in der Telekommunikation tätig sein wollen, aber jedoch nicht
mit der veralteten Technologie, die sie an Mobilcom abtreten (und das
für eine Menge Geld!), sondern mit der neuen Datenübertragungstechnik
über das Sateromnetz.

TNUZ macht einen gewaltigen Fehler wegen:

1. Sie übernehmen riesige Verluste
2. Sie zahlen dafür auch noch gewaltig
3. Sie übernehmen veraltete Technik
4. Sie verlieren keinen Konkurenten, da Marccain und Geda-Baumarkt sicherlich
weitermachen werden.