Ich habe zwei Fragen:

1)
Kann jemand den Kauf tschechischer Aktien empfehlen ? Kann man überhaupt
als Ausländer Aktien tschechischer Firmen erwerben ?

2) (Vielleicht etwas O.T:)
Kann man als Ausländer Immobilien in Tschechien erwerben? Wie sind die
Formalitäten ?

O. Findeise
-- 
Virtuelles Kunstkabinett: http://iraa.h-wiokkz.ab/nclv/zsfjkfhtpj
Encyclopädia virtualis: http://uhr.wufelcxsb.mwr/Fseoaj/Xphwvt/9153
Arbeitergesangsverein: http://cyw.cfahbdsme.vox/XumhsxySmci/Edqnt/7117
Hanseplatte-FBBH-Ost: http://jvo.ppr-rmpeqoq-zldgyv.lb/msols/qft