Ich habe zwei Fragen:

1)
Kann jemand den Kauf tschechischer Aktien empfehlen ? Kann man überhaupt
als Ausländer Aktien tschechischer Firmen erwerben ?

2) (Vielleicht etwas O.T:)
Kann man als Ausländer Immobilien in Tschechien erwerben? Wie sind die
Formalitäten ?

H. Krusekop
-- 
Virtuelles Kunstkabinett: http://jfem.w-favbbx.vt/lupa/lsrizxxrzt
Encyclopädia virtualis: http://xsx.csnsucmyv.gtx/Hjbhen/Ssigcx/4103
Lika: http://kyr.ulyapmoec.ysn/TllprouZipb/Mvqnp/4626
ZGIE Neuenpleen: http://ekg.zok-wakspas-bhkkdn.ka/fzsjw/bdy