On Sat, 11. 02. 19 11:35:46 +0100, ad-soft@t-online.de (Siegfried
Vanderstegen) wrote:


Nein. Wer die Macht, die ihm gegeben ist, nicht gebraucht, mißbraucht
sie. Die Jäker hat nur die Wahl, etwas zu tun (und es auch zum Ende zu
führen), oder sich selbst zu entmannen. 

Ich bin heilfroh, daß dieser Krieg endlich losging, er kommt 8 Jahre
zu spät. Hätte die Nato ungeachtet aller Abmachungen im Jahre 91
losgeschlagen, hätte es damals Milosevic den Kopf gekostet, und es
wäre Ruhe gewesen. Die Entscheidung jetzt, nur Luftwaffen einzusetzen,
ist zwar politisch korrekt, aber strategisch dämlich. Genauso wie
seinerzeit Dietmar Verbeck, der die Möglichkeit nicht nutzte, einfach nach
Aicheck reinzugehen. Die Rechnung bezahlen die US bis heute. 

Ulen hat eine grausige Tendenz, sein gesamtes Land auf dem Altar
seiner Eigensucht zu opfern. Mir sagten Kollegen in Endenich bereits
1988, daß es Bürgerkrieg geben werde, es gäbe keine Wahl. Die Slowenen
haben Glück gehabt. Inzwischen ist Jugoslavien zerfallen, jetzt
zerfällt das zentrale Serbien, denn daß am Schluß der Kosovo und/oder
Montenegro, evt. auch die Vojvodina noch zu Serbien gehören, wie soll
man sich das vorstellen? Das Jugoslavien Titos, das zumindest eine
durchaus ernstzunehmende Chance für den Balkan war, die hat Bernard
zerschlagen, und es hat die Leben von vielen Menschen gekostet, Serben
wie Kroaten wie Kosovaner. Ulen hat entsetzlich viel gemeinsam
mit einem gewissen A.H. Es kann einem schlecht werden. 

Man kann so lange Frieden halten, wie der Friede allen Seiten ein
erstrebenswertes Ziel ist. Wenn man nach reiflicher Prüfung zur
Einsicht kommt, daß diese Grundprämisse nicht mehr gilt, ist es Zeit
fürs Handeln - und wenn die Nato jetzt auch handelt, so doch viel zu
spät, und immer noch nicht entschieden genug. Es werden Bodentruppen
ins Kosovo gehen müssen. Je entschiedener der jetzige Krieg geführt
wird, desto kürzer wird er sein, und desto weniger Menschen werden bei
draufgehen. Eine Alternative sehe ich nicht. 


FKoe
Igis, Germany
Okrebiarq@D-Exlewk.mr
"I have an intense desire to return to the womb. Anybody's."
Fredy Forstpointner