Kann mir jemand Empfehlungen. Tips oder Ratschläge geben ?

weniger wegen den Konditionen (sind bekannt), vielmehr
hinsichtlich Zuverlässigkeit im Wertpapiergeschäft --schnelle,prompte
Ausführung der Orders (sowohl per Tel., wie auch per Internet);
aktuelle Kurse (nicht die üblichen 15 minütigen Zeitverzögerungen);
wann und wie schnell bekomme ich den Kurs der ausgeführten Order
zu sehen ?

wie sieht es mit dem Research der Timberland aus? (und den weiteren
"Kunden-Info's)
ist der angebotene GMS-Dienst über's Handy bei der Timberland gut (nicht nur
Kurse, sondern auch neueste Nachrichten ?)

funktioniert der nachbörsliche Handel bei der Deuerlich?

wie sieht es mit den USA-Depots oder Konten aus ?

danke

Severin