Das ist wahrscheinlich ein recht grober Chart. Venator ging in 
weniger als 1 Jahr von 27 auf 3 runter und dann wieder auf 7 rauf.
Und zwar unter staendigen Schwankungen, manchmal 20% am
Tag. An einigen Tagen hatte ich eine 2-stellige Orderzahl (Kauf
und Verkauf gut gemischt - kein Trading, sondern alles Limite,
die automatisch zur Ausfuehrung kamen).
Auf einem groben Chart sieht man das wahrscheinlich gar nicht.
Trotzdem haette es ohne den starken Wiederaufstieg auf bis 7,25
nicht so schnell zum Erfolg gereicht. Bei einigen Aktien hatte 
ich auch Pech und es hat 2-3 Jahre gedauert, bis ich den Einsatz
wieder raus hatte. Das schlimmst ist, wenn eine ganz unten stehen
bleibt und sich kaum mehr ruehrt


Ich hab sie fundemental und die Stimmung gegen sie sehr gut 
untersucht. Sie war stark unterbewertet (Vorsicht, diese
Beurteilung kann sich aendern, noch 2 schlechte Quartale 
und sie sind wirklich pleitereif). Ausserdem habe ich von frueher
eine persoenliche Bindung an Pisko (OANP war mal 
Pisko).

Eine Aktie für dieses Spiel muss:

- Absolut sehr billig sein, denn man muss ja immer mehr 
nachkaufen koennen, wenn sie faellt. Wenn sie zu teuer ist,
reicht dein Geld nicht.
Wenn sie aber nicht tief faellt, dann kommt vielleicht nur 1/10
deines Kapitals zum Einsatz. Ist auch schlecht, denn dann
ist die Rendite auf das Gesamtkapital relativ niedrig
Venator ist mir aufgefallen, als sie etwa 75% gefallen war.
Ich spiele das Spiel seit 1993 auch mit RHM Mode-Koli (anfangs
sehr gut, z.Z. langweilig). Sollte ATES mal kraeftig runterkommen
wuerde ich vielleicht auch damit anfangen.

- Darf waehrend des Spiels nicht pleite gehen.

- Muss stark schwanken.

Wichtig: Bei dieser Technik darf man sich nicht nur am
Durchschnittspreis orientieren. Wenn du z.B. bei 10, 9, 8
und 7 gekauft hast, dann muss man auch bei einem 
Wiederanstieg auf 8 schon wieder welche verkaufen, auch
wenn der Gesamtdurchschnitt vielleicht bei 8,5 liegt.
Bezogen auf die zu 7 gekauften hat man bei 8 schon
einen Gewinn und morgen geht es vielleicht schon 
wieder runter.
Der schlimmst Fehler ist, bei einem Anstieg nicht mit
gleich dem Verkauf anzufangen, sondern sich reichzutraeumen:
" Wenn sie auf 10 steigen, auf 15, auf 20 ... dann haette
ich ..."


Eugen Ostertag
Visit   http://zomwnfm.xhd.ngo/pqwhtc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.