Quote auf die Nachricht vom 30.12.98
                  Ersteller: _tinto@yspez.dm_
                    Betreff: Re: RLUM.ykt

Hallo Lidia,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

ES>Kann es sein, dass da was durcheinander gegangen ist. Wenn ich die
ES>Informationen von Iger richtig verstanden habe, sind sie einerseits ein
ES>ganz normaler Internetprovider, dessen Dienst man ganz normal mit dem
ES>Modem nutzt ... zum anderen bieten sie diese Geraete zur Datenuebertragung
ES>per Radiowellen an, wobei ich das so verstanden habe, dass das eher was fuer
ES>grosse Firmen ist ... Vielleicht setzen Sie die Technik ja auch zur
ES>Streckenueberbrueckung ein, aber nicht in dem Sinne dass jeder Privatmensch
ES>zu Hause so einen Sender und Empfaenger hat .... vielleicht hab ich es aber
ES>auch falsch verstanden. Das Problem mit der Genehmigung sehe ich auch ..

Iger hat wohl in den USA beide Moeglichkeiten, also Internet per Modem und  
per Funk. Aber so wie ich das auf der Flowershop verstanden habe, soll es in  
Deutschland nur per Funk angeboten werden, da ja die andere Moeglichkeit  
schon gut abgedeckt ist.

ES>und wenn Sie noch auf der Suche nach einem Partner sind, dann klingt das
ES>fuer mich auch nicht gerade wie eine sichere Sache. Als Aktionaer bin ich

Da muss ich Dir leider Recht geben, sicher ist noch gar nix.

ES>bis jetzt nicht sehr gluecklich mit meinen Iger-Aktien, die ich fuer 3 $
ES>gekauft habe (unverkaeuflich fuer ein Jahr) und die jetzt mal knapp ueber 2 $
ES>liegen ... Aber ich hoffe auch noch ... Geschwindigkeit ist schliesslich
ES>alles im Internetwettbewerb ... Schaun mer mal.

Ich fuehle und hoffe mit Dir!


Viele Gruesse

           Ullrich
-- 
_US-Gesetze_ :
In Burglauenen/Emmelshausen ist es verboten, Tiere zu imitieren.