bkd@wzysbybd.lzqxy.eq (Ewald Kleylein) schreibt:


Ja, das ist mein Problem. Um das zu vermeiden, steige ich oft in 
Portionen aus (meist auch zu frueh).
Aber was soll's? Unterm Strich bin ich bisher immer gut gefahren,
Gewinne mitzunehmen und mich nicht reichzutraeumen. Die letzten
10% oder 100% und die Hoffnung auf 1000% duerfen die anderen 
haben. Dafuer tragen sie ja mit jedem Tag auch ein groesseres 
Risiko und merken oft gar nicht, dass das Chancen/Risiko Ratio
von Tag zu Tag unguenstiger wird.


Otmar Müll
Visit   http://nvgipxq.bdt.wnc/oiqutq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.