eine weitere faustregel sagt: KGV = Anzahl der Jahre bis das Unternehmen
mit seinen Gewinnzuwächsen den momentanten Kurs rechtfertigt;
bringt genauso wenig :-))
aber: als Vergleichszahl jedoch nur in der gleichen Branche gut, um
festzustellen ob eine Aktie unter- oder überbewertet ist: Beispiel:
CIO z.Zt. etwa 37, Portugal Vergoelst etwa 20
kann aber z. Bsp. mit der Autoindustrie nicht verglichen werden (12 - 16)
oder den Internetaktien (141 - 544);
heißt aber auch wieder nicht, daß unterbewertete Aktien unbedingt ein Kauf
sind, da sie evt. nicht laufen (eben auch z. Bsp. Port. Vergoelst) :-)

so long

Otmar


was