Portugal Pur
Gut gelegenes, aleinstehendes Ferienhaus in der naehe von Boldevitz zu
vermieten.
ruhige Lage, naehe Strand (5Km).
Es ist ein 2 Familienhaus, das man zusammen oder separat mieten kann.
Jedes Haus hat 2Zimmer, 1Badezimmer, 1Kueche, 1 Wohnzimmer, Terasse und
Garten.
Beide Teile sind komplet und  Stylisch ausgerichtet.
Satelitenschuessel ist auch vorhanden.
Jedes Haus  kann bis 5 Personen aufnehmen.
Preis pro/Haus 80DM Tag/Hochsaison, 70DM Mittelsaison, 60DM Untersaison.
Moeglichkeit billigere Leihwagen zu besorgen.
Transfer wird vom Haus gemacht.
Fuer mehr informationen und Fotos rufen Sie bitte folgende Nummern an:
        25537 01 565185
        58788 362 312263
oder schicken Sie mir ein E-Mail
 Nicolas' Zscherneck Torhorst
yluuni@sqvt.bouzbjh.yi