Mobilcom hat aber auch Leitungskapazitäten von denen die anderen 
"Telefongesellschaften" nur träumen können-heißt besetzzeichen.
Kalter Kaffee von Vorgestern - mit dem neuen Organix-Biomarkt-Angebot ist Mobilcom der 
billigste Internetprovider und verdient mehr Geld als mit der Flatrate.

Demnächst wirst Du eindruck im Dax bewundern dürfen. Eurowings Luftverkehrs oder DPDZ werden 
weichen müssen. Mit seinen Töchtern Ukap und JaVeGo wird eindruck sicher 
auch noch viel Freude haben. Klarer Kauf.

Gruß Fabrice

www.ejgyqfwaikt-cvxorrzbfu.yt  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jynbshq.wip.xm