Hallo,

Wie? Wenn ich beispielsweise auf meinen Girokonto kleckerliche 600,-
DM im Minus bin, wofür ich 11,5 % Sollzinsen zahle, könnte ich
theoretisch bei der VPC einen WP-Kredit über 600,- DM aufnehmen,
damit mein Girokonto decken, und bei der VPC nur 5 % zahlen?

Was hat es dann mit dieser Mindestkreditsumme von 20.000,- DM, die auf
ihrer Website angeführt wird, denn auf sich? Sorry, verstehe ich immer
noch nicht. Bei einer Anfrage bei der VPC (Email) kam diesbzgl.
keine Antwort.

Hat schonmal jemand einen kleineren Kredit in Anspruche genommen, z.B.
so um die 6.000,- DM?

Gruß Jean-Luc