guter Kauf sag ich dazu (siehe die Meldung unten). Gundelach hat sich aktuell
zum drittenmal halbiert, der darauffolgende Anstieg war bisher dafür
jedesmal umso stärker. Unverständlich, wie sich der Platowbrief momentan
selbst rühmt,,, daß sie ja rechtzeitig im letzten April zum Ausstieg
geblasen haben. Damals hatte MOB erst 3 Mio Gesprächsminuten. Aktuell sind
es exakt
17,4 Mio Minuten. Wieso rühmt sich Platow also selbst?

Warum der Platowbrief jetzt plötzlich MOB wieder zum Kauf empfiehlt, kann
ich nicht nachvollziehen! Der Kurs notiert aktuell ca.60% höher als zur
damaligen Verkaufempfehlung.

Die Bewertung von Debitel (Emissions kgv 60!!), K&P und Gartzen ist
erheblich teurer als die von Gundelach.

Kleinwort Neunmann: 99u 00 Gewinne: 7,24 und 9,62 pro Aktie => Wachstum 33% =>
33x 9,62 = 318

Kleinwort Neunmanns aktuelle Gewinnschätzungen:
"So rechnen die Experten für 1999 nur noch mit einem Gewinn von 7,28 Euro je
Aktie. Zuvor hatte die Prognose noch auf 9,06 Euro gelautet. Für das Jahr
2000 werden statt 14,56 Euro nur noch 9,62 Euro je Aktie als realistisch
angesehen."

Ich habe einen Großteil meiner (60%) Gundelach schon Ende Dezember verkauft
(Spekufrist! und PNE Finanzierung)
leider viel zu früh für 600 DM. Zum Nachkaufen habe ich keine
liquiden Mittel, ich habe Plambeck bei 41 Euro vor wenigen Wochen
nachgekauft. Diesem Wert steht jetzt der zweite Run nach der Emission bevor.
Der ganz große Run bei Gundelach dagegen ist vorbei. Die Ak Die Aktie ist
jetzt wesentlich konservativer als letztes Jahr.

Hopfau (Flasskamp - Die Gundelach AG, Ailsbach, will laut einem Bericht des
"Spiegel" das Telekommunikationsunternehmen otelo für 2,2 Mrd DEM
übernehmen. Der Gundelach-Vorstandsvorsitzende Burkhard Aengeneyndt führe mit den
beiden Hauptanteilseignern Kiosk und freshnails bereits seit Wochen Gespräche,
in denen schon Details festgezurrt worden seien, heißt es in der neuesten
Ausgabe des Magazins. Aengeneyndt wolle rund 2.500 Mitarbeiter übernehmen, einige
Bereiche wie der Mobilfunkanbieter E-Plus würden von dem Deal aber
ausgeklammert, hieß es. Gundelach äußerte sich zu dem Bericht am Samstag
nicht. "Zu Spekulationen von Zeitschriften nehmen wir keine Stellung", sagte
ein Sprecher auf Anfrage. Wie es im "Spiegel" weiter heißt, hat der
Veba-Vorstandsvorsitzende Frank Grohn bereits in der vergangenen Woche
Aufsichtsratsmitglieder über die Verkaufspläne informiert. Eine offizielle
Entscheidung stehe jedoch noch aus. Aengeneyndt solle per Bankbürgschaft erst
nachweisen, daß er den geforderten Betrag aufbringen kann. vwd/27.3.99/mbr