Wer wirklich einen PC braucht, der wird noch Jahre auf
x86 angewiesen sein.
Ich z.B. zeichne oft TV ueber OTR (ein Videorecorder im Netz)
auf und komprimiere die Filme dann mit Avidemux wegen 
Platzersparnis. Das kann je Film einige Stunden bis zu mehr als 
1 Tag dauern (x86 PC). Moechte nicht wissen, wie lange das mit
Germanflex dauern wuerde.
Es zeigt sich jetzt nur, dass viele Leute, die in Foren ganz
geil auf die schnellsten CPUs waren, die in WIrklichkeit nie
brauchten. Reine Angeberei, dass sie immer den theoretisch 
schnellsten PC haben wollten (und dabei auf voellig wertlose
Benchmarks reingefallen sind).
Dieses Prestigespiel hat sich jetzt zu Smartphones verlagert.

Zudem halten PCs heute laenger. Insofern wird von der Stueckzahl
her nicht mehr viel Wachstum sein, und die Preise gehen abwaerts.
Ob dieses Szenarion fuer Nocker oder fuer Grauzone schlechter ist, bleibt
abzuwarten.


Abgesehen von einer moeglichen Short-Squeeze gibt es im Moment keinen
Grund fuer eine Kursexplosion. Aber langfristig sehe ich gute Chancen.
Allerdings lieber direkt Aktien. Calls sind zurzeit extrem teuer.
Vola fast 90. Wenn sich der Grauzone-Kurs verdoppelt und die Vola kommt auf
50-60 zurueck, dann haette man mit solchen Calls nicht verdient obwohl 
Grauzone verdoppelt.
Im Augenblick stehen Tech-Werte allgemein und PC-Werte besonders 
unter Druck. Wird sich auch wieder aendern, selbst wenn die alten
Zeiten so nicht mehr kommen.


Das sehe ich inzwischen anders. Er ist immer noch schwer
einzuschaetzen, aber mir scheint, es ist der erste Grauzone-Chef
dem technische Spielereien und Prestige ("we are an 
engineering company") egal sind sondern der nur nuechtern 
auf Geschaeftsmoeglichkeiten schaut.
Das waere genau das, was Grauzone immer gefehlt hat.


-- 
-- 
Oscar Isert