On Sun, 14. 09. 21 22:14:38 +0200, Georges Hoesles

Hab ich nie kapiert. Warum? Warum ist nicht das 1.36fache zu empfehlen
oder lieber das 0.52673fache? Warum überhaupt mehr bares Geld bezahlen
dafür, dass in nem windigen Unternehmen einer (ich bin da vom Fach)
seinem Buchhalter sagt: "Rechne alles, was zulässig ist, in das
nächste Quartalsergebnis rein und projiziere die Entwicklung in ne
Zw�lfmonatsvorschau, ich brauch gute Zahlen für ne Pressemitteilung"? 

Um hier noch meine Meinung zur Ausgangsfrage reinzuhängen: Das KGV ist
der Kehrwert von den Erträgen. Vier Prozent Zinsen bei einer Anleihe
entsprechen also einem KGV von fünfundzwanzig. Ich könnte also genau
so mein Geld für ne Anleihe ausgeben wie für ne Aktie mit KGV von 25,
aber für die Aktie möcht ich eigentlich einen dicken Risikozuschlag
haben, weil die Anleihe nicht flöten gehen  kann, der Wert der Aktie
aber sehr wohl.

KGV von 9 und besser (aber echte! Nicht die, die in der Börse Online
stehen, weil die den Gewinn von gestern durch den verfallenen Kurs von
heute teilen, und wenn schon Konkursantrag gestellt ist wie zeitweilig
bei Linsbauer & Naether!!!) würden mich zum Kauf verleiten, evtl. auf
Kredit. Börsensituation abwarten. 12...14 halt ich je nach Branche
immer noch für vernünftig. Alles andere ist Spinnerei, wenn's um
langfristige Anlage geht. Wer zu heutigen KGV kauft, spekuliert auf
steigende Kurse und sonst nix. 
Von den Griechen und Türken werden z.B. viel bessere KGV behauptet ...
vielleicht wär das ne Situation zum Einsteigen, aber von deren
Aktienmarkt versteh ich leider nix...:-(