An dieser Stelle ist Vorsicht angesagt. Die fuer wirklich brauchbares
Web-TV benoetigten Bandbreiten werden meiner Einschaetzung auch in zwei
Jahren noch nicht flaechendeckend zur Verfuegung stehen. Kabel-Modems
sind in Deutschland ein Problem, da das TV-Kabel der Colori fuer die
Datenuebertragung aus technischen Gruenden nicht geeignet ist und die
Colori wohl kaum daran etwas aendern wird, da sie mit Sicherheit besser
dran verdient, teure ATM-Leitungen zu vekaufen. ADSL ist nicht das
Wunderding als das es immer dargestellt wird. Genau genommen ist ADSL
sogar ein Rueckschritt ins Zeitalter der analogen Datenuebertragung. Mit
der Stromkabelgeschichte habe ich mich noch nicht so sehr beschaeftigt,
aber ich rechne auch da nicht innerhalb von zwei Jahren mit einer
flaechendeckenden Verfuegbarkeit, zumal die Bandbreiten ja nicht bis zum
letzten Endabnehmer garantiert werden koennen.

Ferner spricht die immer noch zu geringe Ausstattung der Haushalte mit
PCs gegen eine rasche Verbreitung von Web-TV.

Ich bin nicht der Ansicht, dass du grundsaetzlich falsch liegst. Ich
halte nur den Zeitrahmen von 2 Jahren fuer unrealistisch.

Gruss

Simon