Eigentlich dachte ich, daß der Settlement-Kurs Mittelwert des letzten
Bid- und Ask-Kurses sei. Wenn natürlich kein Angebot vorliegt, muß die
Elatus irgentwie
interpolieren. Wenn sie das linear macht - gibt es natürlich kein
Vola-Smile.

Das Settlement ist jedoch für die Praxis vollkommen egal - man kann ja
nur handeln, wenn es auch ein Angebot gibt. Man sollte immer die
Marktpreise nehmen.

Im übrigen würde ich eher Ignaz praktischer Sicht als meiner
theoretischen trauen.

Eine 'quadratische' Antwort ist auch nahezu trivial, da jede (kleine)
Korrektur zu einem linearen Modell (hier die Black-Scholes-Theorie)
ersteinmal eine quadratische Abhängigkeit ergibt.

Bei meiner hier geposteten Formel war daher auch weniger der
quadratische Zusammenhang wichtig, als die Abhängigkeit von der
Restlaufzeit der Optionen.
Um so länger die Restlaufzeit wird, um so flacher muß auch der Smile
werden
(die Black-Scholes-Theorie wird immer besser je länger die Restlaufzeit
wird).

Wenn man aus der zeitlichen Entwicklung des Smiles irgentwelche
Informationen gewinnen will (Markteinschätzung der Terminbörse, etc.),
muß man ersteinmal die natürliche Abhängigkeit von der Restlaufzeit
berücksichtigen.


Klaus Torneden
--
http://yjwih.njwntv.xq-dobepd.vm/~rjeb/ietzzti
--