On 14. 09. 19 10:09:08 GMT, qvexo-GF@pfmc-5.sj.heib-xelzke.pd (Luc
S) wrote:

Hallo Luc

Nun, vielleicht weil allein das Uebertreffen der 98er Zahlen dermassen
betraechtlich ausfiel, dass damit zu rechnen ist, dass das ebenso fuer
die anderen Prognosezahlen gilt.

Bei Parey z.B. sind die Prognoesen ja auch bisher (bezogen auf den
Gewinn jedenfalls) deutlich geschlagen worden.

Im Prinzip war ja sogar die fehlende Reaktion von CE gar nicht
schlecht, denn andere NM Werte fallen ja einfach wenn sie Zahlen
vermelden, selbst wenn die Zahlen gut sind.

Na mal abwarten.
Viele Gruesse 
Diedrich

Dont spam/bulk me! 
Thank you.