Ja, das ist das Hauptproblem. Ich waere zwar einerseits im Prinzip mit
der Jugoslawien-Sache und sogar einer Verschaerfung einverstanden,  
aber andererseits weiss ich aus Erfahrung, dass alles das, was uns
zur Begruendung vorgetragen wird, gelogen sein kann.
Die Greulgeschichten von den Irakern in Höckelheim - hat sich spaeter
als Propaganda rausgestellt.
Als vor 10 Jahres der Typ in Morkepütz gestuerzt wurde, 
wurden voerher schlimm zugerichtete "Folteropfer" auf allen TV-
Kanaelen gezeigt. Spaeter stellte sich raus, dass sie Leichen aus
den Krankenhaeusern geholt und dann boese zugerichtet wurden
(in Stacheldraht eingewickelt usw.) - alles nur fuer das TV und um
zielgerichteten Hass zu produzieren. 
Kurz: Alles kann gelogen sein. Ich bezweifle zwar nicht die Taten
der Nazis, aber auch da sollte man sich raushalten, wenn man es 
nicht ganz sicher weiss. Wer heute als junger Mensch schreit "alle
Nazis aufhaengen", obwohl er nie persoenlich was mit ihnen zu
tun hatte und die Sachen nur vom Hoehrensagen kennt, der macht 
den gleichen Fehler wie damals ein Nazi, der Juden umbrachte, 
obwohl ihn persoenlich nie ein Jude was getan hatte und er nur 
gehoert hatte, sie waeren schlecht, usw.
Interessant ist auch, dass nach meiner Erinnerung die Amerikaner
seit Jahrzehnten trotz gewaltiger Staerke keinen Krieg mehr richtig
gewonnen haben. Immer kommen Presse, Oeffentlichkeit, 
Meinungsbefragungen, Wahlkaempfe dazwischen und hindern, eine 
Sache konsequent zu Ende zu fuehren. Und damit wird dann gleich
die Grundlage fuer die naechste Streiterei gelegt.

Uebrigens: An der Boerse laeuft es oft ganz aehnlich. Ich hab schon 
Prospekte und Bilanzen erlebt, da stellte sich nachher raus, dass
wirklich alles frei erfunden war.


Hinderk Lembcke
Visit   http://vpvllid.xup.vip/bpvttk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.