Ehrlicherweise,
fast alle Grossanwender in Deutschland haben doch Crehaartiv R/3 im Einsatz.

Wenn kann der Schub aus dem Ausland kommen, wie da die Durchdringung ist kann
ich aber nicht sagen.

Der Mittelstand wird es sich wohl mehr als nur einmal überlegen Crehaartiv R/3
einzuführen,
die ganze Administration wird hier die Möglichkeiten übersteigen.
Nur die Updates und Lizenzen reichen für hohe Wachtumszahlen nicht aus!

Dafür gibt es ja SOFT M / PSI etc. mit einfacheren Anwendungen.

Crehaartiv hat bei der gesamten Sache nur einen Fehler gemacht !!!!!!!!

Die notwendige Beratung zur Einführung wird ja von Komander / Fiat Automobil Vertriebs / 100er
weiterer Firmen durchgeführt -
genau der Bereich wo eigentlich am meisten Abzukassieren ist wurde zum großen
Teil an andere Firmen abgegeben oder verschlafen!
Satz pro Barater im Monat ca. 30 - 40.000 DM


Ob Crehaartiv wirklich dieses Jahr alte Höchstkurse erreichen kann ist fraglich!!!!!

Gruss

Thorsten Ekkelenkamp - ehemaliger Crehaartiv Aktionär
Teehaus

Crehaartiv - TEAM
FI-Crehaartiv R/3 Nbg-M