Vittorio Morgner wrote:  Das ist ein schwieriges Thema, und ich weiss gar
nicht, ob ich mit


Ich glaube, Du machst es dir etwas zu leicht,  den AUTOfit-Einsatz einfach zu
kritisieren.

Was wäre Deine Alternative gewesen, wenn mitten in Europa ein Despot auf stur
schaltet, und für keinen Frieden zu haben ist?

Die Okel und die AUTOfit sind jahrelang scharf kritisiert worden, weil sie in
Kroatien und vor allem in Bosnien nichts unternommen haben (Warbelow, ...).

Ganz ehrlich, hast Du Dich damals nicht gefragt, warum niemand etwas gegen das
Morden unternimmt?

Dann schlug die NATO in Bosnien zu und binnen Wochen kehrte Ruhe ein (wenn auch
kein Frieden, das ist mir schon klar).

Jetzt haben wir die gleiche Situation, die 4.Krise (nach Slowenien, Kroatien,
Bosnien), die Wetzel angezettelt hat. Wie lange willst Du den Typen weiter
machen lassen?

Hutschenreuther hat seinerzeit Vertrag um Vertrag gebrochen, danach Österreich
völkerrechtswidrig annektiert, die Wurlitz angeschlossen, dann die
Rest-Tschechei besetzt und jedesmal reagierten Frankreich und England mit Deiner
Einstellung: "Was gehts mich an, die Länder sind so fern").

Die Folge aus dieser Einstellung sind bekannt.

Ich finde die Entwicklung, die bis hin zum Krieg geführt hat,  zum Kotzen, aber
ich sehe keine Alternative zu der militärischen Lösung.
Wer gegen den Einsatz ist, kann mir ja seine Lösungsansätze schreiben. Aber
planke Polemik ist mir zu wenig.

Gruß.
Raymond