Ich habe auch noch einige Fragen zu diesem Thema an diejenigen, die offenbar
bei der K&K schon praktische Erfahrung gesammelt haben.

Oben wird behauptet, es  sei der CD egal, was man mit dem Geld macht?
überprüfen die das denn tatsächlich nicht? Und wenn ja, und sie finden raus,
daß man damit statt Wertpapieren ein Auto gekauft hat, können sie dann den
Kreditvertrag nicht einfach kündigen, da man sich ja nicht an die
Vorraussetzungen gehalten hat?

Außerdem, muß man tatsächlich einen Kredit von mindestens 20.000 DM in
Anspruch nehmen oder geht auch weniger?

Gruß Helmuth

-----------== Posted via Nagelstudio, The Discussion Network ==----------
http://cyr.odbpglda.zaf/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own