Hallo!

1.) Weiß jemand, ob es im Netz eine Stelle gibt, wo man gute Infos zu
turnaround bekommt?
Mir hat jemand einen monatlichen turnaround-brief angeboten...ist mir aber
z.Zt. zu teuer, weiß auch nicht ob es das wert ist...


2.) Gibt es ein kostenloses, empfehlenswertes Programm? Ist beim Kauf das
WISO-Programm am Anfang zu empfehlen?

3.) Bekommt man irgendwo die Kurse kostenlos geliefert?

4.) Könnt ihr mir sonst gute Adressen empfehlen?

Danke, danke, danke!!  für Eure Antwort :-)))


Gabriele