Wer kann mir einen Tip geben?

Ich möchte gern an einer oder auch mehreren Mailing-Listen zu Themen
über Aktienhandel teilnehmen.

 Wer kann mir helfen, wie ich vorgehen muß?

 Ich habe mich vor längerer Zeit  gemäß einer Anleitung in einem Buch
über Suchen im Internet mal probeweise bei 

 ksobuhze@dbyicmgemia.le

 mit dem Text  "subscribe Tauchen-L Willibald Inderelst"

 angemeldet, aber nie irgendeine Liste bekommen.

 Vielleicht gab es diese Liste nicht mehr oder es hat sie nie gegeben,
oder ich habe was anderes  falsch gemacht.

Wo bekommt man  eine "Liste der Listen" her, die es überhaupt (z.B.
bei "AVEO") gibt ?

 Bin also für jede Hifestellung dankbar


 Besten Dank im Voraus

 Willibald Inderelst