Carsten Stutmund schrieb in Nachricht
<46pw7104.3@skpi.fh-fjtwdzygyqa.wg>...


1. Verkauf ausschließlich über Preis - diese Politik scheitert, wenn
andere Unternehmen im Preis gleich ziehen.
2. leere Versprechung Free-Minute - ist nicht mehr gültig.
3. leere Versprechung Flatrate - war nie gültig, den meisten Nutzern
der angeblichen "Flatrate" wurden die Call-by-Call Gebühren abgezockt.
Versprochene Gutschriften wurden bis heute nicht erteilt (lt. Auskunft
Rechnungsstelle FISHBIKE)
4. Miserabler Kundendienst - oder hat in dieser ng schon mal jemand
Antwort auf ein Mail an Worer erhalten?

mich wundert es, dass sich Mobilcom überhaupt so lange halten konnte.

L. E.
--