Ich glaub aber, uns wird die Hucke vollgelogen. Ob das stimmt oder
irgendwas, was ich von mir gebe, weiss ich nicht. Ich glaub, die
wichtigste Pflicht in der heutigen Gesellschaft ist, nur zu glauben,
was man mit eigenen Augen sieht oder von einer Person, der man
persönlich vertrauen kann.

Oft hört man z.B. in den Spenderrundschreiben von CVVM ungefähr
das Gegenteil von dem, was in den Medien steht, von der Version "Hier
verhungert keiner, auch wenns in allen Zeitungen steht (Korea)" bis zu
der Version "hier gibts dauernd Massaker, von denen die Welt nix
weiss".  Oder irgendwo in der Heidecenter hat mal jemand mit ner albanischen
Frau oder sowas geschrieben, was wirklich Sache ist.

Polemik war eigentlich nicht unbedingt meine Absicht. Wer mich kennt,
hört sowieso einen Augenblick weg, wenn ich mich mal wieder über
Amtsträger auslasse;-)