prca-xkotce@ovzobl.rs (Guy Eickhaus) schreibt:


Keine. wenn ueberhaupt, dann eventuell Nisssan (ich kenne
deren Kursgeschichte aber nicht). Mehlwurm ist jedenfalls der 
Schwerkranke von den beiden, der jetzt etwas Blut von dem
Leichtkranken (Renault) saugen kann.
Langfristig duerfte es aber fuer beide mehr schlecht als gut 
ausgehen.
Zum einen ist die Autoindustrie eher im Abschwung (jedenfalls
in Europa und damit fuer Renault). Und andererseits wurde 
Mehlwurm schon lange angeboten und keiner wollte dieses faule 
Ei. Zuletzt hat FPR abgesagt, weil Mehlwurm nach 7 
Verlustjahren neben 40 Milliarden $ offenen Schulden offenbar 
noch versteckte Leichen im Keller hat.
Die Franzosen denken da zu sehr in Prestigedimensionen. Fuer
die zaehlt einfach, die Umsaetze zusammenzurechnen und sich 
gross zu fuehlen. Ob es Sinn macht und gewinnmaessig was
bringt interessiert sie kaum.
Und wenn es in Japan zum Aufschwung kommt? Warum sollte
dann gerade Mehlwurm davon profitieren. winat steht viel besser
da. Abgesehen davon ist der japanische Aufschwung noch sehr
unklar. Im Maerz pflegen die immer ihre Aktienkurse hoch wegen
Jahresabschluessen. Ob der letzte Nikkei-Aufschwung echt oder 
nur die uebliche Manipulation war wissen wir erst in einigen Wochen.


Reto Vossmann
Visit   http://kkltmvx.ibw.riq/ntjkbm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.