Anmerkung: Ich meinte "reine Techniker", die sich nur an technischen
Indikatoren und sonst nichts orientieren. Wer neben anderen 
Hauptkriterien nebenbei auch noch etwas auf den gerade aktuellen 
Trend schaut, da gibt es durchaus erfolgreiche Anleger. Nur halt nie als
einziger oder gar Hauptpunkt.


1) Wenn du hier regelmaessig mitgelesen haettest, haettest du die Details 
ziemlich genau mitbekommen, denn ich habe es vorher gepostet.
Zwar ohne die genauen Zahlen, denn die haben sich durch die 
ebenfalls genau beschriebene Technik automatisch ergeben, so dass 
ich sie erst nachtraeglich kannte. Also nochmals:
Ich habe im Herbst beim Fall bei $ 7 mit dem Kauf angefangen und 
dann stufenweise mit immer verdoppelten Betraegen nachgekauft. 
Sobald sie etwas gestiegen sind, hab ich wieder welche verkauft - und
zwar andersherum (steigende Stueckzahl statt steigende Betraege). 
Die genauen Daten bestimmt die Software.
Bei der hatte ich vorgewaehlt: Minimize Risk - maximaler 
Kursbereich 2,5 - 10, maximaler Einsatz $ 2'' . Als ich meinen 
Einsatz wieder raus hatte hab ich dann auf "Maximize Profit" 
umgeschaltet und auch die anderen Daten geaendert..
Das kann man auch mit einer einfachen Tabellenkalkulation
berechnen. Etwas weniger komfortabel, aber im Prinzip gleich.
Mein maximaler Aktienbestand waren knapp 500' Stueck 
und der maximale Einsatz knapp 1.5'' $.
Heute hab ich noch knapp 150' Stueck zu einem durchschnittlichen
Preis von etwa  $ -8. Das heisst:
Ich hab den Einsatz zurueck, plus etwa 8 $ Cashgewinn pro noch 
gehaltene Aktie, und dann natuerlich noch den Buchwert dieser 
Aktien. Der Restverkauf dieser Aktien wird jetzt etwas gestreckt und 
teilweise ueber das Schreiben von Calls erledigt (bezahlte Vola bei
Z-Optionen zur Zeit um 100!).
Falls der Kurs nochmal runtergeht werde ich erst unterhalb von 5
wieder kaufen, falls ueberhaupt. Hoffentlich genau genug?
Meine Anschrift verate ich aber nicht und ich will auch kein Geld in
Roulettesysteme investieren.

2) Damit es keine Missverstaendnisse gibt muss ich zugeben,
dass es nicht allein ein Erfolg der benutzten Technik war, sondern 
die ausgesuchte Aktie hat sich zufaellig ideal dafuer verhalten, und ich
hab die Untergrenze des Kursbereichs zufaellig sehr genau geschaetzt.
Haette auch anders kommen koennen, und dann waere das Ergebnis
nicht so perfekt. 
Deshalb ist es extrem wichtig, sowas nur dann zu machen, wenn man 
sehr sicher ist, dass alle Bedingungen stimmen (Aktie muss sehr tief liegen, 
muss stark schwanken, darf waehrend der Spielzeit nicht pleite gehen). 
Obwohl ich immer auf der Suche nach passenden Aktien bin, findet sich 
nur alle paar Jahre mal eine Idealsituation.


Stephan Taggesell
Visit   http://iqsuwkp.gsl.qfs/giejni  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.