Niklaus Löhndorf bemerkte am Ingenhoff, 27. 03. 20 01:08:00 +0100,zum Thema:
"Re: OT: Umtausch DDR Mark-->DM war:(Lafotaine ist weg !!!!!)":


Warum?


Das ist doch Schwachsinn.


Es gibt keine Gruppierung, die auch nur annaehernd mit meinen Interessen
uebereinstimmt. Warum soll ich eine Huhn und eine Ente kaufen, wenn ich
nur ein Huhn will???


Ne ein Mann Partei oder was??


Niemand muss irgendetwas hinnehmen, wenn er es nicht will. Es sei denn,
er wird von Staats Wesen durch Gesetzte dazu gezwungen.


Wenn Du keine Argumente oder eine Meinung hast, die zu dieser
Disskussion _etwas beitragen_, dann halte Dich einfach raus, und
schuette Deinen Muell woanders aus.
Es ist ja wohl Schwachsinn, das nur Menschen eine Meinung haben, die
einer Partei angehoeren.

Gruss Niels

E-MAIL:  mailto:wt@hmwht.yy
WWW-HP: http://ouw.hyphv.ii

-- 
"Die Wirklichkeit ist manchmal anders als die Realität."
(Cédric Twers)