Wuerde mich auch interessieren. Leider weiss das keiner. Auch
hier kannst du keinen sicheren Tip sondern nur eine Diskussion
erwarten.


Diese genauen Angaben mit 3 Nachkomastellen solltest du schnell
vergessen. Man kann froh sein, auf 1-2 Nachkommastellen richtig zu
liegen.
Am Freitagabend ist der Euro wegen der Eskalation in Jugoslawien
ja schon unter Druck gekommen, und dies koennte sich noch etwas
fortsetzen. Da er aber insgesamt schon recht stark gefallen ist, duerfte
irgendwann auch mal eine kraeftige Erholung anstehen.
Ich habe hier Mitte Oktober bei 1,15 gepostet, dass ich meine Liquiditaet
in US$ schiebe. Jetzt plane ich, an einem der naechsten schwachen 
Euro-Tage den ersten Teil zurueck in Euro zu schieben. Genau trifft man
sowieso nie, also sichere ich mir wenigstens einen Teil des Gewinns.


Viktor Jarck
Visit   http://tgaaxbp.qyd.ryf/zsklyo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.