Das geht auch einfacher.  Erfolge sollen schon mit simplen Boxen erzielt
worden sein, die vor den Einlaß an der Tür geklebt wurden, und die einfach
dreimal nach der Brüssermann fragten und dann "Karte einbehalten" ausgaben.
Sobald der Kunde dann um die Ecke war, um jemand zu finden, bei dem er
sich über diesen frechen Tür-Automaten beschweren konnte...

W.
-- 
Wir lieben Menschen,  die frisch heraus          Wolfgang `g' Gafeierq
sagen, was sie denken -- vorausgesetzt,
sie denken dasselbe wie wir. (L. Doncker)          l@bgwqyo.nmyie-cazvyp.qp