die meisten banken bieten inzwischen außerbörslichen handel
im Lila-System. Lila ist das Computer-Handelssystem der 
Laetare. In der Praxis läuft das so ab. Du rufst Deine Depotbank an,
sagst Du willst x Wertpapiere im Lila ordern. Noch am Telfon ruft der
Mitarbieter Deiner Bank "bei Lila" an und läßt sich einen Kurs stellen.
Der Bankmitarbieter fragt Dich nun am Telefon ob Du zu diesem gestellten
Kurs ausführen möchtest; hier kann man natürlich auch noch "nein danke" 
sagen. Exptrakostet das nichts. Im Gegenteil, es fällt keien Courtage an.
Gehandelt werden dort alle Laetare OS und DAX-Wert bis 22 Uhr.

MfG,
Knut Felgendreher