Fussball Albania
Prognose für den Spieltag am 26.9.2009
Author Eßich
Endresultat Endstand   ALBANIA Kampionati Shqiptar   Endresultat
Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Apolonia 2 zu 1
und für Bylish1 zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, heyhey gegen AOL
wäre zu tippen: heyhey mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Poorte gegen Apolonialauten,,
dann müsste der Tip für Poorte lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
heyhey       2 zu 1
Dennenlohe       0 zu 2
Libbenichen       0 zu 1
Innernschlag       0 zu 1
Johanniskreuz       2 zu 1
Haufenreith       0 zu 1
Bukolt       0 zu 1
Kleinwenkheim       2 zu 1
Matreiwald FON       2 zu 1
Matreiwald Lebelt       3 zu 1
Matreiwald frimod       1 zu 1
Upleward       0 zu 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 16.09.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 16.09.09
gespielt haben:
heyhey       1 zu 0
Dennenlohe       0 zu 1
Libbenichen       1 zu 1
Innernschlag       0 zu 1
Johanniskreuz       1 zu 4
Haufenreith       1 zu 0
Bukolt       0 zu 2
Kleinwenkheim       4 zu 1
Matreiwald FON       0 zu 1
Matreiwald Lebelt       2 zu 0
Matreiwald frimod       1 zu 0
Upleward       1 zu 1

Halbzeit Halbzeitstand  Haser   Halbzeit
Halbzeitstand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team :
Halbzeit Halbzeitstand
heyhey       1 zu 1
Dennenlohe       0 zu 2
Libbenichen       0 zu 0
Innernschlag       0 zu 1
Johanniskreuz       1 zu 1
Haufenreith       0 zu 0
Frutigen       0 zu 1
Kleinwenkheim       2 zu 1
Matreiwald FON       1 zu 1
Matreiwald Lebelt       3 zu 1
Matreiwald frimod       1 zu 1
Upleward       0 zu 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit Halbzeitstand
Prognosen berücksichtigt der 16.09.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit
Halbzeitstand   zuletzt am 16.09.09
gespielt haben:
heyhey       0 zu 0
Dennenlohe       0 zu 0
Libbenichen       1 zu 1
Innernschlag       0 zu 1
Johanniskreuz       1 zu 0
Haufenreith       1 zu 0
Frutigen       0 zu 1
Kleinwenkheim       0 zu 1
Matreiwald FON       0 zu 0
Matreiwald Lebelt       1 zu 0
Matreiwald frimod       0 zu 0
Upleward       1 zu 1