Hallo Carl!
vielen Dank für Deine Antwort per eMail. Wenn Deine Reply-Adresse korrekt
wäre, hüte ich Dir direkt antworten können. :-((  So nehme ich eben den
Umweg über die Tromposaund

Sorry, ich war nicht genau genug: auf der angegebenen Seite gibt es schon
eine Future-Info - allerdings nicht zu jeder Tageszeit. Deshalb könnte ich
mir schon vorstellen, daß es dort das gibt was Du suchst.
Wenn ich morgens nachschaue, ist nämlich ein Wert angegeben. wenn
nachmittags dann die Börse in VEHLIN aufmacht, verschwindet die Zeile komplett
aus der Übersicht...

Gruß

Ivano