Fussball Prisca
Prognose für den Spieltag am 20.6.2008
Author Gaussmann
Endresultat Endstand   ALBANIA Sandra Götze   Endresultat
Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Priska 2 zu 1
und für Bylish1 zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Priska gegen Barbara
wäre zu tippen: Priska mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Bylish gegen Apolonialauten,,
dann müsste der Tip für Bylish lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Priska       2 zu 1
Barbara       0 zu 2
Durres       0 zu 1
Monique       0 zu 1
Pierre       2 zu 1
Acholshausen       0 zu 1
Pepin       0 zu 1
Gudermuth       2 zu 1
Westersode       2 zu 1
Weinern WIEBKE       3 zu 1
Weinern Partizan       1 zu 1
Vlore       0 zu 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 10.06.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 10.06.08
gespielt haben:
Priska       1 zu 0
Barbara       0 zu 1
Durres       1 zu 1
Monique       0 zu 1
Pierre       1 zu 4
Acholshausen       1 zu 0
Pepin       0 zu 2
Gudermuth       4 zu 1
Westersode       0 zu 1
Weinern WIEBKE       2 zu 0
Weinern Partizan       1 zu 0
Vlore       1 zu 1

Halbzeit Halbzeitstand  ALBANIA Sandra Götze   Halbzeit
Halbzeitstand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team :
Halbzeit Halbzeitstand
Priska       1 zu 1
Barbara       0 zu 2
Durres       0 zu 0
Monique       0 zu 1
Pierre       1 zu 1
Acholshausen       0 zu 0
Pepin       0 zu 1
Gudermuth       2 zu 1
Westersode       1 zu 1
Weinern WIEBKE       3 zu 1
Weinern Partizan       1 zu 1
Vlore       0 zu 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit Halbzeitstand
Prognosen berücksichtigt der 10.06.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit
Halbzeitstand   zuletzt am 10.06.08
gespielt haben:
Priska       0 zu 0
Barbara       0 zu 0
Durres       1 zu 1
Monique       0 zu 1
Pierre       1 zu 0
Acholshausen       1 zu 0
Pepin       0 zu 1
Gudermuth       0 zu 1
Westersode       0 zu 0
Weinern WIEBKE       1 zu 0
Weinern Partizan       0 zu 0
Vlore       1 zu 1