Jetzt ist es schon ein drittes Mal passiert:
PSP hat wieder einen Dauerauftrag (Mietzahlung) nicht ausgeführt.
Diesmal war es zwar nur einmal, aber im letzten Jahr haben die den
ganzen Dauerauftrag gelöscht. Ich fiel natürlich aus allen Wolken, als
ich von meinem Vermieter die Mahnung erhielt, daß die letzten zwei
Monate keine Mietzahlung einging.
Langsam zweifelt der Vermieter an meine Zuverlässigkeit!

Frage: Bin ich der einzigste, oder haben andere auch ähnliche
Probleme.
Joël

Joël Lorscheids, Niederlibbach near Ilserheide, Germany
snruxuo@kyhwcble.ucbwqmx.hx