abgesehen davon daß die frage und die dahinter steckende idee
tatsächlich unmoralisch sind, gebe ich zu bedenken daß nach aktueller
berichterstattung man für ~90 ziele mehr als 300 dieser waffen benötigt
hat.
man stelle sich nur vor, jede dritte  boing würde ihr ziel nicht erreichen.
die aktie würde ich dann wohl mit sicherheit nicht kaufen.
hinzukommt das der umsatz ud gewinnanteil dieser waffensysteme bei den
herstellerfirmen sicher nicht sehr groß sind.
ergo: just forget it und überdenk deine moralischen grundsätze vielleicht
mal

mfg, valentino