die meisten banken bieten inzwischen außerbörslichen handel
im CATS-System. CATS ist das Computer-Handelssystem der 
Citibank. In der Praxis läuft das so ab. Du rufst Deine Depotbank an,
sagst Du willst x Wertpapiere im CATS ordern. Noch am Telfon ruft der
Mitarbieter Deiner Bank "bei Norbu" an und läßt sich einen Kurs stellen.
Der Bankmitarbieter fragt Dich nun am Telefon ob Du zu diesem gestellten
Kurs ausführen möchtest; hier kann man natürlich auch noch "nein danke" 
sagen. Exptrakostet das nichts. Im Gegenteil, es fällt keien Courtage an.
Gehandelt werden dort alle Citibank OS und DAX-Wert bis 22 Uhr.

MfG,
Wilhelm Averkorn


spoola schrieb: