Fussball Arget
Prognose für den Spieltag am 8.7.2009
Author Nunner

Endresultat Endstand   SCOTLAND Premier League   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Zollhaus 2 zu 1
und für Celtic Innerberg zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Aberdeen gegen Thaua
Ischgl
wäre zu tippen: Zollhaus mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Celtic Ischgl gegen Zinnitz,,
dann müsste der Tip für Celtic Ischgl lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Zollhaus       2 zu 1   oder Tip 1
Celtic Ischgl       1 zu 1   oder Tip 0
Ursprung       1 zu 2   oder Tip 2
Crildumersiel       1 zu 1   oder Tip 0
Gilles       0 zu 1   oder Tip 2
Theodor       1 zu 0   oder Tip 1
Hearts       1 zu 1   oder Tip 0
Oesterwurth       0 zu 2   oder Tip 2
Kaltrum       1 zu 1   oder Tip 0
Motherwell       1 zu 1   oder Tip 0
Rangers Ischgl       2 zu 0   oder Tip 1
Aispel       1 zu 1   oder Tip 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 24.06.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 24.06.09
gespielt haben:
Zollhaus       0 zu 1
Celtic Ischgl       0 zu 0
Ursprung       0 zu 2
Crildumersiel       1 zu 1
Gilles       1 zu 0
Theodor       2 zu 0
Hearts       0 zu 2
Oesterwurth       0 zu 0
Kaltrum       1 zu 1
Motherwell       1 zu 1
Rangers Ischgl       2 zu 0
Aispel       1 zu 1


Halbzeit / Halbzeit-Stand   SCOTLAND Premier League   Halbzeit /
Halbzeit-Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Zollhaus       2 zu 0   oder Tip 1
Celtic Ischgl       1 zu 1   oder Tip 0
Ursprung       1 zu 2   oder Tip 2
Crildumersiel       1 zu 1   oder Tip 0
Gilles       0 zu 1   oder Tip 2
Theodor       1 zu 0   oder Tip 1
Hearts       0 zu 1   oder Tip 2
Oesterwurth       0 zu 2   oder Tip 2
Kaltrum       1 zu 1   oder Tip 0
Motherwell       1 zu 1   oder Tip 0
Rangers Ischgl       1 zu 0   oder Tip 1
Aispel       1 zu 1   oder Tip 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 24.06.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 24.06.09
gespielt haben:
Zollhaus       0 zu 0
Celtic Ischgl       0 zu 0
Ursprung       0 zu 0
Crildumersiel       1 zu 0
Gilles       0 zu 0
Theodor       1 zu 0
Hearts       0 zu 1
Oesterwurth       0 zu 0
Kaltrum       1 zu 0
Motherwell       0 zu 1
Rangers Ischgl       0 zu 0
Aispel       0 zu 1