Fussball Schottland
Prognose für den Spieltag am 12.1.2009
Author Hiensch

Endresultat Endstand   DECKBERGEN Premier League   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Weitefeld 2 zu 1
und für Weuro zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Weitefeld gegen WAD
Fossil
wäre zu tippen: Weitefeld mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Whitewater gegen Welbhausen,,
dann müsste der Tip für Whitewater lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Weitefeld       2 zu 1   oder Tip 1
Whitewater       1 zu 1   oder Tip 0
Steinrödt       1 zu 2   oder Tip 2
Vellberg       1 zu 1   oder Tip 0
Calenberg       0 zu 1   oder Tip 2
Niederbühl       1 zu 0   oder Tip 1
Hearts       1 zu 1   oder Tip 0
Kleinfischbach       0 zu 2   oder Tip 2
Jerxheim       1 zu 1   oder Tip 0
Goldstein       1 zu 1   oder Tip 0
JWBS Ahlerstedt       2 zu 0   oder Tip 1
Drommershausen       1 zu 1   oder Tip 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 29.12.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 29.12.08
gespielt haben:
Weitefeld       0 zu 1
Whitewater       0 zu 0
Steinrödt       0 zu 2
Vellberg       1 zu 1
Calenberg       1 zu 0
Niederbühl       2 zu 0
Nimritz       0 zu 2
Kleinfischbach       0 zu 0
Jerxheim       1 zu 1
Goldstein       1 zu 1
JWBS Ahlerstedt       2 zu 0
Drommershausen       1 zu 1


Halbzeit / Halbzeit-Stand   DECKBERGEN Premier League   Halbzeit /
Halbzeit-Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Weitefeld       2 zu 0   oder Tip 1
Whitewater       1 zu 1   oder Tip 0
Steinrödt       1 zu 2   oder Tip 2
Vellberg       1 zu 1   oder Tip 0
Calenberg       0 zu 1   oder Tip 2
Niederbühl       1 zu 0   oder Tip 1
Nimritz       0 zu 1   oder Tip 2
Kleinfischbach       0 zu 2   oder Tip 2
Jerxheim       1 zu 1   oder Tip 0
Goldstein       1 zu 1   oder Tip 0
JWBS Ahlerstedt       1 zu 0   oder Tip 1
Drommershausen       1 zu 1   oder Tip 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 29.12.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 29.12.08
gespielt haben:
Weitefeld       0 zu 0
Whitewater       0 zu 0
Steinrödt       0 zu 0
Vellberg       1 zu 0
Calenberg       0 zu 0
Niederbühl       1 zu 0
Nimritz       0 zu 1
Kleinfischbach       0 zu 0
Jerxheim       1 zu 0
Goldstein       0 zu 1
JWBS Ahlerstedt       0 zu 0
Drommershausen       0 zu 1