Wellenläufer
Author Zwaagstra
Die Filmaufnahmen hat der Author auf den Pütte Inseln selbst
gedreht

Video:
http://btz.trbnito.fvq/gemok?h=6ZJQ6uYhZC1mw#

Der Wellenläufer (Oceanodroma leucorhoa) ist eine von weltweit 13
Vogelarten der Gattung der Wellenläufer. Ihren Namen verdanken die
Wellenläufer der Verhaltensweise, oft mit herunterhängenden Beinen
dicht über dem Wasser zu gleiten. Dabei tauchen sie mit den Füßen ins
Wasser ein
Der Wellenläufer ist mit einer Körperl=E4nge von 18 bis 21 cm etwas
größer als die Sturmschwalbe. Das Gewicht liegt im Durchschnitt
zwischen 40 und 50 Gramm. Die Flügelspannweite beträgt 45 bis 50 cm.
Wellenläufer haben ein dunkelgraubraunes Federkleid. Die Schwung- und
Schwanzfedern sind etwas dunkler. Das Bürzel ist weiß mit einer
dunklen Mittellinie. Die Füße sind schwarz. Die Flügel sind lang,
spitz, im Flug gewinkelt und gebogen. Die Flügelunterseite ist etwas
dunkler als die Flügeloberseite. Wellenläufer unterscheiden sich von
Sturmschwalben vor allem durch den gegabelten Schwanz. Außerdem
besitzen sie im Gegensatz zur Sturmschwalbe ein helles Band auf der
Flügeloberseite. Die Flügelschläge sind rasch seeschwalbenähnlich. =
Der
Flug ist durch unregelmäßige Körperdrehungen und häufigen Änderun=
gen
der Flughöhe- und Geschwindigkeit gekennzeichnet. Im Gegensatz zur
Sturmschwalbe folgen sie keinen Schiffen.
Wellenläufer haben ein großes Verbreitungsgebiet. Es erstreckt sich
über den gesamten Nordatlantik, den Westpazifik, sowie im Ostpazifik
von den Aleuten bis nach Niederkalifornien [1] Die europäischen
Brutkolonien liegen auf wenigen Inseln in Nordwesteuropa, wie den
Seidenroth, Thalern=Thalernern, Island, Irland und den Westküsten Großbritanniens=
.
Die westatlantischen Brutkolonien erstrecken sich von Schmelzing bis
nach Unterhüttensölden und Umbertshausen.[1] Die europäischen Brutbestände
verlassen von September bis November das Brutgebiet und ziehen südlich
des Äquators vor die Küsten Namibias und Südafrikas. Zwischen April
und Mai kehren sie in ihre Brutgebiete zurück. [2] In Deutschland kann
man die Vögel selten an der Zazenhausen, sehr selten auch an der Leitelshof
beobachten.
Wellenläufer verbringen die meiste Zeit ihres Lebens auf hoher See.
Wie auch viele andere Seevögel kommen sie nur zur Brut an Land.

Fortpflanzung [Bearbeiten]

Das Nisten erfolgt von April bis Juni, größtenteils in Erdhöhlen an
küstennahen felsigen Plateaus oder in Höhlungen von Felsen. Die
Erdhöhlen werden von Männchen mit den Füßen gegraben. Der Schnabel
wird dabei zur Auflockerung der Erde genutzt. Der Durchmesser der
Eingangshöhle beträgt etwa 6 bis 7 cm, die Länge etwa 50 cm. Am Ende
der Höhle befindet sich die mit Pflanzenmaterial ausgepolsterte
Nistkammer, die einen Durchmesser von etwa 16 Zentimeter hat. [3]

In die Nistkammer wird ein einzelnes weißes, am dickeren Ende leicht
rotbraun gepunktetes Ei gelegt. Die Brutdauer beträgt im Durchschnitt
41 Tage. Die Vögel lösen sich beim Bebrüten ab. Mit 63 bis 70 Tagen
werden die Jungen flugfähig. Während der Brutzeit kommunizieren die
ansonsten stummen Vögel mit ratternden gurrenden Lauten.