Quote auf die Nachricht vom 19.12.99
                  Ersteller: _i6054348@pooub.qwj.lsh-sjeaz.fu_
                    Betreff: Re: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 18.12.99

Hallo Fabio,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AD>>vorab: Gerade sagte der Mensch auf 3-Sat, dass die naechste Sendung erst
AD>>am 8. Januar kommen wird! Also haben wir 3 Wochen Pause.

AD>Hab ich gar nicht mitbekommen, aber wenn dem so ist, dann ist das so.

Das kam direkt nach dem Boersenwetter sogar in einem weissen Laufband.

AD>Zu meiner Entschuldigung sei gesagt, dass ich mich gerade unter meinem
AD>Schreibtisch gekringelt hatte, als zum Thema EURO als Experte der
AD>Chefredakteur (oder so) von EURO am Sonntag kam. Ein echter Brueller.

Schade, das ist mir entgangen. Hab erst ab Boersenspielanfang mitgeschaut.  
:-)

Viele Gruesse

           Luca
-- 
_Win'95 Fehlercodes_
005     Versuchtes Multitasking - Das System ist verwirrt.