Orlando Geschwind <yulfz.yfpaas@wsqdz.ft> couldnt resist:


Vor einem "konventionellen" Krieg habe ich (fast) keine Angst.
Wovor ich wesentlich mehr Angst habe ist der Terrorismus.
Was ist, wenn sich alle US-kritischen Terroristen zusammentun, 
und alle US-Botschaften in die Luft sprengen.

Wenn allerdings Griechenland Rakenten auf Zypern stationiert und die 
Türkei darauf mit Raketen antwortet, um vielleicht das aktuelle Chaos
zu nutzen. Der Irak auch seine Chance sieht und irgend etwas anstellt.
Sich vielleicht Syrien, Iran, Saudi Arabien einmischen. Dazu noch Nord 
Korea oder Russland......

......dann haben wir den 3.Weltkrieg! 
-- 
Valerius Vennekötter, Germany