Ich hab niemanden im Filter; hab mich noch nicht einmal dafuer
interessiert, wie das funktioniert. Gruende:

- Soviel ist es auch nicht. Zudem werden ja wohl nur die Originalpostings
gefiltert und nicht die Reaktionen darauf.

- Manchmal ganz amuesant,

- Vor allen Dingen aber: Der Hauptgrund, warum ich hier noch mitlese
ist, dadurch ein gutes Gefuehl fuer die aktuelle Marktstimmung zu 
bekommen. Und dazu gehoert nun einmal gerade auch die Anzahl und
Qualitaet des Mistes.
Wie soll ich wissen, wieviele Idioten gerade was mit welcher Begruendung
spielen, wenn ich sie nicht lese?


Kai Paukstadt
Visit   http://cvgzoht.ohr.hqh/yqlhff  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.