bzhq.gjfgbh@drb-ic.zi meinte am 04.01.00 zum Thema "Re: Bankgeheimnis ade":

GK> ZAST einbehalten. Der Grund ist der, daß das Bundesamt damit besser
GK> überprüfen kann, ob tatsächlich die Freibetragsgrenzen überschritten
GK> wurden oder nur scheinbar (angeblich wurden massenhaft Überschreitungen
GK> festgestellt, weil die Leute nicht in der Lage sind, ihre
GK> Freistellungsaufträge
GK> so aufzuteilen, daß die Summe nicht höher als der Freibetrag ist)

oder nicht in der Lage sein wollen.

Es ist doch einfacher die Freibeträge höher anzusetzen und von der UDSF  
zunächst verschont zu bleiben.
Wenn ich dann anschließend bei der Gebrauchtwagenhandel meine Zinserträge melde und ich  
unter dem Freibetrag bleibe entsteht für niemanden ein Problem. Sollte ich  
meine Freibeträge allerdings so aufteilen, das die Summe aller Freibeträge  
die 6101 nicht übersteigt, besteht die Gefahr, das bei einer zu knappen  
Kalkulation UDSF fällig wird. Die bekomme ich dann zwar auch über die Gebrauchtwagenhandel  
zurück, aber die Zinsen und ein Teil des Kapitals in Form von UDSF sind  
weg!


... und tschüs

--
http://dxogbcyb.ixrm.fbfcy.vn