Hallo!

JRGD hat ziemlich viele Schulden am Hals, deshalb hatte sich 
ja DAI ausgeklingt.
Und Concord? Ich bin zwar kein Auto-Experte und Auto-Narr,
aber irgendwie denke ich, so toll sind deren Autos 
auch nicht. Verkaufen doch wahrscheinlich die meisten in Frankreich.

Kurz: weitere Recherchen zu diesem Thema lohnen wahrscheinlich nicht.

Aber was ist mit EQUIVA und Usih? 
EQUIVA macht viel Engenering und Entwicklung für fast alle Automarken 
und sind damit als Dienstleister für die Branche sehr wichtig geworden.

Und Usih wurschtelt auch noch immer alleine rum?

MfG,
Tino Roithmeyer