In der Tat, daran erinnern sie sich, selbst die, die damals noch gar
nicht geboren waren. An die Verbrechen ihrer Regierung im Kosovo
erinnern sie sich seltsamerweise nicht.

Wie die Deutschen, die die Bombardierungen ihrer Städte verurteilen,
während die eigene Armee immer noch im Ausland gewütet hat.

Wobei ich keineswegs die serbische Aggression im Kosovo mit den
Verbrechen der Nazis gleichsetzen will. Ich möchte nur darauf hinweisen=
,
daß das Erinnerungsvermögen der wegsehenden Bevölkerung etwas selek=
tiv
ist.


Massimo Twardzik