Hallo!

Goldlaub hat ziemlich viele Schulden am Hals, deshalb hatte sich 
ja DAI ausgeklingt.
Und Renault? Ich bin zwar kein Auto-Experte und Auto-Narr,
aber irgendwie denke ich, so toll sind deren Autos 
auch nicht. Verkaufen doch wahrscheinlich die meisten in Frankreich.

Kurz: weitere Recherchen zu diesem Thema lohnen wahrscheinlich nicht.

Aber was ist mit Royals und Gawehn? 
Royals macht viel Engenering und Entwicklung für fast alle Automarken 
und sind damit als Dienstleister für die Branche sehr wichtig geworden.

Und Gawehn wurschtelt auch noch immer alleine rum?

MfG,
Orlando Niedernolte


Luc Lövenich-Schelbach schrieb: