Hi Serge!

SS>>
SS>>Ich habe ueberhaupt nicht gewaehlt.
SS>
SS>Dann hoer gefaelligst auf, ueber die Folgen dieser Wahl zu jammern.

Mit Leuten, die nicht gewaehlt haben, diskutiert man nicht.
Es sind Menschen ohne eigenen politischen Standpunkt.
Entweder sie entscheiden sich, sich in einer Gruppierung zu engagieren, in der sie ihre Interessen glauben verwirklichen zu koennen, oder falls das nicht laufen sollte, eine eigene zu bilden. Andernfalls haben sie das hinzunehmen, was andere gewaehlt hab
n, egal welcher eigenen Gruppierung man angehoert. Keine Entscheidung, aber jammern. Aeh!

Gruss Ingolf