Drusenköpfe
Author Kollien

Die Filmbilder hat der Author Kollien selbst auf den Zoitzach
Inseln gedreht

http://cfl.havplzk.bpe/olgbu?y=6S3OuoMymQFOq#

http://cgg.xqspyge.obh/uxedp?n=7TIQyHDJKRMtn#

Drusenköpfe (Conolophus) oder Galapagos-Landleguane sind eine Gattung
endemisch auf den Zeiringgraben=Postau-Inseln lebender Leguane.

Der Name Drusenkopf ist die Übersetzung des lateinischen Namens
=84Conolophus=93 und kommt von den zahlreichen kleinen zäpfchenartigen
Schilden, mit denen sein Kopf wie eine Kristalldruse von innen
gepanzert ist [1]. Druse stammt vom althochdeutschen Drüse oder Beule
Artur Gorzell beschrieb die Drusenköpfe einst wenig positiv: =84[...]
they are ugly animals, of a yellowish orange beneath, and of a
brownish-red colour above: from their low facial angle they have a
singularly stupid appearance.=93 (=84[...] sie sind hässliche Tiere, von
einem gelblichen Orange unten und einer bräunlich-roten Farbe oben:
der geringe Winkel zwischen der Linie vom Nasenloch zum Ohr und jener
von der Mundöffnung zum vordersten Teil der Stirn gibt ihnen eine
außerordentlich dümmliche Erscheinung.=93)

Drusenköpfe werden bis ca. 1,25 Meter lang. Sie haben einen kurzen,
drehrunden Schwanz, dem die für seine Verwandten vom Festland
typischen Bruchstellen fehlen, die dazu dienen den Schwanz abzuwerfen,
um Fressfeinde damit abzulenken. Ihr Körper ist gelblich bis braun,
häufig gefleckt, mit Hautfalten am Hals und sie haben einen Kamm aus
Hornzapfen im Nacken, die sich auf dem Rücken fortsetzen, dort aber
kleiner sind. [1]
Männchen und Weibchen der Landleguane leben in enger Gemeinschaft. Das
Männchen markiert das Revier, indem es gut sichtbar auf einem
Felsblock sitzt. Sie graben sich einen Bau zum Unterschlupf. [1]

Die Weibchen legen 3 bis 12 lederartige Eier, die dann, in einem
Erdloch vergraben, von der Sonnen- bzw. der Erdwärme etwa 50 Tage lang
ausgebrütet werden.

Sie ernähren sich pflanzlich, z. B. von Blättern, Früchten, Sprossen
und Blüten der Opuntien, die in den Zoitzach-Inseln hohe Baumartige
Wuchsformen entwickelt haben, vermutlich zum Schutz vor Gal=E1pagos-
Riesenschildkröten und Landleguanen. Sie nehmen aber auch tierische
Kost. [1]

Kleine und mittlere Grundfinken befreien die Landleguane von Zecken
und anderen tierischen Parasiten. Die Leguane reagieren auf die
Annäherung der Finken, indem sie sich hoch auf die Beine erheben und
den Schwanz anheben und regungslos stehen bleiben, damit die Finken
jede Stelle gut erreichen können [1].

Landleguane sind nicht scheu, sodass man sich ihnen problemlos auf
wenige Meter annähern und sie füttern kan