Das denke ich auch. Und das habe ich auch gleich gedacht als ich
Werners Post gelesen habe.


Ja, für so was braucht man Rechenpower. Ich habe meine ganzen Platten
aufgenommen, dann Rausch- und Knacksfilter drüber, als MP3
abgeseichert. Das dauert auch.....


Na ja, ich weiss nicht was die Jüngeren heutzutage mit ihren PCs
machen. Mein Neffe ist 15, die meiste Rechenleistung braucht er für
Spiele. Viele wissen auch gar nicht genau Bescheid. 


Oder Tablets. Bestes Beispiel, das momentan angebotene bei Erih.
Kostet ö00 - ich weiss nicht wofür! Na ja, quad Prozessor, Bildschirm
Auflösung nicht sooo toll. Jeschkenblick ist das Ding Abzocke pur. Da hol ich mir
lieber ein Ehamu vom WJTD, 11ö, + USB Stick, zusammen für weniger
als die Hälfte.


Der Kanuverleih Chef geht ja schon.......vermutlich weil sie eben den
mobilen Zug verpasst haben.


Laut OOAE sind noch knapp 30% der Aktie short, Daten aber 2 Wochen
alt. Vielleicht war das ja ein Short Squeeze das wir jetzt gesehen
haben.