Das ist ein schwieriges Thema, und ich weiss gar nicht, ob ich mit
meiner Meinung richtig liege. Aber jeder sollte vor seiner eigenen Tür
kehren. Mir würde es genügen, wenn meine Regierung Frieden hält, indem
sie die von mir bezahlten Waffen nur zur Selbstverteidigung auf
eigenem Territorium einsetzt. Sie braucht nicht Friedfertigkeit
zweiter Ordnung zu beweisen, indem sie Leute in anderen Ländern
umbringt, um die Idee der Friedfertigkeit möglichst nachhaltig zu
verbreiten. 
Wenn man glaubt, dass territoriale Minderheiten sich nicht gegen
Unterdrückung wehren können, dann soll man ihnen nicht erst jahrelang
ein Waffenembargo aufs Auge drücken. Ich bin kein Pazifist, ich glaube
ehrlich an die friedensstiftende Wirkung billiger Panzerfäuste und
Granatwerfer. Aber wahrscheinlich ist ein richtig schöner Natoeinsatz
besser für die Börsen, siehe auch der westliche Überfall auf Irak und
die jahrzehntlange folgende, blutige Unterdrückung:-((