Beteilggg schrieb in Nachricht
<30893664010771.83851.06897238@yu308.pdy.aaf>...
Kapitalanlage

#####

ernstgemeint ? EBEN!
Laßt bitte Eueren Schwachsinn raus aus dieser NG!

Ihr versteht nicht, warum Ihr Schwachsinn verbreitet?

Euere  50 % -Rendite pro Monat bedeutet aufs Jahr gerechnet 50 x 12 = 600 %
NOMINALzins.
Wenn Ihr aber diesen monatlichen Kapitalszuwachs von 50 % sofort wieder in
Euer Roulette-Geschäft steckt,
was ja naheliegend ist ob der ungeheuerlichen Rendite, dann kommt Ihr auf 12
975 % EFFEKTIVzins bzw Jahresrendite.
Denn 600 % nominal, monatlich verzinst, ergeben nun mal 12974,63 % effektiv.

Stellen wir uns also vor,
Ihr würdet mit mit 100 TDM beginnen.

Dann hättet Ihr
nach 1 Jahr knappe 13 Mio. DM  (wenn nicht schon nach der ersten Mio. alle
Spielbanken für Euch gesperrt wurden);
nach 2 Jahren wären es 1,68 Mrd. DM
nach 3 Jahren wären es 2,2 x 10 hoch 11, als eine 12stellige Zahl.

Spätestens nach 4 Jahren würde alles Geld dieses Planeten Euch gehören - und
der Rest dazu.

Und da wollte Ihr 5000 Mark von uns?

Mann - seid Ihr doof!

Friedrich
P.S. Die Roulette-Freunde, die ich kenne, sind durchweg exzellente
Wahrscheinlichkeits-Mathematiker.
Ihr beherrscht ja nicht mal die Mittelschulmathe und das kaufmännische
Rechnen (geometrische Reihen, Zinseszins).
Haut ab, Ihr Nieten.
Geht wieder Lotto-Zettelchen ausfüllen - da müßt Ihr nur bis 6 zählen.