Der Biber
Author Moonen
Die Filmbilder hat der Author selbst in Russia gedreht

http://zqw.naizixd.lml/wliar?l=1CdWqd0LToWYJ#

http://slq.egozipu.fgs/dytlo?b=3PRLuSTOErcif#

Biber (Castoridae) sind höhere Säugetiere (Mammalia) und gehören zur
Ordnung der Nagetiere (Rodentia).

Die Familie besteht heute aus einer einzigen Gattung, Castor, die sich
in zwei Arten aufteilt: den Europäischen Biber (Castor fiber) und den
Kanadischen Biber (Castor canadensis).

Manche Zoologen betrachten den Kanadischen Biber als eine Unterart des
Europäischen Bibers; dieser Auffassung steht die unterschiedliche
Chromosomenzahl (48 beim Europäischen, 40 beim Kanadischen) entgegen.
Nach Kohlenbeck (1985) werden acht Unterarten unterschieden.
Castor stellte sich zum lateinischen Verbum castrare, welches
Schneiden bedeutet und somit den Castor als =84Schneider=93 qualifiziert,
womit sicherlich auf die Nagekünste des Tieres angespielt wird. Siehe
auch Castrum. Fiber und Biber bezeichnen das gleiche Wort, die
Änderung rührt von der spätlateinischen Verschiebung von F zu B her.
Der Biber kann bis zu 1,40 m lang und 35 kg schwer und bis zu 20 Jahre
alt werden. Sein braunes Fell ist mit 23.000 Haaren pro
Quadratzentimeter (Mensch: bis zu 600 Haare pro cm2) sehr dicht und
schützt vor Nässe und Auskühlung. Der Pelz wird regelmäßig gerein=
igt
und mit einem fetthaltigen Sekret, dem Bibergeil (Castoreum),
gepflegt.

Mit seinem spindelförmigen Körper, einem breiten, abgeplatteten, mit
lederartiger Haut bedeckten und unbehaarten Schwanz, Kelle genannt,
und den Schwimmhäuten ist das Tier perfekt an das Leben im Wasser
angepasst. Die Kelle dient als Steuer beim Abtauchen sowie zur
Temperaturregulation und als Fettdepot. Beim Tauchen werden Nase und
Ohren verschlossen, so können Biber bis zu 20 Minuten tauchen.

Der Europäische Biber war ursprünglich in Europa und weiten Teilen
Asiens heimisch, ist dann aber durch Bejagung (dichtes Fell, essbares
Fleisch) in weiten Teilen Europas ausgerottet worden. Durch
konsequenten Schutz und Auswilderungen im 20. Jahrhundert haben sich
die Bestände des Europäischen Bibers in den letzten Jahrzehnten wieder
erholt. Für Details zur Verbreitung siehe: Europäischer Biber.

Der Kanadische Biber ist auch heute noch weit in Nordamerika
verbreitet. Trotz intensiver Nutzung wurde dort die Population nicht
nachhaltig zerstört. Teilweise erlauben die Bestände heute wieder die
Jagd auf Biber (Fallenstellen). Durch Auswilderung wurde in Finnland
eine Population von Kanadischen Bibern geschaffen. Auch in Österreich
wurden einige Kanadische Biber freigelassen, später aber wieder
abgefangen. Für Details zur Verbreitung siehe: Kanadischer Bibe
Der Biber ist ein semiaquatisches Säugetier, das heißt sein Lebensraum
sind fließende und stehende Gewässer und deren Uferbereiche. An Land
bewegt er sich aufgrund seines plumpen Körperbaus nur langsam. Sein
Körperbau ist dem Leben im und am Wasser ausgezeichnet angepasst
(Kelle als Steuer und Antriebsruder, Schwimmhäute an den Hinterfüßen,
bis zu 23.000 Haare pro Quadratzentimeter Körperoberfl=E4che und 12.000
Haare pro Quadratzentimeter am Rücken, Möglichkeit das Fell
einzufetten, Geschlechtsorgane im Körperinneren, effiziente Ausnutzung
des Sauerstoffs wodurch er bis zu 20 Minuten lang tauchen kann). Der
Biber besiedelt Fließgewässer in allen Größenkategorien, vom Fluss =
1.
Ordnung bis hin zum Entwässerungsgraben. Ebenso kann er alle Formen
von Stillgewässern annehmen, vom Weiher oder Altwasser bis hin zum
See. Stehen ihm nur mangelhafte Lebensräume zur Verfügung zeigt sich
der Biber mitunter sehr anpassungsfähig und siedelt sich auch an
außergewöhnlichen Plätzen an, beispielsweise inmitten von Ortschaften
oder direkt an Autobahnen, wo dann Gehölzpflanzungen nicht selten die
wichtigste Nahrungsquelle darstellen.
Biber leben in Einehe. Das Revier einer Biberfamilie, die aus dem
Elternpaar und zwei Generationen von Jungtieren besteht, umfasst je
nach der Qualität des Biotops 1 bis 3 Kilometer Fließgewässerstrecke.
Die Reviergrenzen werden mit dem sogenannten Bibergeil, einem öligen
Sekret aus einer Drüse im Afterbereich, markiert und gegen
Eindringlinge verteidigt.

In der Biberburg leben die Altbiber mit bis zu vier Jungen, oft noch
mit Jungtieren aus dem Vorjahr. Im Mai wird der behaarte und von
Geburt an sehende Nachwuchs geboren, davor müssen die vorjährigen
Jungen den Bau verlassen haben. Die jungen Biber sind anfangs
wasserscheu, werden aber von der Mutter einfach ins Wasser geworfen
und so an das Leben im Wasser gewöhnt. Nachdem sie in der Regel zwei
Monate lang von der Mutter gesäugt wurden, erlangen sie nach etwa drei
Jahren die Geschlechtsreife. In dieser Zeit werden sie von den Eltern
aus dem Revier vertrieben und können dann über 100 km weit wandern. Im
Mittel liegt die Wanderstrecke bei 25 km. Jetzt suchen sie sich einen
Partner und gründen selbst ein Revier.
m Biberrevier befinden sich in der Regel zwei bis vier (manchmal bis
zu zehn) Wohnbaue unterschiedlichster Form. Ist die Uferböschung steil
genug, gräbt sich der Biber eine Höhle hinein, und vernetzt sie mit
sogenannten Biberröhren. Das können Fressröhren, Fluchtröhren und
Spielröhren sein. Der Eingang zum Wohnkessel ist immer unter dem
Wasserspiegel, der Wohnkessel selbst liegt über Wasser. Der Wohnraum
im Inneren kann einen Durchmesser bis zu 120 cm und eine Höhe bis zu
60 cm erreichen. Die Biberburg dagegen besteht aus abgenagten Ästen,
Zweigen und Schlamm. Nicht selten ist sie vollständig von Wasser
umgeben. Im allgemeinen liegt der Eingang unterhalb der
Wasseroberfläche. Fällt die Burg trocken, wird sie verlassen, da sonst
Feinde Zugang zu ihr hätten.