wenn nichts angegeben ist, ist es normalerweise ein bezahlt-kurs.
wenn etwas angegeben ist, dann bedeutet:

T= Tax= "Makler-Schätzung", kein umsatz. der tax-kurs ist der kurs, bei dem
(nach meinung des zuständigen maklers) ein geschäft hätte zustande kommen
können, wenn orders vorgelegen hätten.

die anderen (möglichen) angaben beziehen sich auf den tag:
G= Geld= "nachfrage, aber kein angebot"
bG= bezahlt Geld= "viel nachfrage, wenig angebot", nicht alle (kauf-)orders
konnten ausgeführt werden (mangels angebot)
B= Brief= "angebot, aber keine nachfrage"
bB= bezahlt Brief= "viel angebot, wenig nachfrage", nicht alle
(verkauf-)orders konnten ausgeführt werden (mangels nachfrage)
xD, exDiv= ex Dividende= nach dividendenzahlung