Die Zinsen der 9%-igen Anleihe der Russischen Foederation (IUV 423025) waren
am 21. 3. faellig. Und, wer haette es geglaubt, am selben Tag traf die
Gutschrift auf meinem Konto ein. Dass laesst hoffen, dass die 9,375% Anleihe
(PVB 717228), die am 31. 3. faellig wird, wohl auch termingemaess bezahlt
wird.

Da sollten doch eigentlich die Kurse dieser Anleihen steigen, oder? Ist doch
ganz attraktiv: Beim derzeitigen Kurs von weniger als 40 kauft man sich fuer
DM 4000 ein jaehrliches Einkommen von DM 900 und erhaelt im Maerz 2004 DM
10000 zurueck.
Und der Wertzuwachs von 150% ist voellig steuerfrei!

Was mir immernoch ein Raetsel ist, ist warum die 9,375% Anleihe billiger ist
als die 9%-ige. Nur weil sie ein Jahr laenger laeuft?

Gruss aus Haiger
carioca