Elch
Author Csermak
Die Filmbilder hat der Author selbst in Russland gedreht

http://ghc.llfgniq.rii/ptnsr?d=0MkVsIuXlEADZ#

Der Elch (Alces alces, altertümlich-poetisch auch Elen) ist der größt=
e
heute vorkommende Hirsch. Sein Lebensraum erstreckt sich über Eurasien
und Nordamerika.

Der weibliche Elch heißt =84Elchtier=93 oder =84Elchkuh=93, der männlic=
he wird
=84Elchhirsch=93, auch =84Schaufler=93 beziehungsweise Stangenelch
(=84Stangler=93) genannt. Jungtiere heißen =84(Elch-)Kälber=93.
Der Elch hat eine Kopf-Rumpf-Länge bis 3 Meter, eine maximale
Schulterhöhe von 2,30 Meter; er wiegt bis 800 Kilogramm.[1] Die
Körpergr=F6ße und das Gewicht sind allerdings je nach Unterart,
Lebensraum und Lebensbedingungen unterschiedlich. Die Fellfarbe
variiert zwischen Rotbraun und Schwarzbraun, im Winter wird es
gräulich. Ein besonderes Kennzeichen sind die breite, überhängende
Oberlippe und ein Hautsack an der Kehle des Männchens.
Die männlichen Tiere zeichnen sich durch ein Geweih mit einer
maximalen Spannweite von zwei Metern aus. Es kann entweder aus
verzweigten Stangen oder aus breiten, flächigen Schaufeln, auch aus
einer Mischung dieser zwei Typen bestehen. Es wird jedes Jahr im
Zeitraum Januar/Februar abgeworfen. Männchen im Alter zwischen fünf
und zwölf Jahren bilden die größten Geweihformen aus; bei älteren
Tieren werden sie wieder kleiner. Weibliche Elche sind etwa 20 Prozent
kleiner und besitzen kein Geweih.


Der Elch hat einen großen Brustkorb und eine sehr muskulöse
Schulterpartie. Damit er das Schaufelgeweih auch halten kann, weist
seine Wirbelsäule im Brustbereich Dornfortsätze auf. Dort setzen die
Muskeln und Bänder an, mit denen er das Gewicht trägt. Dadurch
entsteht der erhöhte Widerrist, der typische Elchbuckel, der mit
langen, abstehenden Haaren bedeckt ist. Der schwächer ausgebildete
hintere Teil des Rumpfes fällt nach hinten ab.[2] Der mit Haaren
bedeckte Schwanz ist mit acht bis zehn Zentimeter eher kurz und
erreicht nur ein Drittel der Länge der Ohren; er liegt dicht am Körper
an und tritt kaum aus dem Fell hervor.


Der massige kurze Rumpf der Elche wird von langen Läufen getragen.
Europäische Elche sind an den Beinen heller als am übrigen Körper. Je
nach Alter und Geschlecht beträgt die Beinlänge bei europäischen
Elchen 90 bis 110 Zentimeter, bei Alaska-Elchen ist sie um etwa zehn
Zentimeter länger. Die Vorder- und Hinterhandgelenke sind sehr
beweglich, was den Elchen in unebenem Gelände eine sehr schnelle
Fortbewegung ermöglicht; die langen Beine machen sie für den
Aufenthalt in Sümpfen und Mooren besonders geeignet. Elche besitzen an
Vorder- und Hinterbeinen Zwischenklauendrüsen, mit denen sie
Duftspuren legen.