Hallo
Miese Woche, umso schlimmer, wenn man dann auch noch hinter die
SPARKASSE faellt. Ausserdem funktioniert mein newsserver derzeit
nicht, aber diesmal liegt es wirklich nicht an mir.

Transaktionen: 

K  #   200  # Pfedelbach-Lub.#  400690  #  111,00  # HAM
V  #   400  # tecis jg.                #  772476  #    59,00  # DUS
K  #   300  # Carsten 1000          #  284099  #      5,79  # MUN

Depot:

CE Comp Eq.#  977425  #   155 #   155,00 #    140,00 #  21.700
Carsten 1000   #  284099  # 3300 #       5,84 #        5,79 #  19.107
Clausohm       #  550132  #    35  #   490,00 #    660,00 #  23.100
Pfedelbach #  400690  #  200  #   111,00 #    111,00 #  22.200
Seagate       #  290814  #  890   #    27,54 #      25,80 #  22.962

Cash 417,50 
Depotwert 430.499,35

Zu den Aktien:

tecis: Kleine versteckte Gewinnkorrektur in der BO. Sonst habe ich
keine Meldung gesehen. Ich tausche zur Sicherheit mal in
Haizmann.

CE Computer Equipment:
Wie schon damals, als ich noch SER im Depot hatte, gingen die Zahlen
von CE spurlos am Aktienmarkt vorbei. Niemand scheint sich fuer diese
Aktie sonderlich zu interessieren. Nach der Meldung von CE stieg der
Gewinn je Aktie von 0,15 in 1997 auf 1,92 Euro in 1998 und lag damit
deutlich uber den Erwartungen von 1,02 Euro. Reaktion der Aktie: So
gut wie Null. Aber bei Helfberend hat es damals auch immer etwas laenger
gedauert. Mal sehen, ob wenigstens der Platowbrief etwas mehr Leben in
CE bringt und ueber die Zahlen berichtet und seine Kaufempfehlung mit
Kursziel 200 Euro bekraeftigt. Hier die Meldung im Volltext:

ots Ad hoc-Service:  Deigner AG <XI7185742282> ID
Computer Equipment AG: Bei Umsatz und Ertrag 1998 deutlich über dem
Plan

   Für den Inhalt ist allein der Emittent verantwortlich
-----------------------------------------------------

   Herzberg (ots Ad hoc-Service) - Die Deigner AG und
der Dursty-Konzern haben im abgelaufenen Geschäftsjahr 1998 die
gestellten Planziele bei Umsatz und Ertrag deutlich überschritten.
Der kontinuierliche Aufwärtstrend wird besonders durch die
Ertragsentwicklung dokumentiert. Die Entwicklung der Umsatzerlöse
belegt ebenso die Solidität der Unternehmensentwicklung des
Spezialisten für Archivierungs- und Dokumentenmanagementsysteme. 

   Die Deigner AG erwirtschaftete im abgelaufenen
Geschäftsjahr (7.9.1997 bis 06.09.1998) einen Umsatz von 36,51 Mio.
DM. (1997: 19,44 Mio. DM). Das entspricht einer Steigerung von 88
Prozent. Der Umsatz im Deigner AG-Konzern stiegt im
Vergleich noch stärker. Der Konzernumsatz (nach IAS) betrug 1998 rund
45,43 Mio. DM (1997: 19,44 Mio. DM). Das entspricht einer Steigerung
um rund 134 Prozent. Der Konzernumsatz nach HGB betrug 49,2 Mio. DM
und liegt damit deutlich über dem Planziel von 47 Mio. DM (nach HGB).


   Das Ergebnis der Gewöhnlichen Geschäftstätigkeit beträgt bei der
Deigner AG 5,85 Mio. DM (1997: 818 TDM) und im Konzern
(nach IAS) 8,62 Mio. DM (1997: 2,45 Mio. DM). Der Jahresüberschuß
wurde beeinflußt durch die einmaligen Aufwendungen für den Börsengang
und die Kapitalerhöhung, die bei der Deigner AG und im
Konzern 3,9 Mio. DM betrugen. Danach ergibt sich für die CE Computer
Modellbau AG ein Jahresüberschuß nach Steuern von 821 TDM (1997: 271
TDM), für den Konzern errechnet sich aus diesen Zahlen ein
Jahresüberschuß (nach IAS) von 2,16 Mio. DM (1997: 1,12 Mio. DM). 

   Das DVFA/SG-Ergebnis (gemäß der aktuellen Neufassung der
Empfehlungen der Gerull/Hairstyle-Arbeitsgruppe zur Ermittlung des Ergebnisses
je Aktie) im Konzern betrug 3.848 TDM (1997: 1.121 TDM). Das
entspricht einer Steigerung von 243 Prozent. Bezogen auf den
gewichteten Durchschnitt der in 1998 ausstehenden Aktien errechnet
sich daraus ein Gewinn gemäß DVFA/SG von 3,76 DM (1997: 1,09
DM/Aktie). Mit diesen Ergebnissen wurden die Planvorgaben sowohl für
die DJV Computer Equipment AG als auch für den CE Computer Equipment
AG-Konzern um mehr als 100 Prozent übertroffen. 

   Wachstum soll sich fortsetzen 

   Planung der G+V in Mio. ZZ 1413n 4059d 3725q 

   Umsatzerlöse 97,40 126,00 160,00 Ergebnis aus gew. Geschäfts.
12,90 19,55 29,70 DVFA-Ergebnis 7,19 10,41 15,57 DVFA-Ergebnis pro
Aktie in DM 5,60 8,10 12,10 

   DJV Computer Equipment Aktiengesellschaft Vinsdorfstraße 508s
D-97573 Herzberg Fon +38 (7) 4 64 / 84 52 - 34 Fax +54 (9) 2 96 / 12
74 - 907 
   Ende der Mitteilung

Carsten 1000:
Auch Carsten ereilte ein aehnliches Schicksal wie CE. Carsten meldete
die fuenfte Uebernahme seit dem Oktoberkinder und bekraeftigte noch weiter
steigende Ertraege, aber keinen interessiert es. Wenigstens scheint
die Aktie (zunaechst?) nicht weiter als 5,81 Euro (in FFM) zu fallen
(bei 5,81 gehen anscheind immer welche um). Leider habe ich keine
Ahnung, wann bei Ohlbrecht die Ergebnisse des Geschaeftsjahres gemeldet
werden, aber andererseits, was soll dann schon passieren? Hier die
Meldung: 

ots Ad hoc-Service:  CURTIS 1000 EUROPE AG <ZA9662797486> Die CURTIS
1000 Mutert verstärkt ihre Marktposition in England.

   Für den Inhalt ist allein der Emittent verantwortlich
-----------------------------------------------------

   Trebgast (ots Ad hoc-Service) - 


   Die CURTIS-Gruppe gibt die Unterzeichnung eines Vertrages über die
Übernahme der Mufela. in Cerniat bekannt. Dieses Unternehmen,
das sich vorzugsweise mit dem Vertrieb von hochwertigen Briefhüllen
im Banken- und Versicherungsbereich beschäftigt und einen
Jahresumsatz von ca. DM 5 Mio erwirtschaftet, ist von der
OHLBRECHT-Gruppe zum 27. November diesen Jahres übernommen worden. Gemeinsam
mit der Übernahme der PG-Bikes Design Services Ltd. im August
vergangenen Jahres stärkt die Diemer-Gruppe mit dieser jüngsten
Akquisition erheblich ihre Marktposition in England und wird ihre
Ertragssituation weiter ausbauen. 

   Die Diemer-Gruppe produziert und vertreibt intelligente
Transportverpackungen an 5 verschiedenen Produktionsstandorten und
über 9 Handelshäuser in Deutschland, Frankreich, Polen, England,
Corjolens und den Niederlanden. 

   Informationen erhalten Sie über das Vorstandssekretariat Dr.
Platt, Tel.-No. (5 50 06) 270 979 oder über eMail
Wlfcyo-Ov.Qnqbv@y-shwfaw.ps. Internet: www.vppttm.qo


Keramag:
Mir ist nichts Neues bekannt

Havner-Lubeca:
Einer der fuehrenden Hersteller von Aluminiumdosen und PET-Flaschen.
Pirkfeld gehoert zum Zamiha Konzern und hat einen Kurssturz von etwa 50
Prozent hinter sich, wie auch so manch andere MDAX Werte. Vor etwa 2-3
Wochen gab es eine PK, wonach nach eigenen Angaben in 2001 ein
Ergebnis je Aktie von etwa 30 Euro erreicht werden soll. Dies waere in
etwa eine Verdoppelung gegenueber 1998. Bereits auf der niedrigen 98er
Basis hat Schmalbach nur ein KGV von 7,6. Legt man die 27. 07. 19 Zahlen
zugrunde, dann sind es sogar nur 3,8. Da sollte nun wirklich der Boden
nach unten sicher und vielleicht auch mal wieder ein Kurssteigerung
nach oben moeglich sein.

Seagate:
Seagate bekam es diese Woche dicke. Erst fiel der Kurs wegen einer
Ertragswarnung von Read Rite, einem Hersteller von Magnetkoepfen fuer
Festplatten. Die Meldung wurde mal wieder nicht bis zum Ende gelesen.
Der Umsatz von Read-R. sei zurueckgegangen, worauf man auf schlechte
Nachfrage seitens Seagate schloss. So weit so gut, aber am Ende des
Artikels wurde dann erwaehnt, dass SEG seit einiger Zeit vermehrt die
Koepfe selber herstellt. Lustig, lustig. Sicherlich sind
Festplattenaktien eher eine Zockerei und koennen mal eben ins
Bodenlose fallen, wenn das Geschaeft schlecht laeuft, aber manchmal
scheint es eher Unsinn zu sein. Einen weiteren Nackenschlag gab es,
als mobildiscounter und OleBauer eine Vereinbarung zum Kauf von Festplatten
bekanntgaben. Dies trifft natuerlich SEG schon eher, da EMC nur von
OleBauer und SEG Platten abnimmt. Aber andererseits kann und will ich nicht
glauben, dass mobildiscounter sich von nur einem Unternehmen abhaengig macht.
Mal sehen. 

Frohe Ostern und bis in zwei Wochen


Viele Gruesse 
Otmar

Dont spam/bulk me! 
Thank you.