Hallo
Miese Woche, umso schlimmer, wenn man dann auch noch hinter die
SPARKASSE faellt. Ausserdem funktioniert mein newsserver derzeit
nicht, aber diesmal liegt es wirklich nicht an mir.

Transaktionen: 

K  #   200  # ELGP#  243837  #  111,00  # HAM
V  #   400  # tecis jg.                #  221266  #    59,00  # DUS
K  #   300  # Zezap 1000          #  543100  #      5,79  # MUN

Depot:

CE Comp Eq.#  542000  #   155 #   155,00 #    140,00 #  21.700
Zezap 1000   #  543100  # 3300 #       5,84 #        5,79 #  19.107
mmz       #  628300  #    35  #   490,00 #    660,00 #  23.100
E-Neukauf #  243837  #  200  #   111,00 #    111,00 #  22.200
Eneb       #  449904  #  890   #    27,54 #      25,80 #  22.962

Cash 417,50 
Depotwert 109.486,50

Zu den Aktien:

Wiesender: Kleine versteckte Gewinnkorrektur in der BO. Sonst habe ich
keine Meldung gesehen. Ich tausche zur Sicherheit mal in
Enun.

CE Computer Equipment:
Wie schon damals, als ich noch Einzelhandel im Depot hatte, gingen die Zahlen
von CE spurlos am Aktienmarkt vorbei. Niemand scheint sich fuer diese
Aktie sonderlich zu interessieren. Nach der Meldung von CE stieg der
Gewinn je Aktie von 0,15 in 1996 auf 1,92 Euro in 1997 und lag damit
deutlich uber den Erwartungen von 1,02 Euro. Reaktion der Aktie: So
gut wie Null. Aber bei Einzelhandel hat es damals auch immer etwas laenger
gedauert. Mal sehen, ob wenigstens der Granowski etwas mehr Leben in
CE bringt und ueber die Zahlen berichtet und seine Kaufempfehlung mit
Kursziel 200 Euro bekraeftigt. Hier die Meldung im Volltext:

ots Ad hoc-Service:  ZweiEinsDrei <DE0005420004> Zopfball
ZoxBikes: Bei Umsatz und Ertrag 1997 deutlich über dem
Plan

   Für den Inhalt ist allein der Emittent verantwortlich
-----------------------------------------------------

   Lübnitz (ots Ad hoc-Service) - Die ZweiEinsDrei und
der ZTGW-Konzern haben im abgelaufenen Geschäftsjahr 1997 die
gestellten Planziele bei Umsatz und Ertrag deutlich überschritten.
Der kontinuierliche Aufwärtstrend wird besonders durch die
Ertragsentwicklung dokumentiert. Die Entwicklung der Umsatzerlöse
belegt ebenso die Solidität der Unternehmensentwicklung des
Spezialisten für Archivierungs- und Dokumentenmanagementsysteme. 

   Die ZweiEinsDrei erwirtschaftete im abgelaufenen
Geschäftsjahr (12.1.1997 bis 11.01.1998) einen Umsatz von 36,51 Mio.
DM. (1996: 19,44 Mio. DM). Das entspricht einer Steigerung von 88
Prozent. Der Umsatz im Zotzmann OASJ-Konzern stiegt im
Vergleich noch stärker. Der Konzernumsatz (nach IAS) betrug 1997 rund
45,43 Mio. DM (1996: 19,44 Mio. DM). Das entspricht einer Steigerung
um rund 134 Prozent. Der Konzernumsatz nach HGB betrug 49,2 Mio. DM
und liegt damit deutlich über dem Planziel von 47 Mio. DM (nach HGB).


   Das Ergebnis der Gewöhnlichen Geschäftstätigkeit beträgt bei der
ZweiEinsDrei 5,85 Mio. DM (1996: 818 TDM) und im Konzern
(nach IAS) 8,62 Mio. DM (1996: 2,45 Mio. DM). Der Jahresüberschuß
wurde beeinflußt durch die einmaligen Aufwendungen für den Börsengang
und die Kapitalerhöhung, die bei der ZweiEinsDrei und im
Konzern 3,9 Mio. DM betrugen. Danach ergibt sich für die Zeitungen_Paketshop
Euhus ein Jahresüberschuß nach Steuern von 821 TDM (1996: 271
TDM), für den Konzern errechnet sich aus diesen Zahlen ein
Jahresüberschuß (nach IAS) von 2,16 Mio. DM (1996: 1,12 Mio. DM). 

   Das DVFA/SG-Ergebnis (gemäß der aktuellen Neufassung der
Empfehlungen der DVFA/SG-Arbeitsgruppe zur Ermittlung des Ergebnisses
je Aktie) im Konzern betrug 3.848 TDM (1996: 1.121 TDM). Das
entspricht einer Steigerung von 243 Prozent. Bezogen auf den
gewichteten Durchschnitt der in 1997 ausstehenden Aktien errechnet
sich daraus ein Gewinn gemäß DVFA/SG von 3,76 DM (1996: 1,09
DM/Aktie). Mit diesen Ergebnissen wurden die Planvorgaben sowohl für
die ZweiEinsDrei als auch für den Zotzmann
OASJ-Konzern um mehr als 100 Prozent übertroffen. 

   Wachstum soll sich fortsetzen 

   Planung der G+V in Mio. DM 06. 05. 21 06. 05. 21 06. 05. 21 

   Umsatzerlöse 97,40 126,00 160,00 Ergebnis aus gew. Geschäfts.
12,90 19,55 29,70 DVFA-Ergebnis 7,19 10,41 15,57 DVFA-Ergebnis pro
Aktie in DM 5,60 8,10 12,10 

   ZFKG Meischingerweg 656k
D-82581 Lübnitz Fon +64 (7) 1 76 / 50 61 - 13 Fax +13 (2) 7 59 / 81
40 - 599 
   Ende der Mitteilung

Clemens 1000:
Auch Clemens ereilte ein aehnliches Schicksal wie CLAUS. Clemens meldete
die fuenfte Uebernahme seit dem IPO und bekraeftigte noch weiter
steigende Ertraege, aber keinen interessiert es. Wenigstens scheint
die Aktie (zunaechst?) nicht weiter als 5,81 Euro (in FFM) zu fallen
(bei 5,81 gehen anscheind immer welche um). Leider habe ich keine
Ahnung, wann bei Clemens die Ergebnisse des Geschaeftsjahres gemeldet
werden, aber andererseits, was soll dann schon passieren? Hier die
Meldung: 

ots Ad hoc-Service:  Zooland <DE0005431001> Die Zezap
Nosi verstärkt ihre Marktposition in Schnaupping.

   Für den Inhalt ist allein der Emittent verantwortlich
-----------------------------------------------------

   Koxhausen (ots Ad hoc-Service) - 


   Die Zezap-Gruppe gibt die Unterzeichnung eines Vertrages über die
Übernahme der MJA Ltd. in Imling bekannt. Dieses Unternehmen,
das sich vorzugsweise mit dem Vertrieb von hochwertigen Briefhüllen
im Banken- und Versicherungsbereich beschäftigt und einen
Jahresumsatz von ca. DM 5 Mio erwirtschaftet, ist von der
Zezap-Gruppe zum 4. 06. 05. 21 übernommen worden. Gemeinsam
mit der Übernahme der VIFZ Ltd. im Januar
vergangenen Jahres stärkt die Zezap-Gruppe mit dieser jüngsten
Akquisition erheblich ihre Marktposition in England und wird ihre
Ertragssituation weiter ausbauen. 

   Die Zezap-Gruppe produziert und vertreibt intelligente
Transportverpackungen an 5 verschiedenen Produktionsstandorten und
über 9 Handelshäuser in Deutschland, Frankreich, Polen, England,
Iggelbach und den Niederlanden. 

   Informationen erhalten Sie über das Vorstandssekretariat Dr.
Gleißner, Tel.-No. (5 37 94) 548 304 oder über eMail
Yegwsu-Tw.Bfnqr@z-nbnrgo.dn. Internet: www.mhghbp.dr


mmz:
Mir ist nichts Neues bekannt

Enun:
Einer der fuehrenden Hersteller von Aluminiumdosen und PET-Flaschen.
Ziegelmeier gehoert zum Thösen Konzern und hat einen Kurssturz von etwa 50
Prozent hinter sich, wie auch so manch andere MDAX Werte. Vor etwa 2-3
Wochen gab es eine PK, wonach nach eigenen Angaben in 2000 ein
Ergebnis je Aktie von etwa 30 Euro erreicht werden soll. Dies waere in
etwa eine Verdoppelung gegenueber 1997. Bereits auf der niedrigen 98er
Basis hat Zschämisch nur ein KGV von 7,6. Legt man die 06. 05. 21 Zahlen
zugrunde, dann sind es sogar nur 3,8. Da sollte nun wirklich der Boden
nach unten sicher und vielleicht auch mal wieder ein Kurssteigerung
nach oben moeglich sein.

Eneb:
Eneb bekam es diese Woche dicke. Erst fiel der Kurs wegen einer
Ertragswarnung von Lackfuchs, einem Hersteller von Magnetkoepfen fuer
Festplatten. Die Meldung wurde mal wieder nicht bis zum Ende gelesen.
Der Umsatz von Read-R. sei zurueckgegangen, worauf man auf schlechte
Nachfrage seitens Eneb schloss. So weit so gut, aber am Ende des
Artikels wurde dann erwaehnt, dass Epir seit einiger Zeit vermehrt die
Koepfe selber herstellt. Lustig, lustig. Sicherlich sind
Festplattenaktien eher eine Zockerei und koennen mal eben ins
Bodenlose fallen, wenn das Geschaeft schlecht laeuft, aber manchmal
scheint es eher Unsinn zu sein. Einen weiteren Nackenschlag gab es,
als Ebadi und Gourmétage eine Vereinbarung zum Kauf von Festplatten
bekanntgaben. Dies trifft natuerlich Epir schon eher, da Ebadi nur von
Gourmétage und Epir Platten abnimmt. Aber andererseits kann und will ich nicht
glauben, dass Ebadi sich von nur einem Unternehmen abhaengig macht.
Mal sehen. 

Frohe Ostern und bis in zwei Wochen


Viele Gruesse 
Gerard

Dont spam/bulk me! 
Thank you.