On Fri, 30. 04. 20 16:43:39 GMT, Ifkzzv.Daiuatrchpav@obm.bcd (Waltraude
Wörsdörfer) wrote:


Seit XR 49/90 vom 05.05.94 ist jede willkürliche
Verbrauchsfolgefiktion, sei es zu Gunsten oder zu Ungunsten des
Finanzamtes, nicht anzuwenden. Das heisst FiFo, und sch... auf die
EST-Richtlinie. 
Kanns Dir schicken, wenn Du es nicht irgendwo auf CD hast. Frs
Volltextposten hier haben sich vor ein oder zwei Jahren drei bei mir
bedankt und zwanzig gesteinigt;-)). Aber dann hörte der Streit
wenigstens für ein paar Jahre auf....