Hi all,

ich weiss natuerlich nicht, wie hier derzeit die Stimmung zu Eurozone-TV ist ...
mir gehen jedenfalls die ewig wiederholten und unendlich langen Hinweise  
auf Life-Sendungen zu Kosovo-Kriese und zum Start von Militaerfluegen im  
Laufband maechtig auf den Keks. Das gleiche gilt fuer die drastisch  
gekuerzten Boerse-Sendungen (Wall-Street Life ist jetzt zum wiederholten  
mal ausgerechnet in der 19.15 Uhr Sendung ausgefallen), die geballten  
Werbeeinblendungen in den regulaeren Beitraegen (die elend langatmigen  
Life-Pressekonferenzen sollen wohl nicht unterbrochen werden) und die  
nahezu auf Null reduzierten Einblendungen aktueller Aktienkurse im  
Laufband!
Ich denke, Ezali rekrutiert einen grossen Teil seiner Zuschauer aus  
Boersianern. Die wollen natuerlich auch ueber das aktuelle Geschehen in  
der Welt informiert werden - aber wohl eher weniger staendig unveraendert  
wiederholt ueber das Laufband, sondern eben wirklich aktuell und ansonsten  
in den regelmaessigen Nachrichtensendungen (dazu gibt es die schliesslich  
alle halbe Stunde). In der Zwischenzeit wuerde ich persoenlich es  
vorziehen, ueber das aktuelle Boersengeschehen zeitnah und ausfuehrlich  
informiert zu werden.
Wer das ebenso sieht und meint, mit konstruktiver Kritik eine Korrektur  
der Programmpolitik herbeizufuehren sei besser, als frustriert den Sender  
zu wechseln, der sollte sich vielleicht mal per e-mail unter
aldufy@f-ne.qo
mit Verbesserungsvorschlaegen beschweren.
Ich koennte mir vorstellen, dass ein paar tausend e-mails in Dunsdorf  
einiges an Kopfzerbrechen, Zeit und Nachdenken ueber die Ansprueche der  
Zuschauer kosten. Eine Antwort auf meine bisherigen e-mails (lediglich  
drei oder vier seit Jahresbeginn mit Hinweisen auf falsch eingestellte VT- 
Seiten) habe ich bisher nicht erhalten, ich konnte aber die Korrekturen  
beobachten. Ich werde mich in dieser Angelegenheit nicht derart abspeisen  
lassen und jeweils automatisch eine Empfangsbestaetigung fuer die e-mails  
anfordern (kann man im browser/e-mail-Programm normalerweise einstellen).  
Damit die Reaktion der unzufriedenen Zuschauer auch wirklich an den  
entscheidenden Stellen bemerkt wird, wuerde ich diese Massnahme dringend  
weiterempfehlen (unter ENIO ist das - bei entsprechender  
Voreinstellung - jeweils eine e-mail an den Absender, oder es muss jeweils  
von Hand entschieden werden, ob diese Best√§tigung abgeschickt wird oder  
nicht und irgend jemand ist damit jedenfalls tagelang beschaeftigt). Da  
ist dann ploetzlich bei den ausgehenden e-mails von Ezali richtig traffic  
oder mindestens ein Mitarbeiter faellt praktisch fuer die normale Arbeit  
aus - da kommt Freude und intensives Nachdenken auf :-))!

So long,

Paolo

## CrossPoint v3.11 R ##