Hi all,

auch wenn ich mich nicht zu den Gurus zaehle, will ich hier doch mal eine  
Idee zu Diskussion stellen:
MUIO befindet sich seit Anfang des Jahres in einem deutlichen  
Abwaertstrend mit unteren Kursmarken von 86 (1. Drittel Mrz.), 83 (1.  
Drittel Apr.) und 80 (Mitte 16. 06. 22) Euro. Heute hat der Wert die  
Verlaengerung des Trendkanals bei rd. 79 Euro erreicht.
Bisher hat MUIO um etwa 10 - 15% geschwankt, bis der jeweils  
niedrigere Tiefpunkt erreicht wurde. Trotz klarem Abwaertstrend bieten  
sich aufgrund des breiten Kanals von rd. 10 Euro m.E. schoene,  
kurzfristige Gewinne.
Chartanalyse ist nicht gerade meine Staerke, aber hier scheint mir eine  
einigermassen kalkulierbare Kursentwicklung vorzuliegen. Hat jemand  
derzeit konkrete, bessere Ideen? Habe ich etwas uebersehen?

So long,

Urban

## CrossPoint v3.11 R ##