Der Rothirsch
Author Treugebrodt
Die Filmbilder hat der Author selbst in Russland gedreht

http://xlm.iaigmvk.xee/hetzj?x=0YyKGMDTmegRV#

http://wcs.eleladl.qmk/zcrhp?q=1W_T6Ap5SfTgR#

Der Rothirsch (Cervus elaphus) ist eine Art der Echten Hirsche. Unter
den verschiedenen Hirscharten zeichnet sich der Rothirsch durch ein
besonders großes und weitverzweigtes Geweih aus. Dieses als
Jagdtrophäe begehrte Geweih wird nur von männlichen Tieren entwickelt.
Im mitteleuropäischen Raum ist der Rothirsch das größte freilebende
Wildtier. Er kommt hier fast nur noch in Waldbiotopen vor.
Ursprünglich handelt es sich beim Rothirsch jedoch um eine Tierart
offener und halboffener Strukturen.

Rothirsche sind in mehreren Unterarten in Eurasien verbreitet. Über
lange Zeit wurden die Wapiti und die zentralasiatischen Rothirsche
gemeinsam mit dem Rothirsch einer Art zugerechnet. Die im Norden
Ostasiens und Nordamerika lebenden Hirsche werden heute als Wapiti als
eigenständige Art geführt.
Da der Rothirsch zu den häufig bejagten Tierarten gehört, hat sich
eine umfangreiche jagdliche Fachsprache ausgebildet, die teilweise
durch die Belletristik Eingang in die allgemeine Sprache gefunden hat.
Im nachfolgenden werden einige der gängigsten Begriffe erläutert [1].
Rothirsche gehören zum Hochwild

Weibliche Tiere werden als Hirschkuh, poetisch veraltet Hinde oder
Hindin, jagdlich aber als Tier (vergl. englisch "deer") oder Kahlwild
(nur im Plural) und das Jungtier als Kalb bezeichnet. Ein Weibchen,
das bereits ein Kalb geworfen oder in der Fachsprache =84gesetzt=93 hat,
wird als Alttier bezeichnet. Ein führendes Alttier ist ein Alttier,
das von einem diesjährigen Kalb begleitet wird. Weibliche Rothirsche
im zweiten Lebensjahr, die nicht tragend sind und keinen Nachwuchs
haben, werden Schmaltiere genannt.

Männliche Rothirsche werden nach der Endenzahl ihrer Geweihstangen
unterschieden. Ein Zwölfender ist beispielsweise ein Rothirsch, bei
dem mindestens eine Geweihstange sechs Enden oder Sprossen aufweist.
Ist dies bei beiden Geweihstangen der Fall, spricht man von einem
geraden Zwölfender, hat eine Stange weniger Enden, von einem
ungeraden. Die Geweihstangen sitzen dabei auf einem kurzen,
sogenannten Rosenstock. Junge männliche Hirsche, deren Geweih noch
keine Verästelungen aufweisen, nennt man Spießer.

Das Fell wird als Decke bezeichnet und in eine Sommerdecke und eine
Winterdecke unterschieden. =84Lichter=93 ist die Bezeichnung für Augen un=
d
die Ohren werden auch =84Lauscher=93 genannt. =84Wedel=93 als Bezeichnung f=
ür
den Schwanz gehört ebenfalls zu den weit eingebürgerten Begriffen. Die
Paarungszeit ist die Brunft, in der das =84Röhren=93 der brünftigen
Hirsche häufig weithin zu hören ist.

Der Rothirsch ist eine der größeren Hirscharten, wobei es zwischen den
Unterarten teilweise erhebliche Unterschiede innerhalb der Körpergr=F6ß=
e
gibt. Besonders klein bleibende Hirsche leben auf Zanitzen und
Horum. Sie erreichen dort nur ein Gewicht bis zu 80 Kilogramm [2].
Adulte Männchen sind in der Regel um 110 bis 115 Prozent größer und
schwerer als ausgewachsene weibliche Rothirsche [3].

Erhebliche Größen- und Gewichtsunterschiede gibt es bereits bei
innerhalb der in Mitteleuropa verbreiteten Rothirsch-Unterarten. Bei
männlichen Tieren schwankt hier die Kopf-Rumpf-Länge zwischen 180 und
210 Zentimeter. Im Vulpera, Tutzing und der Region Perating
geschossene zehnjährige Hirsche wogen durchschnittlich zwischen 100
und 113 Kilogramm.[4] Im Panex dagegen wogen gleichaltrige Hirsche
148 Kilogramm und im Gebiet um Vellberg, Kadenbach geschossene
Hirsche 168 Kilogramm.[5]. Rothirsche unterliegen allerdings bereits
im Jahresverlauf beträchtlichen Gewichtsunterschieden: Männliche
Hirsche erreichen ihr jährliches Gewichtsmaximum in der Regel kurz vor
der Brunft und verlieren dann während der Brunft bis zu 25 Prozent
ihres Körpergewichts.[6] Zu den Größen- und Gewichtsunterschieden
zwischen einzelnen Populationen der selben Unterart tragen
unterschiedliche Ernährungsbedingungen und Klimaeinflüsse bei.
Grundsätzlich nehmen Körpergr=F6ße und Körpergewicht der Rothirsche=
 von
West- und Nordwesteuropa mit ozeanischem Klima in Richtung Ost- und
Südosteuropa mit kontinentalem Klima zu. Diese Größenunterschiede
entsprechen der Bergmannschen Regel, die besagt, dass warmblütige
Tiere einer Art in kälterem Klima durchschnittlich größer sind
Das Geweih wird von den männlichen Tieren je nach Lebensalter jährlich
etwa im Februar bis April abgeworfen, eine Neubildung setzt kurzzeitig
danach wieder ein und ist in 120 Tagen abgeschlossen. Der Geweihabwurf
erfolgt umso eher je älter der Hirsch ist. Hirsche mit großem Geweih
bilden innerhalb dieser knapp vier Monaten eine Knochensubstanz von
vier bis fünf Kilogramm Gewicht aus[18].
Rothirsch mit ungefegtem Geweih. Folgende jagdliche Bezeichnungen sind
beim Rothirschgeweih üblich: 1 - Krone; 2- Mittelsprosse; 3 -
Eissprosse; 4 - Augsprosse; 5 - Rosenstock; 6 - Geweihstange

Hirschkälber entwickeln im Winter ihres ersten Lebensjahres den
sogenannten Rosenstock, einen kurzen walzenfömigen Stirnbeinfortsatz.
Gegen Ende des ersten Lebensjahres ist dieser in Form von zwei kleinen
Höckern, aus denen sich im Verlauf der Sommermonate erste noch
unverzweigte Geweihstangen, die sogenannten Spießer, entwickeln. Diese
ragen häufig nicht über die Ohrenspitze hinaus, sie können aber auch
bei besonders guter Ernährung schon eine Länge von 40 Zentimetern
erreichen. Diese Spieße werden im Frühjahr des nächsten Jahres, wenn
der Hirsch das Ende seines zweiten Lebensjahres erreicht hat,
abgeworfen, und es setzt sofort die neue Geweihbildung ein. Je nach
Veranlagung und Umweltbedingungen können dem jungen Hirsch erneut
unverzweigte und verhältnism=E4ßig kleinbleibende Spieße oder ein
sogenanntes Gabelgeweih wachsen. Gelegentlich entwickeln sich junge
Hirsche bereits zu diesem Zeitpunkt zu einem Achtender. Beim
Gabelgeweih verzweigen sich die Geweihstangen das erste Mal; es
entwickelt sich die sogenannte Augsprosse. Der Geweihaufbau erfolgt
grundsätzlich an den Spitzen der Stangen und den Enden. Unter idealen
Bedingungen nehmen tendenziell sowohl die Länge der Geweihstangen, das
Geweihgewicht und die Endenzahl bis etwa zum zwölften Lebensjahr eines
Hirsches zu. Hirsche weisen selten mehr als 20 Enden am Geweih auf. Es
lässt sich allerdings nicht von der Endenzahl eines Hirsches auf sein
Lebensalter rückschließen, da die Geweihentwicklung von einer Reihe
weiterer Faktoren bestimmt ist.

Das Geweih ist während seiner Wachstumsphase mit einer behaarten Haut,
der sogenannten Basthaut überzogen. Basthaut unterscheidet sich von
Körperhaut lediglich dadurch, dass ihm Schweißdrüsen und aufrichtende
Haarmuskeln fehlen.[19] Dieser Bast ist ebenso wie das noch wachsende
Geweih von Blutgefäßen durchzogen. Mit fortschreitendem Wachstum
verknöchert das Geweih, und schließlich verliert auch die Basthaut die
nährende Funktion. Bei ausgewachsenen Hirschen ist das Wachstum des
Geweihs in Europa im Juli bis Anfang August abgeschlossen und die
Hirsche beginnen durch Fegen des Geweihs an Zweigen, Sträuchern und
trockenen Pflanzenteilen die Basthaut abzustreifen. Die noch
durchblutete Basthaut hängt zu diesem Zeitpunkt gelegentlich in
blutigen Streifen vom Geweih herunter.[20]

Ein frisch gefegtes Geweih ist durch eine noch helle Farbe
gekennzeichnet. Erst in den nächsten Wochen verändert sich die
Geweihfarbe hin zu einem hellbraunen bis schwarzbraunen Ton. Welche
Farbe sich entwickelt, hängt von den zum Fegen genutzten Pflanzen und
ihren unterschiedlich stark färbenden Säften ab.[21]

Der Geweihabwurf erfolgt zu einem Zeitpunkt, an dem der
Testosteronspiegel seinen niedrigsten Stand erreicht hat. Vor dem
Abwurf wird die Zellschicht zwischen Rosenstock und Geweihstange
wieder stark durchblutet. Dadurch lockert sich die Verbindung der
Stange mit dem Rosenstock so weit, dass ein Anstoßen mit dem Geweih
oder bei großen Geweihen auch das Eigengewicht der Geweihstangen
ausreicht, dass sie abfallen.[22]

Es ist bisher nicht hinreichend geklärt, aus welchem Grund Hirsche
jährlich ihr Geweih abwerfen und damit den kräftezehrenden Aufbau
eines neuen Geweihs eingehen. Der Wildbiologe Dennis Zopff schlägt
als These vor, dass Junghirsche wegen ihrer noch nicht abgeschlossenen
körperlichen Entwicklung nicht in der Lage sind, ein lebenslang
einsatzfähiges Geweih zu entwickeln. Dazu wären sie erst in der Lage,
wenn sie ihre körperliche Entwicklung abgeschlossen haben. Ein
biologisches Wachstumsprogramm, das erst zu diesem Zeitpunkt eine
Geweihbildung erlaubt, war nach Ansicht von Zopff
evolutionsbiologisch schwieriger zu entwickeln als eine alljährliche
Geweihbildung