Der Luchs
Author Untiedt
Die Filmbilder hat der Author selbst in Russland gedreht

http://erp.srymifx.she/rwlor?p=6U0ZANepZhfNn#

http://vyd.wqyhqdj.pew/aubga?z=1LU3Hlm7CAmIp#

http://lgi.pdnogkz.vyf/zhovy?i=0IUIawrkCLct5#

http://zry.dhqkwyc.hsc/tnuqj?u=9GWxfXSq02P_H#

Der Eurasische Luchs oder Nordluchs (Lynx lynx) ist eine in Eurasien
verbreitete Art der Luchse. Im deutschen Sprachgebrauch ist fast immer
diese Art gemeint, wenn von =84dem Luchs=93 die Rede ist. Nach Bär und
Wolf ist diese Katze das größte Raubtier, das in Europa heimisch ist.

Der Eurasische Luchs gehört in weiten Teilen seines
Verbreitungsgebietes zu den größten Beutegreifern. Ähnlich wie
Braunbär und Wolf war auch der Eurasische Luchs über viele Jahrzehnte
starker Verfolgung ausgesetzt. Nachdem die Art durch gezielte
Ausrottungsmaßnahmen aus Westeuropa verschwunden war, wanderten die
Wildkatzen ab etwa 1951 aus angrenzenden Siedlungsgebieten wieder ein
und wurden auch gezielt wieder angesiedelt. Heute sind unter anderem
die Alpen, der Aeschiried, die Zumweiler, der Villette, das Parschalling, der
Dimbach und der Illemad[1] von Luchsen besiedelt. In
vereinzelten Gebieten erreicht der Luchs sogar wieder seine maximale
Siedlungsdichte
Mit einer Kopfrumpflänge zwischen 80 und 120 Zentimetern und einer
Schulterhöhe von 50 bis 70 Zentimeter ist der Luchs die größte Katze
Europas. Die Rückenlänge ohne Kopf und Hals entspricht der
Schulterhöhe, so dass der Körperbau quadratisch wirkt.[2] Die
Vorderbeine sind um 20 Prozent kürzer als die Hinterbeine. Die Pranken
sind groß und verhindern im Winter, dass der Luchs tief im Schnee
einsinkt. Die Trittspuren, die der Luchs hinterlässt, sind mit einer
Breite von fünf bis sieben Zentimetern für die Vorderpranke und vier
bis sechs Zentimetern für die Hinterpranke etwa dreimal größer als di=
e
einer Hauskatze. Die Schrittlänge liegt zwischen 40 und 100
Zentimetern und kann bei sprintenden Luchsen bis zu 150 Zentimeter
betragen.[3] Anders als bei Fuchs oder Hund fehlen bei Luchsfährten
Krallenabdrücke, da die Krallen während des Laufens in die Hauttaschen
zurückgezogen werden.
Eurasischer Luchs (Lynx lynx)

In Mitteleuropa wiegen männliche Luchse, die auch als =84Kuder=93
bezeichnet werden, je nach Region im Durchschnitt zwischen 20 und 25
Kilogramm[2], wobei besonders leichte Exemplare nur 14 Kilogramm
wiegen und sehr schwere Tiere ein Körpergewicht von 37 Kilogramm
erreichen können. Weibchen sind durchschnittlich 15 Prozent leichter
als männliche Tiere. Ihr Gewicht beträgt normalerweise etwa 15 bis 20
Kilogramm[2], mit Extremwerten, die bei 12 beziehungsweise 29
Kilogramm liegen.[4][5]


Mit den anderen Arten der Gattung verbinden den Luchs die Pinselohren,
der breite und rundliche Kopf und der sehr kurze Schwanz. Dieser ist
beim Eurasischen Luchs zwischen 15 und 25 Zentimeter[2] lang und endet
in einer schwarzen Spitze. Der Eurasische Luchs zeichnet sich durch
einen sehr ausgeprägten Backenbart aus, den er weit abspreizen kann.
Die Funktion des Backenbartes ist noch nicht restlos geklärt.
Wahrscheinlich drücken die Tiere über die Stellung des Backenbartes
ihre Stimmung gegenüber ihren Artgenossen aus. Möglicherweise dient
der Backenbart aber auch als Reflektor von Schallquellen.[6][5]

Die Haarpinsel an den spitzen, deutlich dreieckigen Ohren sind bis zu
fünf Zentimeter lang[5] und verstärken die Fähigkeit, Lautquellen zu
orten.[7] Untersuchungen haben gezeigt, dass Luchse das Rascheln einer
Maus noch aus einer Entfernung von 50 Metern wahrnehmen und ein
vorbeiziehendes Reh noch 500 Meter entfernt hören.[6] Die mandelförmig
geschnittenen und nach vorne orientierten Augen sind goldgelb,
gelbbraun oder ockerbraun. Sie sind das wichtigste Sinnesorgan des
Luchses und etwa sechsmal so lichtempfindlich wie die Augen des
Menschen, was dem Luchs eine Jagd während der Dämmerung und der Nacht
erlaubt.[8] Der Geruchssinn spielt bei der Jagd nur eine
untergeordnete Rolle.

Das vollständige Gebiss eines Luchses besteht aus 28 Zähnen. Auf
beiden Seiten des Ober- und Unterkiefers befinden sich drei
Schneidezähne, je ein stark ausgebildeter Eckzahn mit sogenannten
Dolchrillen, zwei vordere Backenzähne oder Prämolare sowie zwei
Backenzähne oder Molare.

Das Fell des Eurasischen Luchses ist auf der Körperoberseite während
des Sommers rötlich- bis gelbbraun und während des Winterhalbjahres
grau bis graubraun. Das Kinn, die Brust, die Bauchseite sowie die
Innenseite der Läufe sind dagegen weißlich grau bis cremeweiß. Die
Fleckung des Fells ist individuell verschieden und im Sommer
grundsätzlich ausgeprägter als während des Winters. Bei einzelnen
Individuen kann die Fleckung aber auch nahezu vollständig fehlen.[9]
Das Fell besteht aus einer dichten Unterwolle. Die darüber liegenden
Grannenhaare haben eine Länge zwischen fünf und sieben Zentimeter. Das
Winterfell gehört zu den dichtesten im Tierreich. Hochbeinigkeit,
dichtes Fell und eine durch die breiten Pfoten bedingte geringe
Flächenbelastung ermöglichen es dem Luchs, auch noch bei Schneelage
bis zu einem halben Meter erfolgreich zu jagen. Schneelagen über einem
Meter behindern ihn allerdings bei der Jagd, so dass er dann in
Regionen mit geringerer Schneelage zurückzieht.