Auch das trifft nicht: Aktien und aehnliche "Spiele" gibt/gab es auch 
in den schlimmsten Zeiten.  Und gerade da wurden einige Grundsteine
fuer grosse Vermoegen gelegt.
Ich will hier wirklich nicht A-Waffen beschoenigen. Aber einige der Jungen
wissen wahrscheinlich nicht, dass noch vor 30-40 Jahren in Manoevern
die eigenen Truppen mit echten A-Waffen beschossen wurden. 30
Sekunden Zeit um in die Schuetzengraeben zu kriechen, und dann  
ging in 800 m Entfernung ein 5 kt Sprengsatz hoch. Das war damals
ziemlich selbstverstaendlich. Keiner hat sich gross drum gekuemmert.
Im Gegenteil, das waren die Jahre des wirtschaftlichen Nachkriegsbooms.
Die Prozesse der Spaetfolgen kamen erst 20 Jahre spaeter.


Anton Maierwieser
Visit   http://umgfboj.vnc.wgk/ywjaaw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.