Zeithorizont ist wichtig fuer Derivate. Der Vorteil von Aktien liegt eben
darin, dass man da keinen genauen Zeithorizont braucht.
Und maximal ein Jahr ist dafuer zwar wuenschenswert aber weder
machbar noch notwendig.


Nichts Neues, das haben wir hier schon mehrfach durchdiskutiert.


Hier hat vor einem Jahr keiner "den Crash des neuen Marktes" 
prophezeit. Es wurde recht genau auf das immer unguenstigere 
Chancen/Risiko Verhaeltnis und mit Sicherheit kommende starke 
Korrekturen hingewiesen.
Und zwar meist sogar differenziert nach einzelnen Werten. 
Das am meist diskutierte Beispiel war Mobilcom, und da 
waren die Prognosen erstaunlich treffsicher. Denn die meisten
waren sich einig, dass die nur einige Monate bis etwa 1 Jahr lang 
"Uebermarktprofite" abschoepfen koennen, und dann wuerden sie
durch den Preisdruck in den Normalbereich oder sogar Verlust 
gedraengt. Genau so ist es gekommen. Gestern hat der Wohnaktiv
Chef eingeraeumt, dass es schwer werden wuerde, nochmals den 
Vorjahresgewinn zu erreichen (in Klartext: Es wird wohl deutlich 
weniger oder gar Verlust).


Dummschwatz: Ich kenne niemanden, der es an der Boerse durch 
"technische Signale" zu besonderen Erfolgen gebracht haette. Im
Gegenteil: Alle Techniker, die ich kenne, waren Versager. Manche 
zwar nette Leute, aber gewinnmaessig Versager.
In fast allen Faellen, in denen ich gut verdient habe, habe ich mich 
einen Scheiss darum gekuemmert. Ich habe Venator gekauft und dies
hier offen gepostet, als alle Techniker "nix wie raus" riefen. Heute
rufen die gleichen Leute "rein" und ich bin zur Haelfte schon wieder 
draussen. Mit einem 7-stelligen Cash-Gewinn und 150.000 
Gratisaktien zum Weiterspielen. Alles bezahlt von den "Technikern".
Danke; ich hoffe diese Unbelehrbaren werden nie alle!


Ich kann mich nicht entsinnen, jemals das KGV als besonders
wichtige Kennzahl bezeichnet zu haben. Allerdings zeigt mir meine
Erfahrung, dass das KGV immerhin mehr bringt als irgendwelche
technische Analyse.


Ist mir teilweise nachvollzienbar. Wenn man zum richtigen Zeitpunkt
einsteigt kann man sich die Sicherheit erlauben, schon nach einer
Verdoppelung auszusteigen und nicht von Verzahnfachung zu traeumen.


Vielleicht auch weil du den Unterschied zwischen Pizza (Geschmack
ist nicht objektivierbar und Pizzas nur beschraenkt transportabel) und
der Boerse (Ergebnisse eindeutig messbar und ueberall auf der Welt
zum gleichen Zeitpunkt fuer alle gleiche Chancen) nicht verstanden 
hast.


Sicherlich seit langem hier die duemmste Ausrede, um sich vorher
nicht festzulegen, sondern lieber immer erst nachher mit "haette und 
waere" zu argumentieren.
Niemand hindert dich dran, dich hypothetisch wie beim Boersenspiel
festzulegen.


Wenn das so einfach ist, dann poste doch bitte in Zukunft hier fuer
uns alle Dumme einmal deine treffsicheren Prognosen.
Aber bitte vorher, und nicht erst, wenn es "auch dem letzten klar ist".


Das hab ich damals alles im Detail hier gepostet. Aber da du vor einem
Jahr offenbar noch nicht lesen konnest einmal ein kleiner Tip: Einfach
aufgrund gefuehlsmaessiger Erfahrung (ueberzogenen Marktstimmung) 
und voellig ohne grossartige Daten, Kurven, Technik usw.


Das mach ich seit uber 20 Jahren. Aber eins wird mir wohl immer 
unbegreiflich sein: Warum es immer wieder so ueberhebliche 
Dummschwaetzer wie dich gibt, die ohne die geringste Erfahrung
meinen, alles sei doch ganz einfach an der Boerse Geld zu machen.
Das ist wie wenn ein Rollstuhlfahrer von Kindeszeit an ein Sportbuch
liest und dann einem Berufssportler erklaeren will, wie man Meister wird.


Solange du nicht fuer uns alle ueberpruefbar vorher sagst, was du wann 
kaufst ist das angeberischer Dummschwatz.


Genau wegen dieser Ueberheblichkeit wirst du es nicht weit bringen.
Les dir hier doch mal die typischen woechentlichen Postings und
Antworten zu Abeler, Wohnaktiv, Japan, etc. durch "die sind jetzt soweit
gefallen, sind sie unten oder werden sie weiter fallen"
Aber du Genie kennst natuerlich die richtige Antwort und weisst,
genau, wann es wirklich runter geht und wann es nur korrigiert.


Nein, du schweifst ab und vermeidest jede klare Aussage. Aber nachher
hast du es natuerlich genau gewusst. 


Ist auch nur Wischi-Waschi. Du musst dich schon auf einen
konkreten Werte festlegen und deinen "Zeithorizont" angeben.
Sonst machst du genau das, was du oben anderen vorgehalten
hast:

Aber was ist denn mit deinem nachtraeglich zurechtgerechneten 
EM-TV Beispiel mit 4000%. 
Jetzt Kaufen oder Verkaufen?


Danke, diese Technik hab ich hier schon mehrfach erlaeutert. 


Ich habe keine Analyse zu den internet-Werten gemacht. Sondern 
nur genau das gesagt, was du oben wiedergibst. Das reicht mir. Ich
hab keine, ich brauch keine. 


Elias Zöppel
Visit   http://dvxlkjo.mzk.itl/zvohsm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.