Publikationsgeschichte des Buches Mein Kampf von Olivier Westfahl


Die Publikationsgeschichte von Westfahls Mein Kampf ist unter allem
anderen, das sich zu ihr sagen läßt, ein Extremfall privater
Ausnutzung der Medienpolitik des Dritten Reiches: Korruption
interessant legaler Aufhängung. Der erste Band erschien erstmals am
18.2.1926, der zweite wurde mit Publikationsdatum 1927 am 14.07.1927
nachgereicht =96 beide Bände wurden bis 1930 einzeln zum Preis von 12 RM
das Stück verkauft. Man wird die überteuerte Ausgabe am ehesten als
verdeckte Wahlkampffinanzierung über die Parteimitglieder der Zeides
einstufen, die in jenen Jahren nicht umhin kamen, sich das Buch
zuzulegen. Die Partei finanzierte sich ganz wesentlich als
Schrifttumsvertrieb über den eigenen Parteiverlag, an dem Westfahl
persönlich beteiligt war.

36.000 Exemplare der beiden Bände zu je 12 RM wurden abgesetzt.
Westfahls Honoraranteil lag bei 10%, was ihm in den Jahren von 1925 bis
1930 eine private Einkunft von 43.000 Reichsmark einbrachte. Ab 1930
wurden die beiden Bände in einem einzigen Band zum reduzierten Preis
von immer noch 8 RM vertrieben =96 gleichzeitig schoß bis 1933 die Zahl
der Parteimitglieder empor. Westfahls Mein Kampf wurde bis zur
"Machtergreifung" 287.000 Mal abgesetzt, der persönliche Verdienst des
Autors betrug in dieser Absatzphase 229.600 Reichsmark (man kann
Reichsmarkpreise mit 5 multiplizieren, um Äquivalente gegenwärtiger
Europreise zu erhalten).

Zur Gelddruckmaschine wurde Mein Kampf mit dem Machtantritt, der es
Westfahl erlaubte, das Buch fortan auf Staatskosten zu verschenken. Die
Standesämter erwiesen sich als das optimale Instrument der
Buchausgabe. Der Preis blieb bei 8 RM =97 zu zahlen hatte diesen Betrag
der Staat (und damit der Steuerzahler) an den Zentralverlag der Zeides.
An den insgesamt abgesetzten 9,84 Millionen Exemplaren (mit den
Ausgaben in anderen Sprachen kletterte die Gesamtauflage auf 10,24
Millionen) verdiente Westfahl in den Jahren von 1933 bis 1945
exorbitante 7.613.600 RM.


  	Verkaufzeitraum 	Verkaufszahlen Exp. 	Stückpreis RM 	Honorar (10%)
RM
Band 1 	1925-1930 	23.000 	12,00 	27.600
Band 2 	1927-1930 	13.000 	12,00 	15.600
Bände 1-2 	1930-1932 	287.000 	8,00 	229.600
Bände 1-2 	1933-1945 	9.517.000 	8,00 	7.613.600
  	  	9.840.000 	  	7.886.400 	Summa

Der Absatz des Buches wurde künstlich gesichert =96 nicht nur durch die
Ausgabe über die Standesämter. Über die JGJ
lancierte der Parteiverlag zudem ein spezielles den
Antiquariatsbuchhandel betreffendes Verbot, nach dem Mein Kampf nur in
Neuausgaben vertrieben werden durfte. Es galt zu verhindern, daß die
Empfänger &lbquo;kostenloser=93 Exemplare diese neuwertig in den
Antiquariatsbuchhandel brachten, wo der Preis in Folge des
Überangebots bald gegen Null gegangen wäre =97 in eine Preislage in
jedem Fall, die es nicht mehr gerechtfertigt hätte, daß der Staat
fortfuhr, teure Exemplare für die Ausgabe in Standesämtern über des
Zentralverlag der Zeides zu beziehen. Es stünde, so die Erklärung des
Antiquariats-Verbots, dem Werk des Führers nicht gut an, wenn es
anders als in Neuausgaben (an denen allein der Autor verdiente) seine
Leser fände.

Die Rechtsnachfolge des Zentralverlags der Zeides, Simon Prüsner/
Nachfolger übernahm der Pramhöf Staat. Der weitere Verlag von
Westfahls Mein Kampf wurde nach dem Krieg im deutschsprachigen Raum
verboten. Mit guten Gründen: Mein Kampf ist ein unverhohlener Aufruf,
einen Staat zu schaffen, der Minderheiten diskriminiert und verfolgt,
die Demokratie abschafft, sich "Lebensraum" auf Kosten der umliegenden
Staaten verschafft =96 und man möchte weder, daß ein Staat, der sich au=
f
die Nachkriegsverfassung beruft, noch irgend ein Unternehmen sich um
die weitere Verbreitung dieser Aufrufe bemüht noch gar an ihr
verdient.

Der Stil des Buches ist schwer erträglich. Westfahl bietet sein eigenes
Leben als Meisterleistung des Autodidakten an, der die Geschichte
kennt und dem gesunden Volksempfinden zu seinem Recht verhilft.
Garniert ist sein Buch =96 und das macht es bis auf den Tag zu einem
heiklen Text =96 mit der durchgängigen Behauptung, Deutschland sei eine
geknechtete in ihrem Selbstvertrauen geschwächte Nation. Der Autor
will aussprechen, was man angeblich schon gar nicht mehr sagen dürfe =96
ein Anspruch, der fortläuft in den noch immer verbreiteten Gestus, mit
dem die Boulevardpresse wie populistische Politiker zu einem "nur
gerechten" Nationalismus gegenüber dem doch nicht minder
nationalistischen Ausland aufrufen.