Quote auf die Nachricht vom 24.02.00
                  Ersteller: _t_am@gfn.sm_
                    Betreff: Re: For 994

Hallo Enrico,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

TM>>Zur Klarstellung:
TM>Du/Ihr habt es geschafft! KölnTicket ist endgueltig im Killfile. Tut mir leid
TM>fuer alle anderen KDG.

Ich habe ne ganz gute Loesung in XP-Filter gebaut. Wenn Du damit umgehen  
kannst, schick ich Dir gerne das Muster.

Viele Gruesse

           Raimund
-- 
*DER POINT:* Die Beziehung zwischen den Points untereinander sowie
zwischen ihnen und ihrem Sysop besteht aus gelegentlichem bis haeufigem
Schriftverkehr im boxinternen Pointbrett.