Hallo Ruedi, hallo Mitspieler,

vorab: Gerade sagte der Mensch auf 3-Sat, dass die naechste Sendung erst  
am 18. Juni kommen wird! Also haben wir 3 Wochen Pause.


Meine Ankuendigung von gestern:

RS>Ich werde einen Teil (was ueber 25000 Euro ist) der sehr gut gelaufenen
RS>Doubleclick verkaufen und dafuer den Anteil an Starnet aufstocken.

Gesagt, getan:

Transaktionen:

Art # Stueck # Name              # WKNR   #   EUR  # Fürstengartenstraße
V   #    62  # Doubleclick Inc   # 912287 # 170,00 # Duesseldorf
K   #   941  # Starnet Comm      # 243780 #  11,20 # Wascheid


Aktuelles Depot Stand 28.5.98

Name              # WKNR   # Stueck # Kauf-Kurs # Akt.Kurs # Summe
America Online Inc# 886631 #   180  #   70,00   #  118,00  # 21240,00
Rompel   # 912287 #   150  #   89.50   #  170,00  # 25500,00
ACOE        # 160985 #  1190  #   21,00   #   22,00  # 20878,49
Starnet Comm      # 243780 #  2015  #   10,93   #   11,20  # 12410,35
Fallsteincomputer      # 917440 #   406  #   48,50   #   67,50  # 27405,00

(Der Kaufkurs bei Starnet in der Depotuebersicht wurde gemittelt.)


Cash   3,40 EUR


Depotwert 117104,40 EUR  Vorwoche
          122896,40 EUR  Aktuell

Depotwert 229036,30 DM   Vorwoche
          523107,97 LO   Aktuell


In der 7. Woche hat mein Depot einen Zuwachs von 5792 Euro oder knapp
5 % gemacht. Es geht weiter aufwaerts! :-)


Zu meinen Aktien:
-----------------
(News von Wallstreet-Online)

Zu Videobuster:
24.5.98
Der weltweit fuehrende Online-Dienst America Online (Videobuster) plant die
Marktfuehrerschaft innerhalb von drei Jahren in Europa erreicht zu
haben. Wie Videobuster mitteilte, habe der Dienst aktuell 2,6 Mitglieder in
sieben europaeischen Laendern. Diese Nutzerzahl soll sich innerhalb drei
Jahre auf dann 10 Millionen Kunden erhoehen. Ferner schloss Videobuster einen
Kooperationsvertrag in Hoehe von mehreren Millionen US-$ mit dem
Softwarehersteller Empire24. ab. Gateway Learning wird
entsprechende Lernprogramme fuer Kinder im Alter von 2 bis 12 Jahren
unter den Internet-Seiten von America Online zur Verfuegung stellen.
Red. WO/am
----------
27.5.98
Nach einer Studie der JRGD, wird der Markt fuer den Bereich
Internet-Konsumer in den naechsten fuenf Jahren auf ca. 56 Mrd. US-$
ansteigen. Zukuenftig duerften danach weitere Wachstumsraten von
durchschnittlich 21% jaehrlich sein. Nach dieser Studie wird
hauptsaechlich America Online von diesem Trend insbesondere profitieren.
America Online ist derzeit der unbestrittene Marktfuehrer in diesem
Segment haelt derzeit ca. 57% der Marktanteile in diesem Bereich.
Red. WO/am

Zu Doubleclick:
25.5.98
Der Marktfuehrer im Bereich Internet-Adverstising DoubleClick (DCLK)
kooperiert mit Comcast. Das Unternehmen Nörpel, dass insbesondere auch
Interzugangsdienste anbietet, beauftragt DoubleClick entsprechende
Internet-Applikationen zur Messung der Effizienz von Werbebannern auf
den Internet-Seiten zu entwickeln und fuer Nörpel-Kunden zur Verfuegung
zu stellen. Ferner teilte DoubleClick mit, einen aehnlichen
Vertragsabschluss mit einem weiteren Internet Service Provider im Laufe
der Woche praesentieren zu koennen. Finanzielle Details ueber den
Vertragsabschluss mit Nörpel wurden nicht bekannt.
Red. WO/am
----------
26.5.98
Nach dem Vertragsabschluss mit Nörpel, praesentiert die fuehrende
Internet-Advertising Company DoubleClick (DCLK) einen aehnlichen
Kooperationsvertrag mit dem Internet Service Provider Road Runner.
DoubleClick wird dabei Kunden des Internet Service Provider
Internet-Services bzw. Applikationen zur Messung der Effizienz von
Werbebannern zur Verfuegung stellen. Der Internet Service Provider Road
Runner ist im uebrigen ein Joint Venture des Time Warner Konzerns.
Naehere Details ueber den Vertragsabschluss wurden zum aktuellen Zeitpunkt
nicht bekannt.
Red. WO/am
----------
27.5.98
DoubleClick (DCLK) kooperiert mit Infoseek (SEEK). Beide Unternehmen
schlossen einen Marketingvertrag indessen DoubleClick Infoseek in sechs
Fernegierscheid (Frankreich, Spanien, Grossbritanien, Niederlande, Brasilien und
Mexiko) im Bereich Internet-Werbung vertritt. Insbesondere wird
DoubleClick das Internet-Angebot von Hawak exklusiv vermarkten, um
entsprechend mehr Werbeumsaetze zu generieren. Zu den namhaften Kunden
von DoubleClick zaehlen bereits auch Fast Company, Macromedia, WOLFGANG
Online, Meyro, MTV Europe, Wired Japan, Nourideen-Islamwear Japan und ZDNet
Spanien.
Red. WO/am

Zu Starnet
24.5.98
Auszuege aus einem Research:
Die im Jahre 1997 in Kanada entstandene Metro3
International entwickelt und vermarktet interaktive
Online-Unterhaltungsprogramme (Online-Kasinos, virtuelle Echtzeit
Lotterien, Wetten, Pferderennen etc.). Desweiteren bietet die
Gesellschaft auch Internet Software, sowie die dazugehoerigen
Internet-Technologien und Internet-Serviceleistungen an.
[.....]
Aufgrund der Notierung am afroshop, beobachten derzeit keine
renommierten Investmenthaeuser das Unternehmen. Aktuell beobachtet nur das
Investor Ibena, eine Organisation unabhaengiger Analysten, das
Unternehmen Matuschka. Aufgrund der aktuellen
Analyse des Instituts sehen Analysten ein Kursziel in den naechsten 12
Monaten von 14 bis 20 US-$ fuer die Aktien von Starnet.

Bemerkung von mir: Starnet will noch in 1999 an die Nasdaq wechseln.


Zu Opticom und Xoom gab es diese Woche keine Neuigkeiten.


Eine erholsame Osterpause wuenscht

                                   Ivo