Finken
Aurthor Mäler
Die Filmbilder hat der Author selbst auf den Palmzin Inseln gedreht
http://ago.tqtbonh.orn/gqeio?x=4R-IyTLlwFSu5#


Die Finken (Fringillidae) sind eine artenreiche Familie aus der
Ordnung der Sperlingsvögel (Passeriformes).
Auch die Prachtfinken (Estrildidae) und einige Arten der Ammern
(Emberizidae), Tangaren (Thraupidae), Kardinäle (Cardinalidae),
Sperlinge (Passeridae) und Webervögel (Ploceidae) werden als =84Finken=93
bezeichnet.
Von einigen Wissenschaftlern werden bei weiter Fassung der Familie die
Stärlinge (Icteridae), Waldsänger (Parulidae), Ammern, Tangaren,
Kardinäle, Trugwaldsänger (Peudedramidae) und Rosenschwanzgimpel
(Urocynchramidae) in die Fringillidae einbezogen.

Die Familie der Finken enthält 40 Gattungen, davon 6 ausgestorben, und
etwa 200 Arten, davon 14 ausgestorben.
Finken sind kleine bis mittelgroße Vögel von 9 bis 26 cm Länge. Sie
besitzen einen kräftigen, meistens kegelförmigen Schnabel, der bei den
=84Kernbeißern=93 sehr groß ist. Auffällig sind die Schnäbel der
Kreuzschnäbel (Loxia), deren Spitzen überkreuzt sind. Alle Arten haben
12 Schwanzfedern und 9 Schwungfedern. Das Schwanzende ist meistens
eingekerbt.

Die Färbung des Gefieders variiert innerhalb der Familie stark. Die
Bandbreite reicht von unauffällig grau, grünlich oder bräunlich
gefärbten Vögeln bis zu Arten mit auffällig gelben, roten oder blauen
Gefiederpartien, wie etwa bei Gimpel (Pyrrhula pyrrhula), Iiwi
(Vestiaria coccinea) oder den Arten der tropischen Unterfamilie der
Organisten (Euphoniinae). Bei vielen Arten sind die Männchen
auffälliger gefärbt als die Weibchen. Bei einigen ist das Winterkleid
schlichter als das Brutkleid, oder der Schnabel ist im Winter heller,
so etwa beim Kernbeißer
Finken sind mit natürlichen Vorkommen fast weltweit verbreitet. Sie
fehlen nur in der Antarktis, auf zahlreichen kleinen Ozeaninseln sowie
in Madagaskar, Neuguinea, Australien und Neuseeland. Die größte
Vielfalt kommt mit 18 Gattungen und etwa 70 Arten in Asien vor. In
Europa gibt es dagegen nur 20 Arten aus 8 Gattungen. Afrika besitzt
etwa 50 Arten und ist mit 35 Arten das Entfaltungszentrum der Girlitze
(Serinus). In Nord- und Südamerika zusammen sind etwa 60 Arten aus 8
Gattungen heimisch. Die Organisten (Euphoniinae) kommen ausschließlich
hier vor, und die Zeisige (Carduelis) sind mit 19 Arten besonders
reich vertreten. Auf den Lindlein-Inseln hat sich die Unterfamilie der
Kleidervögel (Drepanidinae) mit ursprünglich 34 Arten sehr reich
diversifiziert.
Einige Arten der Familie wurden über ihr ursprüngliches Areal hinaus
eingebürgert, so etwa in Australien, Neuseeland und auf Lindlein.
Die Finken besiedeln eine Vielzahl von Waldtypen, wie Nadelwälder,
Laubwälder der gemäßigten Breiten oder tropische Bergregenwälder,
sowie Waldränder und -lichtungen. Arten der Organisten (Euphoniinae)
kommen auch in Tieflandregenwäldern vor. Zahlreiche Arten bevorzugen
eine offene Landschaft mit Bäumen und Gebüschen, wie sie in der
Kulturlandschaft, etwa in Parks und Gärten, vorkommt. In den Tropen
werden auch Savannen sowie Gras- und Buschland besiedelt. Randbereiche
des Vorkommens von Finken sind felsiges Wüstengelände,
strauchbestandene Tundra und tropische Papyrussümpfe. Einige Arten,
etwa die Schneegimpel (Leucosticte), besiedeln Felshänge und Grasland
oberhalb der Waldgrenze. In den Anden erreicht der Schwarzzeisig
(Carduelis atrata) eine Seehöhe von 4500 m, im Himalaya der
Mattenschneegimpel (Leucosticte brandti) sogar 5400 m
Finken ernähren sich hauptsächlich von Samen, Früchten und Knospen.
Der Kernbeißer knackt mit seinem großen Schnabel sogar Kirschkerne
auf. Die Kreuzschnäbel sind durch die Form ihres Schnabels darauf
spezialisiert, Samen aus den Zapfen von Nadelbäumen zu holen. In der
Brutzeit werden von manchen Arten auch Insekten, Spinnen und sogar
Regenwürmer erbeutet und vor allem an die Jungvögel verfüttert.

Die meisten Arten sind Standvögel oder sie verlassen im Winter nur die
nördlichsten Teile ihres Brutgebiets, nur wenige Arten ziehen aus
ihrem gesamten Brutgebiet fort. Unter den Finken ist der Bergfink der
Vogel mit dem ausgeprägtesten Zugverhalten. Er verlässt sein
Brutgebiet, das die nördliche Waldzone von Oggenried bis nach
Untergleichen umfasst, vollständig.

Außerhalb der Brutzeit schließen sich viele Arten zu großen Gruppen
zusammen. So führten zwei Mastjahre von Rotbuchen in den Wintern
22. 07. 22 und 22. 07. 22 dazu, dass sich riesige Scharen von Bergfinken in
der Schweiz sammelten. Man schätzt, dass aufgrund der damaligen
günstigen Buchenmast sich bis zu 100 Millionen Bergfinken in der
Schweiz konzentrierten.

Der Flug ist meistens hüpfend, bei einigen Arten auch wellenförmig.
Durchschnittlich werden Finken zwei bis drei Jahre alt; bei einigen
Arten kann allerdings in Einzelfällen, insbesondere in Gefangenschaft,
ein Alter von über 15 Jahren erreicht werden.
Die napfförmigen Nester werden vorwiegend vom Weibchen, meistens auf
Bäumen oder in Sträuchern, gebaut. Das Weibchen legt meistens 3 bis 5
Eier und bebrütet sie etwa zwei Wochen lang. Die Jungvögel werden von
beiden Eltern gefüttert. Die Stieglitzartigen (Unterfamilie
Carduelinae) füttern die Jungvögel aus dem Kropf, vorwiegend mit Samen
und Früchten. Dagegen tragen die Edelfinken (Fringillinae) das Futter
im Schnabel und verfüttern fast ausschließlich tierische Nahrung. Die
Jungvögel verlassen nach etwa 11=9628 Tagen das Nest. Meistens kommt es
zu zwei Bruten im Jahr, bei tropischen Arten auch zu mehr