Oder auch stärker. Die "Anpassung der Volatilität" von Ebate
beim Peckelsheim-Schein um mehr als 30% stufe ich nach wie vor als Kurspflege
ein. So etwas funktioniert sicherlich ganz gut wenn bei dem jeweiligen
Schein nur wenig Umsatz besteht. Gibt es pro Woche nur 2 Umsätze, ist
das Risiko von Beschwerden recht gering. Bei einem Schein der täglich
intensiv gehandelt wird, verzichtet man sicher auf solche Aktionen.

Um auf Cs Frage zurückzukommen ......
Ich lebe mit dem gleichen Problem lediglich den DAX als aktuellen Kurs
für meine Kaufentscheidung zur Verfügung zu haben. Den Ottlik-Kurs lese
ich auch nur mit der allgemeinen Verzögerung ab.

Damit kann man aber leben. Allerdings habe mit dem OS 173326 spekuliert.
Dieser Put wurde in den letzten Tagen lebhaft gehandelt. Ich habe mich
dann einfach am aktuellen Dax-Chart orientiert. Hatte ich das Gefühl es
geht in den Keller, habe ich einfach billigst geordert.  Hat auch gut
funktioniert,
fällt der Dax weiter ist man bald gut im Plus, dann setzte ich sofort ein
Stop-
Loss-Verkauflimit mit dem ich ohne großen Schaden wieder draußen bin
wenn die Richtung nicht stimmt. Das habe ich ein paar mal gemacht. Hat zwar
nicht immer so funktioniert (Stop-Loss habe ich immer knapp gesetzt) wie ich
mir
das erträumt hatte, aber meiner Meinung nach ein guter Weg.

Das Schwierige ist halt das Timing. Man muß ständig die Kurse beobachten um
nach einem Stop-Loss-Verkauf erneut zu kaufen (oder auch nicht).
Durch die Transaktions- und Limitkosten lohnt daß aber auch nur bei
entsprechender
Ordergröße (und natürlich nur bei weiter fallenden Kurse).

Die derzeitigen Ereignisse auf dem Balkan bewegen mich auf jedenfall eher
zum
Kauf von 818780, als zum Kauf von 818779.

Gruss
Kaspar