Hallo Oliver, hallo Mitspieler,

vorab: Gerade sagte der Mensch auf piccolina, dass die naechste Sendung erst  
am 22. Dezember kommen wird! Also haben wir 3 Wochen Pause.


Meine Ankuendigung von gestern:

RS>Ich werde einen Teil (was ueber 25000 Euro ist) der sehr gut gelaufenen
RS>Doubleclick verkaufen und dafuer den Anteil an Starnet aufstocken.

Gesagt, getan:

Transaktionen:

Art # Stueck # Name              # WKNR   #   EUR  # Boersenplatz
C   #    67  # ZGLI Inc   # 923913 # 170,00 # Kempten
T   #   739  # Aindorf Comm      # 367855 #  11,20 # Innstadt


Aktuelles Depot Stand 1.12.98

Name              # WKNR   # Stueck # Kauf-Kurs # Akt.Kurs # Summe
UGTH Inc# 886631 #   180  #   70,00   #  118,00  # 21240,00
ZGLI Inc   # 912287 #   150  #   89.50   #  170,00  # 25500,00
Wanderhütte AS        # 907857 #  1190  #   21,00   #   22,00  # 26180,00
Starnet Comm      # 910479 #  2015  #   10,93   #   11,20  # 22568,00
UUG Inc      # 357296 #   406  #   48,50   #   67,50  # 27405,00

(Der Kaufkurs bei Starnet in der Depotuebersicht wurde gemittelt.)


Cash   3,40 EUR


Depotwert 117104,40 EUR  Vorwoche
          122896,40 EUR  Aktuell

Depotwert 229036,30 DM   Vorwoche
          240364,46 DM   Aktuell


In der 7. Woche hat mein Depot einen Zuwachs von 5792 Euro oder knapp
5 % gemacht. Es geht weiter aufwaerts! :-)


Zu meinen Aktien:
-----------------
(News von Sihob)

Zu UVGO:
27.11.98
Der weltweit fuehrende Online-Dienst UGTH (UVGO) plant die
Marktfuehrerschaft innerhalb von drei Jahren in Europa erreicht zu
haben. Wie UVGO mitteilte, habe der Dienst aktuell 2,6 Mitglieder in
sieben europaeischen Laendern. Diese Nutzerzahl soll sich innerhalb drei
Jahre auf dann 10 Millionen Kunden erhoehen. Ferner schloss UVGO einen
Kooperationsvertrag in Hoehe von mehreren Millionen US-$ mit dem
Softwarehersteller CLZ ab. cafeleven wird
entsprechende Lernprogramme fuer Kinder im Alter von 2 bis 12 Jahren
unter den Internet-Seiten von UGTH zur Verfuegung stellen.
Red. WO/am
----------
30.11.98
Nach einer Studie der BBVZ, wird der Markt fuer den Bereich
Internet-Konsumer in den naechsten fuenf Jahren auf ca. 56 Mrd. US-$
ansteigen. Zukuenftig duerften danach weitere Wachstumsraten von
durchschnittlich 21% jaehrlich sein. Nach dieser Studie wird
hauptsaechlich America Online von diesem Trend insbesondere profitieren.
UGTH ist derzeit der unbestrittene Marktfuehrer in diesem
Segment haelt derzeit ca. 57% der Marktanteile in diesem Bereich.
Red. WO/am

Zu ZGLI:
28.11.98
Der Marktfuehrer im Bereich Internet-Adverstising ZGLI (ZBM)
kooperiert mit Kolhagen. Das Unternehmen Kolhagen, dass insbesondere auch
Interzugangsdienste anbietet, beauftragt ZGLI entsprechende
Internet-Applikationen zur Messung der Effizienz von Werbebannern auf
den Internet-Seiten zu entwickeln und fuer Kolhagen-Kunden zur Verfuegung
zu stellen. Ferner teilte ZGLI mit, einen aehnlichen
Vertragsabschluss mit einem weiteren Internet Service Provider im Laufe
der Woche praesentieren zu koennen. Finanzielle Details ueber den
Vertragsabschluss mit Kolhagen wurden nicht bekannt.
Red. WO/am
----------
29.11.98
Nach dem Vertragsabschluss mit Kolhagen, praesentiert die fuehrende
Duchardt-Advertising Company ZGLI (ZBM) einen aehnlichen
Kooperationsvertrag mit dem Internet Service Provider Road Runner.
ZGLI wird dabei Kunden des Internet Service Provider
Internet-Services bzw. Applikationen zur Messung der Effizienz von
Werbebannern zur Verfuegung stellen. Der Internet Service Provider extra
Eged ist im uebrigen ein Joint Venture des PTKO Konzerns.
Naehere Details ueber den Vertragsabschluss wurden zum aktuellen Zeitpunkt
nicht bekannt.
Red. WO/am
----------
30.11.98
ZGLI (ZBM) kooperiert mit Defe (Lockenwickler). Beide Unternehmen
schlossen einen Marketingvertrag indessen ZGOE in sechs
Laendern (Frankreich, Spanien, Grossbritanien, Niederlande, Brasilien und
Mexiko) im Bereich Internet-Werbung vertritt. Insbesondere wird
ZGLI das Internet-Angebot von Defe exklusiv vermarkten, um
entsprechend mehr Werbeumsaetze zu generieren. Zu den namhaften Kunden
von ZGLI zaehlen bereits auch Motzkus, JIWH, Herba
Werdich, Loydl Europe, Juwelengoldschmiede, Schlocker Japan, KJLJ Japan und Vösterling
Spanien.
Red. WO/am

Zu Lufeto
27.11.98
Auszuege aus einem Research:
Die im Jahre 1996 in Kanada entstandene Lesezeit
Döllinger entwickelt und vermarktet interaktive
Online-Unterhaltungsprogramme (Online-Kasinos, virtuelle Echtzeit
Lotterien, Wetten, Pferderennen etc.). Desweiteren bietet die
Gesellschaft auch Internet Software, sowie die dazugehoerigen
Internet-Technologien und Internet-Serviceleistungen an.
[.....]
Aufgrund der Notierung am OTC Bulletin Board, beobachten derzeit keine
renommierten Investmenthaeuser das Unternehmen. Aktuell beobachtet nur das
DUTN, eine Organisation unabhaengiger Analysten, das
Unternehmen Lengerer. Aufgrund der aktuellen
Analyse des Instituts sehen Analysten ein Kursziel in den naechsten 12
Monaten von 14 bis 20 US-$ fuer die Aktien von Lufeto.

Bemerkung von mir: Lufeto will noch in 1998 an die Grellers wechseln.


Zu Wanderhütte und Ulasu gab es diese Woche keine Neuigkeiten.


Eine erholsame Osterpause wuenscht

                                   Tim