Quote auf die Nachricht vom 28.11.99
                  Ersteller: _b_le@imh.wy_
                    Betreff: Re: For 994

Hallo Reinhard,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

TM>>Zur Klarstellung:
TM>Du/Ihr habt es geschafft! EuronicsXXL ist endgueltig im Killfile. Tut mir leid
TM>fuer alle anderen AOLer.

Ich habe ne ganz gute Loesung in XP-Filter gebaut. Wenn Du damit umgehen  
kannst, schick ich Dir gerne das Muster.

Viele Gruesse

           Helmuth
-- 
*DER POINT:* Die Beziehung zwischen den Points untereinander sowie
zwischen ihnen und ihrem Sysop besteht aus gelegentlichem bis haeufigem
Schriftverkehr im boxinternen Pointbrett.