Charly Harkort
Author Heidborn
Die Filmbilder hat der Author Heidborn aif den Galapagos Inseln
gedreht

http://osj.njwotey.mmi/ivjeb?j=v-dKFVxMei3#

Die Galapagosscharbe (Phalacrocorax harrisi), auch Hawighorst
genannt, ist eine Vogelart aus der Familie der Kormorane. Es ist die
einzige Kormoranart, die ihre Flugfähigkeit eingebüßt hat un=
d wurde
früher sogar in eine eigene Gattung Nannopterum gestellt. Heute ist
die Zuordnung zur Gattung Phalacrocorax üblich.

Ausgewachsen erreichen Kormorane eine Körperlänge von etwa 89 bis=
 100
cm und wiegen dann zwischen 2,3 und 4 kg. Die Männchen sind mi=
t
durchschnittlich 4 kg deutlich schwerer als die Weibchen, die im
Mittel 2,7 kg wiegen. Damit sind flugunfähge Kormorane etwa do=
ppelt so
schwer, wie ihre flugfähigen Verwandten. Ihre Flügel sind dagegen=
 mit
etwa 18 cm kürzer als die aller anderen Kormorane. Die schw=C3=
=A4rzlich
braunen und fransigen Flügel sind damit nur ein Drittel so groß, =
wie
ein Vogel dieser Größe sie bräuchte, um flugfähig zu se=
in. Auch das
Brustbein, an dem bei flugfähigen Vögeln die kräftigen Muske=
ln
befestigt sind, die für die Flugfähigkeit benötigt werden, i=
st bei
dieser Vogelart deutlich kleiner. Wie bei anderen Kormoranen sind auch
die Federn der Galapagosscharbe nicht wasserabweisend und die Vögel
verbringen viel Zeit damit, nach Beutegängen ihr Gefieder in der Sonne
zu trocknen
Wie die anderen Kormorane hat dieser Vogel Schwimmhäute an den Fü
ßen
und kraftvolle Beine, die unter Wasser für einen kräftigen Antrie=
b
sorgen. Zu seinem Beutespektrum gehören Fische, Aale und kleine
Tintenfische. Ihre Beute suchen sie nahe dem Meeresboden und selten
mehr als 100 Meter von der Küste entfernt.
Die Galapagosscharbe zählt zu den seltensten Meeresvögeln. 2004 w=
urden
nur 1.500 Individuen gezählt. Die Galapagosscharbe brütet an Stel=
len,
wo kaltes sauerstoffreiches Wasser mit vielen Tieren, die als Nahrung
dienen können, an die Oberfläche strömt. Die geringe Verbrei=
tung und
Populationsgröße der Galapagosscharbe ist wahrscheinlich eine Fol=
ge
seiner Anpassung an diese Gewässer, an denen Futter stets reichlich zu
finden ist. Dadurch sind auch Verhalten und Erfolg bei der Brut
bestimmt

Die Galapagosscharbe entwickelte ihr heutiges Aussehen und Verhalten
auf einer Insel, die frei von Beutegreifern war. Da sich ihre Nahrung
unmittelbar an der Küste befand, verlor dieser Vogel im Laufe der
Evolution seine Flugfähigkeit. Durch den Menschen wurden allerdings
eine Reihe von Säugetieren wie Katzen, Hunde und Schweine eingefü
hrt,
die für den Vogel gefährlich werden können
Die Balz der Kormorane beginnt damit, dass die Tiere im Wasser
parallel nebeneinander herschwimmen und dabei den Hals so stark in
schlangenform einkrümmen, dass der Schnabel den Kropf (Hals) berü
hrt.
Sie krächzen gelegentlich und von Zeit zu Zeit richtet sich einer aus
und schüttelt sich. Nach 20 bis 80 Minuten führt das Männche
n das
Weibchen zum Ufer. Am Ufer wirft das Männchen den Kopf hoch, so dass
der Schnabel zum Himmel zeigt und lädt das Weibchen damit zum
Herankommen ein. Anschließend verbeugt er sich tief und weist mit der
Schnabelspitze auf den Boden, dabei hält es oft Nestmaterial im
Schnabel und baut es in den Nestwall ei
Weibchen können zwei mal pro Jahr brüten. Sie suchen sich gew=C3=
=B6hnlich
für jede Brut einen neuen Partner, da das Weibchen die Jungtiere
früher verlässt als das Männchen. Während von den bis z=
u drei Eiern
pro Gelege gewöhnlich nur ein Jungtier überlebt, werden einmal
erwachsene Vögel meist sehr alt. Die Populationsgröße wird
hauptsächlich durch die bregrenzte Verfügbarkeit der Nahrung
beschränkt, die das Überleben der Jungtiere stärker gef=C3=
=A4hrdet als das
der Eltern. Mit dieser Anpassung sind die Vögel sehr schnell in der
Lage, sich von Bestandseinbrüchen zu erholen