In article <fz1K2.4527$J24.95921@geph8.fxdqnul.rz>,

Sorry, das ist Blödsinn. Es werden lediglich Erträge gemeldet, die der
Zinsabschlagsteuer unterliegen und auch nur bis maximal in der Höhe,
in der Du bei Deiner Bank einen Freistellungsauftrag abgegeben hast.
Beträge darüber hinaus werden NICHT gemeldet, dafür wird Dir ja die
ZAST einbehalten. Der Grund ist der, daß das Bundesamt damit besser
überprüfen kann, ob tatsächlich die Freibetragsgrenzen überschritten
wurden oder nur scheinbar (angeblich wurden massenhaft Überschreitungen
festgestellt, weil die Leute nicht in der Lage sind, ihre
Freistellungsaufträge
so aufzuteilen, daß die Summe nicht höher als der Freibetrag ist)


Naja. Unabhängig davon, es gibt genügend Stimmen die behaupten,
daß es in Deutschland ein echtes Bankgeheimnis sowieso nicht gibt.


Dem Stimme ich voll zu, und ich denke hier liegt auch die Gefahr bei obigem
Verfahren. Besonders brisant wird das Ganze vor dem Hintergrund, daß
ab nächstem Jahr die Freibeträge halbiert werden. Wenn dann das Bundesamt
erst mal weiß, daß Du dieses Jahr 6000,- DM (als Alleinstehender) Zinsein-
künfte hattest, könnten Sie Dich nächstes Jahr schon mal fragen, was
denn mit dem Geld passiert ist, das diese Zinseinkünfte gebracht hat, falls
Du Deine Vermögensverhältnisse dann nicht offenlegst.

der

Das hatte ich mich auch schon gefragt.

Gruß
Friedhelm.