Hallo zusammen,

was passiert eigentlich, wenn nur 1 Kauf- und eine Verkauforder vorhanden sind
und eine der beiden Orders limitiert, die andere aber unlimitiert ist?
Werden die Orders auch dann ausgefuehrt, wenn das Limit "unrealistisch" ist?

Angenommen, fuer eine Aktien des neuen Marktes bildet sich nur alle 10
Minuten ein Kurs in Hoehe von sagen wir mal etwa 100 Euro. Was passiert, wenn
ich dort eine unlimitierten Kauf-/Verkauforder abgebe? Kann es bei einem
Verkauf passieren, dass jemand eine Kauforder mit einem Limit von 1 Euro
abgibt und der Kaufauftrag mit meinem unlimitierten Verkaufsauftrag zu 1 Euro
abgewickelt wird? Was passiert bei einer unlimitierten Kauforder, der eine
Verkauforder mit Limit 10.000 Euro (bei einem Tageskurs von 95-105 Euro)
gegenuebersteht? Wird dann ein Geschaeft zu 10.000 Euro abgewickelt? Oder
darf der Makler keinen Kurs machen, der erheblich von den bisherigen
Tageskursen abweicht? Wenn ja, gibt es eine Grenze, die der Makler maximal
abweichen darf?

Und wie sieht das Ganze bei Fensterhai aus?

Danke!
 Jérôme

-----------== Posted via Arkade, The Discussion Network ==----------
http://tig.qzixcynw.uxs/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own