Seegurken
Author Dröschel
Die Filmbilder hat der Author Dockweiler selbst auf den Galapgos
Inseln gedreht

http://tjf.mgsrkqj.tpv/ejkjl?a=3OhyCK8SvaWmx#

Die Seegurken (Holothuroidea), auch Seewalzen genannt, sind eine
Klasse im Stamm der Stachelhäuter. Mit etwa 1.200 Arten sind sie die
formenreichste Gruppe der Stachelhäuter. In der Tiefsee besteht 90 %
der bodennahen Biomasse aus Seegurken.
Seegurken sind Meeresbewohner mit einem 1 mm (Meiofauna) bis 2 m
langen walzenförmigem Körper. Die für die übrigen Stachelhäuter
typische fünfstrahlige Radiärsymmetrie ist äußerlich nur noch an de=
n
fünf Reihen der Ambulacralfüßchen zu erkennen. Durch Anpassungen an
das Bodenleben findet sich häufig eine sekundäre Bilateralsymmetrie.
Der muskulöse, längliche Körper weist am Vorderende eine Mundöffnun=
g
auf, welche häufig von Tentakeln umgeben ist.

Im Gegensatz zu anderen Echinodermata besitzen Seegurken nur noch
Skelettrudimente in Form von kleinen Kalzitnadeln (Sklerite). Statt
eines Skeletts besitzen sie einen Hautmuskelschlauch aus Längs- und
Ringmuskulatur, sowie einer dicken Schicht mutabilen Gewebes.

Das Blutgefäßsystem ist relativ hoch entwickelt. Es besteht aus einem
oralen Ringgefäß, von dem fünf blind endende Radiärgef=E4ße abzwe=
igen.
Am Darm führen ein dorsales und ein ventrales Gefäß entlang, die durc=
h
pulsierende Verbindungen (Herzen) miteinander in Verbindung stehen.
Auch die von einigen Arten ausgebildete Wasserlunge wird netzartig von
Gefäßen umsponnen.

Man kann eine Kriechsohle (Trivium) von einem Rücken (Bivium)
unterscheiden. Das Trivium besteht aus drei Radien sowie zwei
Interradien und ist durch eine hohe Anzahl an Ambulacralfüßchen
gekennzeichnet. Das Bivium hingegen besteht aus zwei Radien und drei
Interradien. Die Füßchen sind um- oder rückgebildet. Die Fortbewegung
der Seewalzen erfolgt mittels der auf der Bauchseite zu findenden
Ambulacralfüßchen.

Als weitere Besonderheiten besitzen Seegurken Wasserlungen, bei denen
es sich um Ausstülpungen des Enddarms handelt. Im Mittelmeer sitzt in
den Wasserlungen der Königsseegurke (Stichopus regalis) relativ häufig
der Eingeweidefisch (Carapus acus), z.T. lebt er auch in den
Wasserlungen von Holothuria-Arten. Bei südostasiatischen Holothuria-
Arten findet sich regelmäßig ein transparenter Fisch, der den Wirt
über den Anus verlassen kann.

Die bei wenigen Arten zu findenden sogenannten Cuvierschen Schläuche
dagegen dienen der Verteidigung der Tiere und werden bei Gefahr in
Richtung Angreifer gespritzt. Sie bilden klebrige Schleimfäden, welche
den Feind verwirren und unter Umständen sogar kampfunfähig machen
können. Die Klebstoffe können auch Gifte enthalten (Holothurine). Des
weiteren ist es den Seegurken möglich, einen Teil ihrer inneren
Gedärme bei einem Angriff als Ablenkung des Gegners auszuwerfen. Diese
werden später nachgebildet.
Bei den Seewalzen sind Sedimentfresser und Planktonfresser bekannt.

Bei den Sedimentfressern (darunter alle europäischen Arten) kriechen
die adulten Tiere über den Boden des Meeres und nehmen dabei Sedimente
mit organischen Bestandteilen wie Detritus, Algen und Sandlückenfauna
auf. Die organischen Bestandteile werden verdaut und das unverdauliche
mineralische Sediment wieder ausgeschieden. Man könnte diese Seewalzen
als =84Meeresstaubsauger=93 oder Sedimentsortierer bezeichnen.

Die planktonfressenden Seewalzen haben einen stark vergrößerten
Tentakelkranz, mit dem sie Plankton aus dem Wasser fangen.

Die Seewalzen sind getrenntgeschlechtlich und geben ihre
Geschlechtsprodukte direkt ins Meerwasser ab. Innerhalb einer Bucht
läuft dies meist synchron ab. Sie richten sich dazu mit dem Vorderende
senkrecht auf und entlassen an der Spitze eine weißliche (Spermien)
bis gelbliche (Eizellen) Flüssigkeit. Ihre bilateral-symmetrischen
Larven leben planktonisch und werden als Auricularia bezeichnet