Ichimoku Chart  Trading Webinar gratis von Altena Amann
Video: http://wnazg.qz/QxAKHHaTk9r

Am Dienstag, 16.11.2012 11:00 Uhr live
Sie brauchen keine Anmeldung, geben Sie als Einwahlcode „Ichimoku“
ein, schalten Sie auf unserer Website
http://uff.Jtdexgz-Vaetrjsoeg.fbe/Daanvvs_IkdRpLyorp.hjx
den Internet-Fernseher ein und nehmen an dem 60-minütigem kostenlosem
Webinar teil.
Selbstverständlich können Sie auch das Buch von dem Bestseller-Author
Amann unter dem Titel
„Ichimoku Wolkenchart Trading“ Author B.Amann
592 Seiten,nur 7,80 Euro
Innerhalb von nur 2 Wochen nach der Auflage waren bereits mehr als
35000 Exemplare verkauft worden.
Ichimoku Charts:
entwickelt in den 30ern von Berthold Dikhöfer (1898-1982)

• Indikator bestehend aus 5 Linien und der „Wolke“

• Standardeinstellung 9, 26 und 52 Perioden

• Alternativ 7, 22 und 44 Perioden

• Fibonacci-Zahlen 13, 34 und 55 Perioden

• in Japan sehr beliebt

• Unterstützungen und Widerstände

• Trendrichtung

• Trendstärke

• generiert Kauf- und Verkaufssignale

• Trendfolger


Regeln / Filter Kauf (Verkauf):

• Kreuzung von Jülich-Sen + Hintersberg-Sen über (unter) der Wolke?

• Ist der Kurs bei Kreuzung über (unter) der Wolke?

• Ist Gisela Span über (unter) dem Kurs?
Interpretation

Der Ichimoku ist ein Trendfolger. In dem Trendfolger sollten nur die
Signale gehandelt werden, die auch in Trendrichtung deuten. Neben der
Trendrichtung wird auch die Trendstärke angezeigt, es werden Kauf- und
Verkaufssignale generiert und es zeigt Unterstützungs- und
Widerstandszonen an.

Die wichtigsten Elemente des Ichimoku Charts sind:

    Tenkan-sen (転換線) Berechnung: (höchstes Hoch + tiefstes Tief) / 2
für die letzten 9 Perioden. Es wird in erster Linie als eine
Signallinie und als kleine Unterstützungs-/Widerstandslinie verwendet.
    Kijun-sen (基準線) Berechnung: (höchstes Hoch + tiefsten Tief) / 2 in
den letzten 26 Perioden. Dies ist eine Bestätigunglinie, eine
Unterstützung / Widerstand Linie, und kann als Trailing Stop Linie
verwendet werden.
    Senkou Span A (先行)  Berechnung: (Tenkan-sen + Kijun-Sen) / 2; 26
Perioden voraus gezeichnet. Erste vorauseilende Linie, bildet eine
Kante des Kumo oder Wolke
    Senkou Span B Berechnung: (höchstes Hoch + tiefstes Tief) / 2;
berechnet über die letzten 52 Zeiträume und 26 Perioden voraus
gezeichnet. Zweite vorauseilende Linie, bildet die andere Kante des
Kumo.
    Kumo (雲, cloud) ist der Raum zwischen Senkou span A und B. Die
Wolkenkanten identifizieren aktuelle und potenzielle zukünftige
Unterstützungs- und Widerstandpunkte.
    Chikou (遅行) Span Berechnung: der aktuelle Schlusskurs 26 Tage
zurückprojiziert. Verzögerte Linie genannt, dient als Hilfe zur
Unterstützung / Widerstand sowie Signalfilter

Lernen Sie in diesem ca. 60-minütigen Webinar die Anwendung des
Ichimoku Indikators kennen.

Inhalt:

    Ein- und Austiegssignale
    Stop Loss Bestimmung
    Kurszielermittlung
    Trading Regeln