Sorry, wenn manchen mein Kommentar etwas zu trocken war. Hintergrund
war ein Interview mit einem "Militaerexperten" auf NTV am Vortag, der
eben diese Moeglichkeit in den Raum gestellt hat. Es ging um eine
moegliche Reaktion Russlands. IMHO unnoetige Panikmache, ueber die
ich wahrscheinlich in 10 Jahren genauso lachen kann wie jetzt ueber
die "Duck and Cover"-Spots aus den 50ern. Ueber die Toten des
gerade stattfindenden Kriegs natuerlich nicht.

Ueber den Rest hat Ullrich schon sehr gut und ausfuehrlich gepostet.

Harry-Bodo
-- 
Harry-Bodo Postma  ***  eMail ftpr@ad.wsg-mwuomtasm.qx