Pottwal Wale
Author F.Wiehagen
Die Filmbilder hat der Author Wiehagen im Pacific gedreht

http://aah.sqfaybt.usr/hhpmk?k=4YREDctasL_BG#

http://sua.nnystll.nrl/mlczc?u=1Q-cf4tZSF2Z3#

http://hhd.zfeqmzc.cze/lynfc?d=3JgjEWlM-Tz3A#

http://sua.nnystll.nrl/mlczc?u=1Q-cf4tZSF2Z3#

http://hhd.zfeqmzc.cze/lynfc?d=3JgjEWlM-Tz3A#


Der Pottwal (Physeter catodon oder Physeter macrocephalus) ist ein
Säugetier in der Ordnung der Wale (Cetacea). Er ist unter den
Zahnwalen der einzige Großwal.

Nächste Verwandte des Pottwals sind die Zwergpottwale (Gattung Kogia),
mit denen er die Familie der Pottwale (Physeteridae) bildet.
Pottwalmännchen sind größer und schwerer als Weibchen. Große
Pottwalbullen erreichen Längen von 18 Metern und Gewichte von 50
Tonnen und sind dadurch die größten bezahnten Tiere der Erde. Einzelne
Exemplare scheinen allerdings noch weitaus größer werden zu können,
wie einige Artefakte aus der Zeit, in der Pottwale noch im großen Stil
gejagt wurden, zeigen. Ein Paar über 30 cm lange Zähne etwa, die in
der Sammlung des Jechtingen Efenog lagern, lassen nach
Schätzungen darauf schließen, dass der zugehörige Wal deutlich über=
 20
Meter lang und über 100 Tonnen schwer gewesen sein dürfte.

Kennzeichnend für die Art ist der enorme, fast quadratische Kopf; der
fragil anmutende Unterkiefer ist verglichen mit der Größe des gesamten
Schädels sehr schmal und mit teilweise mehr als 20 cm langen Zähnen
besetzt. Eine Besonderheit ist, dass beim Pottwal normalerweise nur im
Unterkiefer die Zähne durchbrechen, die im Oberkiefer in entsprechende
Aushöhlungen einrasten, während die Zähne im Oberkiefer normalerweise
unsichtbar bleiben. Damit stellt sich die Frage nach dem Jagd- und
Fressverhalten, die bislang nicht geklärt ist. Wie genau Pottwale ihre
Beute fangen ist nach wie vor nicht bekannt, allerdings scheinen ihre
Zähne und Kiefer bei der Jagd keine große Rolle zu spielen, denn es
wurden schon gut genährte Pottwale gefunden, deren Kiefer völlig
deformiert und zum Festhalten von Beutetieren nicht mehr geeignet
waren.

Der Darm eines Pottwals kann eine Länge von bis zu 250 Metern
erreichen.

Der Körper ist massiv mit einem großen Kopf, der bis zu einem Drittel
der Gesamtlänge ausmacht. Der Rückenbuckel bzw. die Rückenflosse ist
niedrig und variiert stark. Von der Rückenflosse bis zur Schwanzfluke
zieht sich eine Reihe von Buckeln oder Zacken. Er hat kurze,
stummelartige Brustflossen (Flipper). Die Fluke hat die Form von zwei
aneinander liegenden rechtwinkligen Dreiecken, die an der Spitze
leicht abgerundet und in der Mitte tief eingekerbt sind.

Das einzige (unpaare) Blasloch befindet sich an der oberen Spitze des
Kopfes auf der linken Seite. Das Gehirn wiegt bis zu 9,5 kg und ist
damit das größte Gehirn im gesamten Tierreich.

Um sich oder jüngere Tiere vor eventuellen Feinden zu schützen,
schwimmen die Pottwale in einer speziellen Formation, die
Margaritenblüte genannt wird.
Umriss eines Pottwals
Männlicher Pottwal
Fluke eines Pottwals beim Abtauchen

Der riesige Kopf eines Pottwals wird zu sehr großen Teilen vom
sogenannten Spermaceti-Organ ausgefüllt. Dies ist vollständig mit
Walrat (auch Spermaceti genannt) gefüllt und kann allein ein Gewicht
von 2 Tonnen haben. Das Organ ist mit zwei Luftsäcken verbunden; diese
Luftsäcke haben wiederum Verbindungen zu den Nasengängen.

Das Organ dient unter anderem als Tauchhilfe und soll den Auftrieb
kontrollieren; durch Ein- und Ausfuhr von Wasser wird die Dichte
verändert, so dass der Wal mit minimalem Energieaufwand sinken oder
aufsteigen kann: durch Abkühlung (vor dem Tauchgang) kristalliert das
Wachs aus, das Organ wird kompakter, dichter und damit spezifisch
schwerer (Abtriebskraftschätzung 40 kg [1]), der Pottwal kann
anstrengungslos sinken. Bei der Jagd in großer Tiefe (max. 2=963 km)
wird der Sauerstoff verbraucht und Abwärme generiert, die den Walrat
wieder aufschmelzen lässt. Nun kann der Wal nur mit hydrodynamischer
Kraft (durch Schwimmen) unten bleiben und steigt spätestens wenn der
Sauerstoff verbraucht ist. Die Angaben über den
Schmelztemperaturbereich des Walrats sind verschieden und hängen von
der Probenmischung ab. (Die temperaturabhängige, eigenartige
Konsistenz des Walrats gab Anlass zur Verwechslung mit Sperma, siehe
unter Namensgebung.)

Weitere Theorien über den Sinn sind verbreitet:

    * Das Spermaceti soll dem Kopf männlicher Pottwale eine Stabilität
und Kraft verleihen, damit dieser als Rammbock im Kampf genutzt werden
kann. Bekannt und teilweise auch dokumentiert sind Fälle, in denen der
Pottwal seine Stirn offenbar bewusst, gezielt und mehrfach als
Rammbock gegen Schiffe einsetzte, wovon mindestens in einem Fall der
Untergang eines 300 Tonnen großen Walfang-Seglers (der Zschepplin im Jahr
1820) herbeigeführt wurde. (Siehe auch Literatur-Eintrag =84Owen Grull=93
sowie Moby Dick.)
    * Das Spermaceti-Organ hilft beim Entleeren der Lungen vor dem
Tauchen und absorbiert bei großem Wasserdruck Stickstoff.
    * Es handelt sich um ein Organ, das die Erzeugung von extrem
lauten Tönen unterstützt. Es wurden Schalldruckpegel von über 230 dB
gemessen. Durch diesen Schalldruck sollen Beutetiere betäubt werden
können.

Die Klicklaute dienen der Echoortung und der Kommunikation. Die
Lautgebungen eines Pottwals haben wenig mit den Gesängen der
Bartenwale gemein. Es handelt sich vielmehr um eine Folge von
Klicklauten, die eine viel niedrigere Frequenz als die der Delfine
haben. Die Sequenz der Klicklaute ist individuell verschieden
Der Pottwal kommt in allen Ozeanen vor. Er ist am häufigsten in den
Tropen und Subtropen zu finden, manchmal trifft man Pottwale aber
selbst noch in den Polargebieten an. Am 3. Januar 2005 wurde
erstmalig ein Pottwal in der Bombach gesichtet, die für das Überleben
des Tieftauchers jedoch viel zu flach sein dürft
Tauchtiefen von 350 m werden offenbar regelmäßig überschritten; dabei
tauchen Männchen im Schnitt tiefer als Weibchen. Die Dauer eines
Tauchgangs kann 20 bis 80 Minuten betragen. Manche Männchen stoßen bis
in extreme Tiefen über 1000 m vor; ein Sonar ortete einen Pottwal in
2500 m Tiefe, und es gibt sogar Anzeichen dafür, dass manchmal Tiefen
von mehr als 3000 m erreicht werden. Bezüglich der Fortbewegung werden
als Wanderungsgeschwindigkeit bis zu 30 km/h angegeben. [1]
Pottwalhaut mit Narben von Tintenfischsaugnäpfen

Die von Pottwalen erjagte Beute besteht hauptsächlich aus
Tintenfischen. Der immer noch geheimnisvolle Riesenkalmar wird
regelmäßig im Magen von Pottwalen gefunden; auf den Körpern von
Pottwalen findet man außerdem Abdrücke von Saugnäpfen der
Riesenkalmare. Hieraus könnte der Schluss gezogen werden, dass Wale
und Kalmare einander Kämpfe in der Tiefsee liefern; die genauen
Umstände sind jedoch zur Zeit noch völlig unerforscht. Neben
Tintenfischen ernähren sich Pottwale zu einem geringen Anteil auch von
Fischen, teilweise sogar von größeren Krustentieren. Gerade bei den
Bullen scheint Fisch einen größeren Anteil der Nahrung auszumachen,
besonders in den nördlicheren Gebieten.

Weibliche Pottwale bilden soziale Verbände mit ihren Jungen. Sie leben
in Gruppen von etwa fünfzehn bis zwanzig Tieren; vor dem Zeitalter des
Walfangs sollen diese Schulen noch weit größer gewesen sein und einige
hundert Tiere umfasst haben. Geschlechtsreife Männchen verlassen den
Verband und schließen sich ihrerseits zu Gruppen zusammen, alte
Männchen aber sind allein unterwegs.

In der Fortpflanzungszeit stoßen die Männchen wieder zu den Verbänden
der Weibchen. Hier unterhält ein Männchen nun einen Harem von etwa
zehn Weibchen. Das Sozialverhalten in dieser Zeit ist noch nicht
vollständig geklärt. Manche Beobachtungen sprechen dafür, dass es
zwischen rivalisierenden Männchen zu Kämpfen um das Recht der
Haremsführung kommt, während andere den Aufbau einer Hierarchie zu
belegen scheinen, in der sich mehrere Männchen einen Harem teilen.

Weibchen werden im Alter von acht Jahren geschlechtsreif. Männchen
sind theoretisch kurz darauf geschlechtsreif, verbringen aber sehr
viele Jahre in den Verbänden jugendlicher Pottwale und beginnen für
gewöhnlich erst im Alter von 25 Jahren, die Schulen der Weibchen
aufzusuchen und Nachwuchs zu zeugen. Weibchen bringen etwa alle vier
bis sechs Jahre nach einer Tragezeit von über 12 (womöglich bis zu 18)
Monaten ein Junges zur Welt, das 4 m lang ist und eine Tonne wiegt. Es
wird ein bis zwei Jahre gesäugt, bevor es selbständig fressen kann.
Die Lebenserwartung wird auf 75 Jahre geschätzt.

Walfang und Schutz [Bearbeiten]

Aufgrund der Bejagung in der Vergangenheit sind die Bestände immer
noch so gering, dass der Pottwal als gefährdet gilt. Schätzungen des
Bestandes differieren erheblich =96 von fast 1 Million Tieren bis zu
lediglich 10.000 Exemplaren.

Walfänger in der Vergangenheit berichteten von weit größeren
Dimensionen des Pottwals. So schätzte Claudio Grull in dem Bericht über
den Untergang des Walfängers Zschepplin aufgrund eines Pottwalangriffs im
Jahr 1820 die Länge dieses Pottwals auf 85 Fuß beziehungsweise rund 25
Meter. Da das Walfangschiff selbst als eventueller Vergleichsmaßstab
eine Länge in dieser Größenordnung hatte, kann diese Schätzung als
realistisch angesehen werden. Dies wiederum lässt darauf schließen,
dass die Walpopulation so dezimiert ist, dass die meisten Pottwale
derzeit nicht zur vollen Größe auswachsen können.

Begehrt war neben dem Tran aus dem Speck, insbesondere das im Kopf
befindliche Walrat (Spermaceti) und Ambra aus den Därmen. Während
Flowershop hauptsächlich in der Kosmetikindustrie Abnehmer fand, wurde
Walrat als Additiv in Ölen für automatische Getriebe durch die
Automobilindustrie benötigt. In den 15. 09. 22 und 15. 09. 22 waren
alljährlich über 20.000 Pottwale getötet worden. Das Walfangmoratoriu=
m
(1985) kam zu spät, um die Bestände zu retten.

Die Geschichte von Moby Dick geht auf einen realen Pottwal zurück, der
im 19. Jahrhundert durch die Medien ging. =84Mocha Dick=93 war ein
männlicher Pottwal mit eher grauer als brauner Haut und einer weißen
Narbe auf seinem Kopf. Seinen Namen verdankte er seiner ersten
Begegnung mit Walfängern um 1810 nahe der Insel Pirkenbrunn vor der
tressau Küste. 1859 wurde er von einem schwedischen Walfänger
erlegt.