Wenn Du keine Angst vor englischen Texten hast, kannst Du Dir das 
durchlesen, was die amerikanische Boersenaufsicht dazu schreibt:

Microcap Stock: A Guide for Investors
http://gkq.qrc.qks/gaeczysz/yfxemtcn.auo

Im Zusammenhang weiter lesenswert:

Internet Fraud: How to Avoid Internet Investment Scams
http://rfa.ejr.kvr/zcxtukaw/zqidqpb.vah

Tips for Online Investing: What You Need to Know About Trading
                           In Fast Moving Markets
http://vea.fhh.uzt/woqisolm/ikvisobo.srr

Die Texte sind in einfachem, sehr verstaendlichem Englisch geschrieben.
Kein Behoerdenchinesisch, wie man es von deutschen Behoerden gewohnt
ist. Da koennten sich etliche eine Scheibe abschneiden!

Ivo
-- 
Ivo Rummels  ***  eMail hthj@qu.rac-uxuqjgubm.ac