On 02. 10. 21 13:46:43 GMT, Torsten Wienholtz

Die Idee ist weder absurd noch lächerlich. Als ich geboren wurde,
hatte man gerade eben die letzten Kriegstreiber des II. Weltkriegs
aufgehängt, und eine Wiederbewaffnung Deutschlands war undenkbar. 
Jetzt hilft unsere rote Regierung in meinem Namen, wieder mal Bomben
auf die Jugos zu schmeissen, von denen sich noch ne Menge ans
letztemal erinnern können. Das haben die ach so verteufelten Schwarzen
noch nicht mal gebracht. Politisch seh ich das irgendwie wie den
"Testfall" Spanischer Bürgerkrieg, kurz bevor der wirklich grosse, zum
Schluss mit den damals ebenfalls undenkbaren Superwaffen, Raketen und
Düsenjäger, losging. Man sperre doch nur mal die Ohren auf, was für
abgehobene Lackl den Krieg führen und mit welchen Wortverdrehungen sie
sich um das Wort "Überfall auf ein europäisches Land" herumwinden -
die Militärs sabbern doch alle nur vor Gier, ihre Spielzeuge einsetzen
zu können. 
Und nein, ich bin kein linker Roter oder sowas, in meiner Familie gabs
keine Generation, in der nicht mindestens ein hoher Militär war. Arme
Verblendete ...

Vielleicht sollte man in Vertreiber von Jodtabletten, Prothesen und
sowas investieren ... oder was ist eigentlich nach WWII wirklich gut
gelaufen, Schrottverwertung, Heizen, Transport und so:-((