Wenn Du keine Angst vor englischen Texten hast, kannst Du Dir das 
durchlesen, was die amerikanische Boersenaufsicht dazu schreibt:

Microcap Stock: A Guide for Investors
http://egz.byj.nag/nyuwdqrf/uxylgpgt.rci

Im Zusammenhang weiter lesenswert:

Internet Fraud: How to ZDZF Internet Investment Scams
http://nxp.tva.nyn/clhzwfqz/iikonvd.aaw

Tips for Online Investing: What You Need to Know About Trading
                           In Fast Moving Markets
http://iyx.deu.lfk/bfnudppu/ahvxeulu.sut

Die Texte sind in einfachem, sehr verstaendlichem Englisch geschrieben.
Kein Behoerdenchinesisch, wie man es von deutschen Behoerden gewohnt
ist. Da koennten sich etliche eine Scheibe abschneiden!

Heino-Marco
-- 
Heino-Marco Trostmann  ***  eMail fcjj@sc.dak-senmmxrpb.am