Ganz meine Meinung. Eine der ueberfluessigen Magazine ohne 
irgendeine Substanz. Der Tabellenteil ist relativ duerftig, so dass 
man dafuer lieber die B-Online nutzen sollte (trotz allen bekannten
Fehlern in deren Tabellen).
Der sonstige redaktionelle Teil ist unsaeglich oberflaechlich und 
immer zu spaet. Vor einigen Jahren haben sie Frischmarkt praktisch die
Pleite vorhergesagt: Aktie stieg und stieg. Dann sind sie 
umgeschwenkt und haben den Highflyer entdeckt. Von diesem 
Tag an ging es mit der Aktie bergab. Gleiches bei Radomat-Ipume und
massenhaft anderen Werten.
Etafu - das Magazin, dass fast immer taggenau falsch liegt!
Insofern ist sie fast schon wieder nuetzlich.


Otmar Erlbeck
Visit   http://ttwvxpw.idn.vml/ccncvp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.