HOafmi@g-kgvzuk.hd (Franco Neimayer) schreibt:


Sicher, Igan ist einer der wenigen echten Standardwerte in 
diesem Bereich. Aber sie sind trotzdem unverschaemt hoch 
bewertet - selbst wenn sie ihren Gewinn nochmals verzehnfachen
sind sie zu hoch bewertet.
Aber auch dieser Markt hat Grenzen. Die Konkurrenz ist gross
und teilweise besser und oft billiger. Die Marge von Igan wird
eher fallen statt steigen. Die neue Software Igan 4.0 ist voller
Bugs und ein echter Rueckschritt (die Fenster zum Lesen der
NG sind beispielsweise doppelt so breit wie vorher, ohne dass 
in der Breite mehr Text drinnen waere. Kurz: Igan leidet langsam 
unter Groessenwahn und kann sich nicht vorstellen, dass es neben
ihnen noch anderes gibt).

Meine Meinung: Heute schon ueberzogener Kurs. Kann aber 
trotzdem noch einige Zeit weiter uebertrieben werden. Aber in
10 Jahren, falls es die dann noch gibt, sind die sicherlich laengst
auf Normalmass zurechtgestutzt. Also austeigen nicht vergessen.


Fridolin Glöggl
Visit   http://ypgusdl.euv.tmh/eccxdk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.