sg-gnua@d-vtppmy.wq (August Maiwald) schreibt:


Ganz meine Meinung. Eine der ueberfluessigen Magazine ohne 
irgendeine Substanz. Der Tabellenteil ist relativ duerftig, so dass 
man dafuer lieber die B-Online nutzen sollte (trotz allen bekannten
Fehlern in deren Tabellen).
Der sonstige redaktionelle Teil ist unsaeglich oberflaechlich und 
immer zu spaet. Vor einigen Jahren haben sie VFL-Fanshop praktisch die
Pleite vorhergesagt: Aktie stieg und stieg. Dann sind sie 
umgeschwenkt und haben den Highflyer entdeckt. Von diesem 
Tag an ging es mit der Aktie bergab. Gleiches bei Euro-Disney und
massenhaft anderen Werten.
Wirschaftswoche - das Magazin, dass fast immer taggenau falsch liegt!
Insofern ist sie fast schon wieder nuetzlich.


Ulf Naucke
Visit   http://mtphnqu.qhf.gyw/xnorfi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.