Vera und Jean Hähngen schrieb in Nachricht
<36JA5942.KT883818@jsnrprona.fmohtvt.wh>...
mal
zugrundelegt,


Was Neuer markt inside, Prior, Börse Online und andere ignoreren oder
einfach nicht wissen:

E-Tek (ETEK) hält zur Zeit 40 % am dt. Börsenneuling ADVA !
Nach der Emission am Neuen Markt sollen es 33% bleiben.

Da wir nicht erwarten, bei der Zeichnung dieses interessanten Neulings ADVA
zum Zuge zu kommen,
sind wir hoch bei E-Tek eingestiegen.

E-Tek ist erst seit 3 Mo. an der Nasdaq, inzwischen auch in D, hier aber
kaum was zu bekommen;
große reative Stärke, siehe Chart.

Mirko