Nur Zinsen, Dividenden und aehnliches. Spekulationsgewinne
kann die Bank ja uebrigens gar nicht selbst bestimmen, denn
sie wissen ja nicht sicher, wann du zu welchem Preis gekauft
hast, welche Zusatzausgaben du hattest, usw. Es soll Leute 
geben, die Aktien jahre- und jahrzehntelang halten und dabei 
auch zwischen verschiedenene Konten verschieben und ab 
und zu welche zu- oder verkaufen. Wie soll die Bank da deine 
Gewinne/verluste nachvollziehen koennen?


Jens Jost
Visit   http://gedcopf.qgs.dcz/sztmlw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.