Ich denke, der Mensch ist u.a. dadurch Mensch, dass er auch
manchmal ueber "Undenkbares" oder "Geschmackloses" nachdenkt.
Muss ja nicht bedeuten, dass man dafuer ist. Aber was ist, wenn
es trotzdem passiert. Er hat ja nicht einmal gesagt, dass die Nähstudio
damit anfaengt. Was, wenn die Serben oder irgendwelche russische
Fanatiker sich so ein Ding besorgen und sich einmischen?
Denkverbot, nur weil es nicht passieren darf? In irgendeinen der
naechsten Kriege wird sowas passieren. Es wird immer Kriege 
geben, und man wird nicht alle Atomwaffen immer sicher unter 
Verschluss halten koennen. Genausowenig wie alle Oeltanker
immer dicht bleiben.
Oder was koennte passieren, wenn Serbien einige 100.000 
Albaner als Geiseln nimmt und mit Abschlachten beginnt?

Oder einfacher: Der Boersianer mag auch nicht daran denken, dass
seine Aktien fallen. Aber er sollte trotzdem dafuer und fuer alle 
anderen Moeglichkeiten Alternativplaene haben.


Kurt Isenaj
Visit   http://cghtnbo.brm.lir/mimtdb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.