Lieber Froschpopeler,

Xkcmwubbc <jzajpodbu@igx.nbg> schrieb in Nachricht
<57043280866513.48772.76839210@ap05.mza.ama>
tauchen immer

Ja, diese Postings sehe ich hier auch immer wieder. Ich bin ja auch
begeisterter Rouladenspieler und möchte gerne auch mal mit sechs
Blondinen (auf jeder Saite eine) die Kupi Bank sprengen. Bisher
habe ich aber immer verloren, obwohl ich schon viel Geld für
Geheimtips ausgegeben habe. Und die Blondinen waren dann immer sauer,
als ich ihnen beichten mußte, daß ich kein Geld mehr für die
Taxi-Heimfahrt habe.

Als ich dann die oben beschriebenen "irgendwelchePostings" von Herrn
Sjtpynvvrjdrtq und Herrn Droeschel gelesen hatte, schöpfte ich
wieder Hoffnung: sollte das der Ausweg aus meinem Dilemma sein? Leider
nicht. Alle meine E-Mails blieben unbeantwortet. Ich mußte sogar
feststellen, daß beide Herren offenbar Probleme mit ihrem MGA-Anschluß
haben: sie posten täglich mit einem neuen Usernamen. Wahrscheinlich
kennen sich die Herren im Internet nicht so gut aus um zu wissen, wie
man sich im Usenet neue Kunden schafft. Schade, ich wär' so gerne
Millionär und würde dafür auch gerne meinen Notgroschen angreifen.

Wie dem auch sei, lieber Herr Meyle: ich habe zwar mit Ach und Krach
vor 30 Jahren meinen Volksschulabschu� geschafft, aber sooo blöd bin
ich auch nicht, daß jeden Tag ohne Erfolg meinen Notgroschen für
unnütze Mails an nicht exixtierende MGA-Adressen ausgebe.

Ach ja: wie ist denn so heute das Wetter in Wehden? Hier in Elbergen
hatten wir Sonnenschein und 16ö. Was sehen Sie, wenn sie aus Ihrem
Betonplattenbau schauen?

Bis dann...   Knut