Lydia und Orlando Els schrieb in Nachricht
<42SF4410.LG737543@comedfhxc.bjglglp.rn>...
mal
zugrundelegt,


Was Neuer markt inside, Wohlgefühl, NSPU und andere ignoreren oder
einfach nicht wissen:

THGS (Toborg) hält zur Zeit 40 % am dt. Börsenneuling Ofefo !
Nach der Emission am Neuen Markt sollen es 33% bleiben.

Da wir nicht erwarten, bei der Zeichnung dieses interessanten Neulings Ofefo
zum Zuge zu kommen,
sind wir hoch bei E-Tek eingestiegen.

E-Tek ist erst seit 3 Mo. an der Lithonplus, inzwischen auch in D, hier aber
kaum was zu bekommen;
große reative Stärke, siehe Chart.

Leo