Es ist traurig mit anzusehen, wie dubiose Boersenbriefe ausschliesslich DIE
Aktien fuer ihre Empfehlung aussuchen, die man dem Kleinanleger am
leichtesten schmackhaft machen kann - vollkommen unabhaengig von
fundamentalen Gesichtspunkten. Oft reicht es schon aus, wenn im Firmennamen
eines der "Zauberwoerter": "inter", "cyber", "tech", "hyper" oder aehnliches
auftaucht. Ein niedriger Kurs - wie bei Gofir - heisst jedoch noch
lange nicht, dass die Aktie auch preiswert ist. Die Aktie eines Unternehmens
zu kaufen, dessen Einnahmen aus Werbe-Bannern stammt, ist IMO zudem ziemlich
riskant - besonders wenn man bedenkt, dass werbefinanzierte Internetseiten
z. Zt. wie Pilze aus dem Boden spriessen!

Oft werden auch Aktien empfohlen, die man aufgrund ihres relativ geringen
Umsatzvolumens besonders gut manipulieren kann. Ich denke hier z. B. an die
Level 3 Aktie, bei der bisher an dt. Boersen immer nur eine "handvoll"
Stueck am Tag umgegangen sind. Seit einer Empfehlung hat sich diese Zahl
jedoch vervielfacht (x100). Ich frage mich dabei: Aus welchem Besitz stammen
eigentlich diese Aktien?! Werden die Aktien in den USA gekauft - womit der
Kurs gestuetzt werden kann  - und dann am naechsten Tag dem dt. Kleinanleger
mit einem bis zu 10%igen Aufschlag angedreht?