Anglerfische
Author Rehan
Die Filmbilder hat der Author Rehan selbst im Pacific
gedreht

http://kwsok.bynnzf.ax/hbswgajnz?dmuet=7X-0362989130347261037&jx=3Dce

Die Familie der Angler- oder Fühlerfische (Antennariidae) umfasst 44
[1] derzeit bekannte Arten meist relativ kleiner und gut getarnter,
plumper Knochenfische. Im Gegensatz zu den verwandten Tiefsee-
Anglerfischen (Ogcocephalioidei) aus der Ordnung der Armflosser
(Lophiiformes) leben Anglerfische im flachen Wasser tropischer und
subtropischer Meere. Sie sind schuppenlos und zeigen als typisches
Merkmal eine aus dem ersten Hartstrahl der Rückenflosse gebildete
"Angel" (Illicium) mit anhängendem Köder (
Anglerfische leben in tropischen und subtropischen Regionen im
Atlantik und Pazifik, im Indischen Ozean, im Roten Meer, nicht aber im
Mittelmeer. Ihr Verbreitungsgebiet liegt zum großen Teil zwischen den
20-Grad-Isothermen, den Gebieten, in denen das Oberflächenwasser
gewöhnlich mindestens eine Temperatur von 20 =B0C oder mehr hat. Im
Gebiet der Simonhöhe, den Attel und Kiblitz, an der Atlantikküste der
MELGERSHAUSEN, der Südküste Australiens, der Nordspitze Neuseelands, bei Japan,
bei Weibeck in Südafrika und an der Obernburg überschreiten sie
allerdings die 20-Grad-Isothermen.

Die meisten Arten gibt es im Indopazifik, mit dem
Verbreitungsschwerpunkt um die Inselwelt Indonesiens. In der Thanhausen-
Straße nordöstlich von Nexing haben Taucher neun Arten auf engem
Raum gefunden. Im Atlantik kommen sechs Arten vor, drei davon
endemisch [2]. Der Brackwasser-Anglerfisch (Antennarius biocellatus)
ist in den Meeren um Indonesien, Neuguinea, den Philippinen, Taiwan
und den Salomonen heimisch und geht auch in das Brack- und Süßwasser
der Flussmündungen. Anglerfische leben - mit einer Ausnahme - auf dem
Meeresgrund an Korallen- und Felsriffen maximal in Tiefen bis 100
Meter. Der Sargassum-Anglerfisch (Histrio histrio) ist in allen
Weltmeeren pelagisch
Anglerfische haben ein völlig fischuntypisches, gedrungenes Aussehen.
Der plumpe, hochrückige, nicht stromlinienförmige Körper ist
schuppenlos und nackt oder mit gegabelten Hautauswüchsen, den
Spinulae, versehen. Die Tiere sind oft prächtig bunt, weiß, gelb, rot,
grün oder schwarz, aber auch verschiedenfarbig fleckig und somit in
ihrem farbenprächtigen Riffbiotop getarnt. Die Färbung ist auch
innerhalb einer Art sehr variabel und die Arten sind nur schwer zu
unterscheiden. Der kurze Körper hat 18 bis 23 Wirbel. Das Maul ist
groß und schräg gestellt. Anglerfische haben Gaumenzähne.

Von den drei Hartstrahlen der Rückenflosse wurde der erste zur Angel
(Illicium) mit anhängendem Köder (Esca) umgebildet. Das Illicium hat
oft eine Streifenzeichnung. Die Esca hat bei den einzelnen
Anglerfischarten eine unterschiedliche Form und ist ein wichtiges
Unterscheidungsmerkmal zwischen den Arten. Sie ähnelt mal einem Fisch,
einer Garnele, einem Borsten- oder Röhrenwurm, oder ist einfach ein
unförmiges Büschel. Man konnte allerdings bei Magenuntersuchungen
keine Spezialisierung auf bestimmte, z. B. nur Würmer fressende,
Beutefische feststellen. Bei Verlust kann die Esca regeneriert werden.
Die Gattung Echinophryne hat keine Esca. Bei vielen Arten können
Illicium und Esca zum Schutz bei Nichtgebrauch in eine Vertiefung am
zweiten und dritten Rückenflossenstrahl gelegt werden. Beide
Rückenflossenstrahlen sind vergrößert und von Haut überzogen. Der
weichstrahlige Teil der Rückenflosse hat 10 bis 16 Flossenstrahlen,
die Afterflosse 6 bis 10. Brust- und Bauchflossen sind kurz, haben
starke Flossenstrahlen und ähneln Händen. Die kehlständigen
Bauchflossen befinden sich vor den Brustflossen. Die Brustflossen
haben 6 bis 14 Flossenstrahlen. Die Brustflossenmuskeln, 8 Abduktoren
und 5 Adduktoren, sind gut entwickelt. Hinter den Brustflossen liegen
die kleinen, runden Kiemenöffnungen. Anglerfische werden 2,5 bis 38
Zentimeter groß. Mit Ausnahme der Gattungen Kuiterichthys und
Tathicarpus haben Anglerfische eine Schwimmblas
Die absonderliche Gestalt der Anglerfische hat den Zweck, sie
unsichtbar zu machen und einer potentiellen Beute eine Nahrungsquelle
vorzugaukeln. In der Verhaltensforschung nennt man dies Innerkofler
oder Angriffsmimikry. Die Anglerfische sind durch eine unförmige
Gestalt, Farbe und Hautanhängsel als bewachsener Stein, Korallen,
Schwamm oder Seescheide getarnt. Letztere haben an den Stellen der
Öffnungen der Schwämme oder Seescheiden Flecken. 2004 wurde eine
schwarze Form des Gestreiften Anglerfischs (Antennarius striatus)
entdeckt, die Seeigel nachahmt. Einige Anglerfische werden auch von
Algen oder kleinen Hydroidpolypen bewachsen. Die Tarnung ist so
perfekt, dass Nacktschnecken über die Tiere kriechen.[3] [4]
Ein als veralgter Stein getarnter Anglerfisch

Die Tarnung scheint für die schuppen- und schutzlosen Anglerfische
neben der Funktion als Angriffsmimikry aber auch als Schutz vor
Fressfeinden wichtig zu sein. Aufgescheuchte und gut sichtbare
Anglerfische wurden sowohl in Aquarien als auch in freier Natur sofort
von Riffbarschen, Lippfischen und anderen Fischen angegriffen und
zumindest im Aquarium auch getötet[5]. Anglerfische können sich auch
aufblasen, indem sie wie Kugelfische Wasser in ihren Magen aufnehmen.

Viele Anglerfische können die Farbe ihrer Haut wechseln und verfügen
meist über eine helle und eine dunkle Färbung. Die helle ist meist
gelb oder gelbbraun, die dunkle grün, schwarz oder dunkelrot. Die
meisten Anglerfische zeigen sich mit heller Haut. Der Farbwechsel
dauert einige Tage bis zu mehreren Wochen. Was den Farbwechsel
auslöst, ist bisher unbekannt.

Eine besondere Anpassung hat der Sargassum-Anglerfisch entwickelt. Er
lebt im Atlantik und Indopazifik zwischen Algenbeständen und
treibenden Tangen der Gattung Sargassum, wo er sich mit seinen Flossen
festhalten und herumklettern kann. Seine Färbung und zahlreiche
Hautanhänge tarnen ihn in seinem Lebensraum, den er nie verlässt.
Anglerfische sind standorttreu und liegen den größten Teil der Zeit,
still auf Beute wartend, auf dem Meeresgrund. Ist eine Beute erspäht,
so können sie sich mit Hilfe der Brust- und Bauchflossen langsam der
Beute nähern. Dabei stehen ihnen zwei "Gangarten" zur Verfügung. Sie
können die Brustflossen abwechselnd vorwärts bewegen und sie wie ein
zweibeiniges Landwirbeltier einsetzen. Dabei spielen die Bauchflossen
keine Rolle. Zum anderen können sie sich in einer Art von langsamem
Galopp bewegen. Dabei bewegen sie beide Brustflossen gleichzeitig vor
und zurück und stützen ihr Körpergewicht vorübergehend, bei der
Vorwärtsbewegung der Brustflossen auf die Bauchflossen [6]. Beide
Gangarten halten sie nur kurze Strecken durch.[7]

Im freien Wasser schwimmen Anglerfische mit Schlägen der
Schwanzflosse. Außerdem haben sie eine Art "Düsenantrieb", der
besonders oft von jungen Anglerfischen benutzt wird. Dazu pressen sie
das mit dem Maul aufgenommene Atemwasser stoßartig im Rhythmus der
Atmung aus den weit hinten in der Nähe der Brustflossenbasis liegenden
engen Kiemenöffnungen aus.
Anglerfische fressen Garnelen und Fische, darunter auch Artgenossen.
Eine potentielle Beute wird zuerst beobachtet und mit den Augen
verfolgt. Bei einer Annäherung von ungefähr der siebenfachen
Körperl=E4nge des Anglerfisches beginnt er die Angel nach Art des
Bewegungsmusters des von der Esca dargestellten Tieres zu bewegen. Hat
die Esca die Form eines Wurms, so wird sie sinusförmig, wie die
Schwimmbewegungen von Borstenwürmern, bewegt. Dabei drückt sich der
Anglerfisch flach auf den Untergrund. Ist das Opfer nur noch eine
Körperl=E4nge entfernt, dreht sich der Anglerfisch in eine für das
Zuschnappen günstige Position. Der Beutefang geschieht durch
plötzliches Aufreißen des Maules. Dabei wird das Volumen der Mundhöhl=
e
um das Sechsfache vergrößert und das Opfer mit Wasser in das Maul
gerissen. Das Wasser strömt durch die Kiemen wieder ins Freie, während
die Beute verschluckt wird und die Speiseröhre durch einen Ringmuskel
verschlossen wird, um ein Entkommen des Opfers zu verhindern.

Zeitlupenaufnahmen haben gezeigt, dass das Aufreißen des Mauls nur
sechs Millisekunden dauert, eine Zeit, in der sich ein Muskel gar
nicht zusammenziehen kann. Deshalb wird ein bisher unbekannter
biomechanischer Vorgang im Kiefer vermutet, der Energie speichern und
plötzlich freisetzen kann. [7]

Die Beute der Anglerfische kann sogar etwas größer sein als sie
selbst. Bisher ist zweimal fotografisch dokumentiert worden, wie
Anglerfische Rotfeuerfische verschluckt haben.[2] Das Gift in den
harten Flossenstacheln dieser ungewöhnlichen Beute scheint ihnen
nichts ausgemacht zu haben.
Das Fortpflanzungsverhalten der normalerweise einzelgängerisch
lebenden Anglerfische ist noch nicht ausreichend erforscht. Es gibt
wenige Beobachtungen an Tieren, die in Aquarien leben, und noch
weniger aus dem Meer. Die meisten Anglerfische sind Freilaicher.
Einige Tage bis acht Stunden vor der Eiablage schwillt der Hinterleib
des Weibchens an, weil die Eier Wasser aufnehmen. Das Männchen nähert
sich dem Weibchen etwa zwei Tage vor dem Laichvorgang. Man weiß nicht,
ob das Laichen durch einen externen Auslöser wie den Mondphasen
ausgelöst wird oder ob das Männchen durch einen vom Weibchen
abgegebenen Geruch angelockt wird. Bei allen bisher beobachteten
Paaren war ein Partner deutlich, manchmal zehnmal größer. Konnte man
die Geschlechter bestimmen, so war das große Individuum immer das
Weibchen [3]. Das Laichen findet immer nach Einbruch der Dunkelheit
statt.

Bei der Balz schwimmt das Männchen zunächst hinter dem Weibchen her,
berührt es mit dem Maul und hält sich immer in der Nähe der Kloake
auf. Dann schwimmt es parallel zum Weibchen, berührt es mit einer
Brustflosse und beginnt zu zittern, worauf auch das Weibchen mit
Zittern reagiert. Kurz vor dem Ablaichen streckt das Weibchen alle
Flossen von sich, beginnt über den Meeresboden zu schwimmen und hebt
seinen stark angeschwollenen Hinterleib. Plötzlich schwimmen die
Partner nach oben ins freie Wasser und stoßen am höchsten Punkt Eier
und Spermien aus. Manchmal soll das Männchen auch mit dem Maul die
Eier aus der Kloake ziehen [3]. Beide Fische schwimmen zu Boden und
trennen sich sofort, weil womöglich das kleinere Männchen sonst vom
Weibchen verspeist werden kann.

Die Eier sind 0,5 bis einen Millimeter groß und hängen in einer
gelatinösen Masse oder einem Band zusammen, das beim Sargassum-
Anglerfisch bis drei Meter lang und 16 Zentimeter breit sein kann. Es
können 48 000 bis 280 000 Eier sein. Bei den meisten Arten treibt der
Eiballen an der Meeresoberfläche. Die nach zwei bis fünf Tagen
schlüpfenden Larven sind zwischen 0,8 und 1,6 Millimeter lang und
leben während der ersten vier Tage vom Dottersack. Sie haben lange
Flossenfilamente und ähneln damit winzigen tentakeltragenden Quallen.
Ein bis zwei Monate leben die Larven planktonisch. Danach, mit einer
Länge von 15 bis 28 Millimeter, haben sie schon die Gestalt der
erwachsenen Fische und gehen zum Leben am Meeresgrund über. Junge
Anglerfische ahmen in der Farbe oft giftige Nacktschnecken und
Plattwürmer nach. Sie leben zunächst in seichtem Wasser zwischen
Algen, Seegras und Schwämmen.

Einige subtropische Arten aus den Gattungen Lophiocharon,
Phyllophryne, Rhycherus sind Substratlaicher und betreiben Brutpflege,
meist das Männchen. Das Männchen des Dreifleck-Anglerfisch
(Lophiocharon trisignatus) trägt die etwa 600 großen Eier an seinen
Körper geklebt mit sich herum. Nur beim Quasten-Anglerfisch (Rhycherus
filamentosus) übernimmt das Weibchen die Bewachung der Brut.[3] [2]
Die australischen Gattung Histiophryne trägt die Eier mit Hilfe der
Brustflossen mit sich herum.