Nick Wuerth bemerkte am Mon, 05. 03. 23 08:40:00 +0100,zum Thema:
"Re: OT: Umtausch DDR Mark-->DM war:(Unikat ist weg !!!!!)":

Es ist doch zum kugeln, Du bringst hier ganz allein nur die Argumente???
Nein, Du bringst keine Argumente.

Deine Worte:
----
Hättest Du doch lieber Wirtschaft studiert. Dann könntest Du hier
vielleicht auch mitreden.
----
Sind das Argumente???
Oder das:
----
Was weit Du schon von meinem Leben. Vermutlich habe ich eine lange Zeit
von weniger gelebt als Du (obwohl ich nicht rumgesessen, sondern
gearbeitet habe).
----
Richtig gute Argumente, die Du da bringst. Weiter so.


Sicher doch, in einer Stadt, in der eine florierende Wirtschaft
herrscht, dort gibt es wirklich genuegend Gelegenheiten. Doch auf dem
Lande (Wendeberg), wo es kaum Industrie gibt, und eine
duenne Besiedlung vorherrscht, noch dazu in einem Gebiet, in dem es so
gut wie keine Produktion mehr gab, da such mal nach Gelegenheiten.


Ja, die habe ich letztenende auch gezeigt, indem ich mich 1000 km weit,
von meiner Vertrauten Umgebung und Heimat, entfernt habe, um in
Godramstein zu arbeiten. Und ich sage Dir, hier gibt es Gelegenheiten...
Aber fuer welchen Preis?
Und da kommt so ein Schnoesel wie Du, und sabbert was von "Minimum an
Flexibilitaet." (Tschuldigung, aber etwas "Polemik" muss wohl sein.


Damit ich genauso geschwollen daherrede wie Du??


Klugscheisser. Was meinst Du, was ich gemacht habe???
1. War dies eine ganz neue Situation! Arbeitslosigkeit kannte man aus
der DDR ja noch garnicht. Also etwas ganz neues, das es galt zu erfahren
und zu verarbeiten.
2. Obwohl ich schon zwei Berufe hatte, war einer im Westen garnicht
bekannt, und in meiner Umgebung garnicht mehr moeglich.
3. Meinen zweiten Beruf, Berufskraftfahrer, gab es zwar auch im Westen,
aber dort wollte man lieber IHK gepruefte Fahrer haben, denn ich bekam
nur Ablehnungen. Als ich dann im 2 Arbeitslosigkeits-Jahr den
Berufsabschluss nochmal gemacht hatte, diesmal war ich dann IHK
geprueft, bekam ich auf einmal auch zusagen. Aber dann kam doch alles
anders als man dachte, und nun bin ich in Godramstein gelandet,in einem
krisensicheren Job, auf Lebenszeit.


Ich nicht.


Ich habe ueberhaupt nicht gewaehlt. Ich wollte auch nichts mehr waehlen,
was mir missfaellt (wie in der DDR).


Ich war auch nicht daran schuldig, musste aber bestimmt x-mal mehr
leiden als Du.


Was fuer Argumente???? Das was Du schreibst sind doch nur
Klugscheissereien. Ich schreibe von der Wirklichkeit, wie sie wirklich
vorherrschte.
Aber diese willst Du nicht wahrhaben, sondern versuchst immer zu
erzaehlen, wie toll Du alles geloest haettest. Aber das hinter Deinen
sogenannten Argumenten, Menschen, Familien, und Schicksale stehen, das
geht in Deinem einstirnigen Denken einfach unter. Der beste Beweis dazu
ist Dein "Beispiel zur Verdeutlichung von Kostendimensionen", indem Du
schreibst, das man ja allen Ossis 1000.- DM Sozialhilfe fuer 7,5 Jahre
haette zahlen koennen, um die Wirtschaft im Osten in Gang zu bringen.
Dies ist ja wirklich absoluter Muell, wie auch schon von "cjmufj"
[Message-ID: <41A29ON1.9Z66TV51@zga.xew>] herausgestellt wurde. Du
scheinst der Meinung zu sein, Mister Superschlau zu sein, und alles zu
wissen. Du bist ein echter Held, wie er im Buche steht.

Gruss Raphael

E-MAIL:  mailto:th@wqrht.uq
WWW-HP: http://bpn.ipmbd.bf

-- 
"Die Wirklichkeit ist manchmal anders als die Realität."
(Ulrich Ipskamp)