8% Weekend-Wettgewinn mit den Fussball-Prognosen
Werte Bettingtrader,
auch wenn dieses Weekend nicht so einträglich war wie letzte Woche,.
aber 8% Nettogewinn sind es Gesamt dann doch noch geworden. 8% in 2
Tagen, so etwas kann man an der Börse eigentlich noch nicht mal
schaffen. Ich füge nachstehend die Listen wieder bei als Photo und Sie
sehen, dass es eigentlich die
Torwetten waren, die dann für den Gewinn gesorgt haben.
Es hat sich gelohnt, 8% Gewinn, das kann sich sehen lassen. Denken Sie
immer daran, Kleinvieh macht auch Mist. Natürlich kann man bei Wetten
durch die Quoten gleich Riesengewinne machen, aber meistens wird alles
verloren. Deshalb ist es doch wesentlich besser, kleine Brötchen zu
backen und auch kleine, aber sichere Gewinne zu vereinnahmen.
Nun geht es diese Woche wieder richtig los, einige european Ligen
haben ja ihre Wintzerpause beendet und das Wettangebot wird diesmal
mindestens doppelt so gross wie letzte Woche.
Noël