Interessant ist auch der charttechnische Ausbruch nach 3 Monaten
Abwärtstrend:
(siehe dazu auch mein Posting weiter oben in dieser NG)

Wallstreet- Online:

Chartsignal Plambeck, 900395
18.01.00

Nach der starken Börseneinführung entwickelte sich ein Abwärtstrend, der in
dieser Woche nachhaltig verlassen werden konnte. Nach dem Ausbruch
konsolidiert der Kurs und dürfte kurzfristig bis auf die 38-Tage-Linie bei
ca. 50 Euro zurück gehen.

Unterstützungen:
50 Euro (GD 38)
41 Euro (obere Trendlinie des Abwärtstrends)
40 Euro (Tief vom 10.01.00)

Widerstände:
64,50 Euro
70,50 Euro
73,00 Euro
89,50 Euro (All-Time-High)

Indikatoren:
Enaseg, Momentum und ULT lieferten in den letzten Tagen Kaufsignale

Enaseg: mittelfristig aufwärts
Momentum: mittelfristig aufwärts, Mittellinie nach oben durchstoßen
ULT: mittelfristig aufwärts, Mittellinie nach oben durchstoßen
CCI: mittelfristig aufwärts, kurzfristig abwärts
LMLF: mittelfristig aufwärts, jedoch im neutralen Bereich
TBI: mittelfristig aufwärts
ROC: mittelfristig aufwärts
Stochastik: kurzfristig stark überkauft, mittelfristig ist eine
Aufwärtstendenz der Tiefpunkte zu erkennen

Fazit:
Der Ausbruch aus dem Abwärtstrend ist nachhaltig gelungen.
Kurzfristig dürfte der Kurs nach dem starken Anstieg konsolidieren und bis
zur 38-Tage-Linie bei ca. 50 Euro zurückgehen. Anschließend sollte die Aktie
jedoch wieder Richtung All-Time-High bei 89,50 Euro tendieren. Die obere
Trendlinie des vorhergehenden Abwärtstrends bei derzeit etwa 41 Euro sollte
jedoch nicht unterschritten werden..
Wo/dk/Bernard Zschächner
18.01.00