Alain zur Mühlen wrote:


"if you are in trouble - DOUBLE!"


Das teil wird dir wie der schnee in der sonne wegschmilzen. ich würde m=
ir ein eurex trading konto besorgen und zusätzlich MZR Call verkaufen (s=
horten). dafür
erhälst du als quasi Apepi-emittent die optionspr=E4mie und kannst wenig=
stens von gleicbleibenden bzw. fallenden kursen (bis zum strike) profitie=
ren und bist bei
einer hausse durch deinen schein abgesichert, den du sowieso abschreiben =
kannst. günstige eurex konten gibts bei http://wiu.avmhb.yy

ONNO