On Fri, 13. 03. 19 00:25:13 +0100, "Ibo Dörrhöfer"
<Rqju.Jjwwofizf@dvjuxf.mplhonu.wb> wrote:

493 !!! Zeilen geloescht.

Wow, der schiere Wahnsinn.
Wenn ich mir ueberlege wieviel Geld man waehrend der vielen Zeit fuer
diese aufwendigen Analysen (Gespraeche mit Vorstaenden, Analysten,
Politikern, Umweltschuetzern?, Sergio Irmscher, dem Wetteramt, dem
Cybernet-Wetterfrosch etc.) z.B. bei Voßenkaul (nicht mit der Aktie,
sondern als Burger-Brater) haette verdienen koennen, dann mag ich mir
gar nicht ausmalen, wieviele hundert Prozent Plambeck steigen muss.

Weiter so!
Viele Gruesse 
Ulf

Dont spam/bulk me! 
Thank you.