Victor Veldten  <owd # bqvaaapt.vwgup.ct@679:2938/6> wrote:

WS> Hm. Erstens also ein zogerliches Preis"rausrucken". Und dann noch
WS> 25 bis 30 DM im Monat fur einen 3 Mbit-Zugang. Der Gedanke, dab
WS> da evtl. was nicht stimmt, kommt Dir nicht? Oder anders ausgedruckt,
WS> was denkst Du, wenn Dir jemand einen neuen Golf fur 200 DM anbietet?
WS> Selbst wenn er ihn zu diesem Preis fertigen kann (was ich nicht
WS> glaube :-) ), warum sollte er 200 DM nehmen, wenn er ublicherweise fur
WS> den ZHEG 30.000 DM bekame? Warum sagt er nicht, 15.000 DM? Immer
WS> noch ein guter Preis und er bekommt seine Kunden? Warum sagt er 200 DM?
WS> (Eine 2 Mbit-Standleitung ist heutzutage m.W. immer noch nicht unter
WS> 10.000 DM zu bekommen. Selbst wenn nach Ausnutzung abgerechnet wird,
WS> ist der Preis von DM 30 z.Z. nicht serios.)
Hm, ich finde die Diskussion ein bischen waghalsig, schliesslich werden in  
den USA von Interjet aehnliche Preise verlangt, warum sollten diese dann  
hier so viel hoeher sein?

--