Quote auf die Nachricht vom 13.10.98
                  Ersteller: _a2349884@smail.rrz.uni-gnfdq.xi_
                    Betreff: Viebys Boersenspiel ohne Viebys - Stand 14.10.98

Hallo Gert, hallo Mitspieler,

AD>Naechste Woche (Karfreitag) faellt im uebrigen die Viebys Boerse aus und
AD>dann auch unsere Runde hier.
AD>
AD>Also bitte disponiert auf 2 Wochen (ist ja fast eine Ewigkeit) und
AD>habt ein paar ruhige Ostertage.

Das wird das Problem sein, welche Aktien laufen 2 Wochen lang gut? :-)

Ich werde einen Teil (was ueber 25000 Euro ist) der sehr gut gelaufenen  
Doubleclick verkaufen und dafuer den Anteil an Starnet aufstocken.


Viele Gruesse

           Sven