Du hast recht und ich will auf keinen Fall eine Zensur oder was ähnliches
einführen. Das Reply auf diese Nachricht war auch falsch. Ich habe nur den
Eindruck das einige die ganze sache ziemlich unreflektiert sehen.


Die Nachricht die ich in diesem Forum dann erwarten würde: "Puh bin ich FROH
das das nicht mein Portfolio gekillt hat"
Ich glaube ein klein wenig Ethik könnte keinem schaden.

Und ganz nebenbei. Bei einem Krieg mit A-Waffen darüber nachzudenken wie der
Markt reagiert, zeugt doch doch von leichter Weltfremdheit. Ungeachtet aller
NATO Wahrscheinlichkeits Berechnungen dürfte es danach wohl langfristig
keinen Aktien Markt mehr geben.

Aber gut belassen wirs es dabei sonst wandert der ganze Thread noch OT!

Ciao Jens