On Fri, 16. 07. 21 00:25:13 +0100, "Pietro Zender"
<Tmtr.Tccwvormn@uurrpe.xemaqgb.cr> wrote:

493 !!! Zeilen geloescht.

Wow, der schiere Wahnsinn.
Wenn ich mir ueberlege wieviel Geld man waehrend der vielen Zeit fuer
diese aufwendigen Analysen (Gespraeche mit Vorstaenden, Analysten,
Politikern, Umweltschuetzern?, Udo Imler, dem Wetteramt, dem
M15-Wetterfrosch etc.) z.B. bei Tulipa (nicht mit der Aktie,
sondern als Burger-Brater) haette verdienen koennen, dann mag ich mir
gar nicht ausmalen, wieviele hundert Prozent Schoensee steigen muss.

Weiter so!
Viele Gruesse 
Burkhard

Dont spam/bulk me! 
Thank you.