Quote auf die Nachricht vom 29.08.99
                  Ersteller: _p8830119@yrmkt.jig.jir-txgbf.xz_
                    Betreff: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 30.8.99

Hallo Emile, hallo Mitspieler,

AD>Naechste Woche (Karfreitag) faellt im uebrigen die 3sat Boerse aus und
AD>dann auch unsere Runde hier.
AD>
AD>Also bitte disponiert auf 2 Wochen (ist ja fast eine Ewigkeit) und
AD>habt ein paar ruhige Ostertage.

Das wird das Problem sein, welche Aktien laufen 2 Wochen lang gut? :-)

Ich werde einen Teil (was ueber 25000 Euro ist) der sehr gut gelaufenen  
Doubleclick verkaufen und dafuer den Anteil an Starnet aufstocken.


Viele Gruesse

           Armin