Waldameisen Rote Waldameisen
Author Fleute
Die Filmbilder hat der Author selbst in der Ukraine gedreht

http://trt.uqoxwic.snq/rsgee?c=0RewgTa2foQ_B#
http://xkz.lckijqn.jqp/hxqsg?f=3CAYYqQNzy6aO#
http://ydh.qaoiwbm.sqp/xbrxq?o=3KhZrNYLciH8b#
http://ptf.dlbgkke.rya/ydjul?n=6QtNEkMu_QRxl#
Die Rote Waldameise (Formica rufa) gehört zur Gattung der Waldameisen
(Formica), in der Unterfamilie der Schuppenameisen (Formicinae).
Kopf, Mesosoma und Stielchenglied sind überwiegend rot gefärbt. Die
Gaster und die Oberseite des Kopfes sind schwarz. Wangen und
Kopfschild sind schwarzbraun, wie auch die Beine, die nur an den
Gelenken eine rötliche Färbung aufweisen. Die zwei deutlichen
schwarzen Flecken auf Pronotum und Mesonotum sind unscharf umgrenzt.

Die Rote Waldameise ist an der Unterseite des Kopfes und am Pronotum
viel deutlicher behaart als die Kahlrückige Waldameise (Formica
polyctena), mit der sie sehr leicht zu verwechseln ist. So trägt sie
am Pronotum mindestens 30 Borsten und an der Kopfunterseite mindestens
zehn lange Haare. Das Stielchenglied ist seitlich behaart.

Die Körperl=E4ngen betragen bei der Königin neun bis elf Millimeter, de=
n
Arbeiterinnen 4,5 bis neun Millimeter und den Männchen neun bis elf
Millimeter. Die Geschlechtstiere dieser Art schwärmen zwischen Mai und
Juni, also etwas später als die von Formica polyctena.

Die Rote Waldameise zeichnet sich durch ihre kräftigen Mundwerkzeuge
aus. Im Angriffsverhalten beißen die Waldameisen ihren Feind und
spritzen Säure in die Wunde. Sie können selbst größere Tiere =96 wi=
e
beispielsweise eine tote Maus =96 gemeinsam zu ihrem Nest schleppen.
Sie besiedeln gut besonnte Stellen am Waldrand von Laubwäldern und
Nadelwäldern aller Art. Seltener dringen sie tiefer in das
Bestandsinnere vor und meiden auch schattige Fichtenwälder. Diese
Ameisenart ist von Ahrensfelde bis zum Gerden verbreitet und kommt
darüber hinaus auch in Fleischwangen sowie im Franzen vor. In Europa
reicht das Verbreitungsgebiet von 40 Grad bis zu 63,5 Grad nördlicher
Breite.
Meist bildet die Rote Waldameise große polygyne Völker und auch
mehrere Nester umfassende Kolonieverbände. Es sind aber auch Völker
bekannt, die über mehrere Jahre hinweg monogyn bleiben.


Die VePo ernährt sich vorwiegend von Insekten, Larven,
Raupen und Spinnentieren, sowie von Kadavern und auch von Honigtau der
Blatt- (Aphidoidea) und Schildläuse (Coccoidea). Sie nimmt aber auch
gerne den Saft von Bäumen und Früchten. Sie trägt zur Verbreitung von
myrmekochoren Pflanzen wie des Lerchensporns bei, da sie von den
Düften seiner öligen Samenanhängsel (Elaiosomen) angezogen wird und
deren Diasporen als angemessene Nahrung in ihr Nest trägt. Sie frisst
die öligen Samenanhängsel und trägt die Samen wieder aus dem Nest.


Für die Nestgründung wird ein morscher Baumstumpf gesucht und in den
folgenden Wochen ein Haufen aus Baumnadeln, kleinen Ästen und Moos
zusammengetragen. Überwiegend bestehen die Streukuppen aus
Fichtennadeln. Die Haufen können eine Ausdehnung und Höhe von bis zu
drei Metern erreichen. Die Brut wird von den Arbeiterinnen in dem
weiträumigen, stockwerkartigen Gang- und Kammersystem des Hügels je
nach Wärme- und Feuchtigkeitsbedürfnis herum getragen, damit kein
Schimmel entsteht.


Im März legen die Königinnen im Nest ihre großen Eier ab. Aus diesen
schlüpfen später weibliche Geschlechtstiere mit Flügeln. Diese Tiere
werden von den Arbeiterinnen mit besonderem Futter ernährt, das die
später schlüpfenden Arbeiterinnen nicht mehr bekommen. Soll eine
Königin aus einer Larve entstehen, erhält sie ein spezielles
Unterlippenspeicheldrüsensekret. So entscheidet sich in den ersten
Tagen durch die Hormone im Futter, ob aus der Larve eine Arbeiterin
oder eine Königin wird. Kurze Zeit nach dem Schlüpfen beginnt der
Hochzeitsflug der neuen Generation. Nach diesem beginnt die Suche der
begatteten Weibchen nach einem Bau. Sie besiedeln entweder schon
vorhandene Nester oder gründen gemeinsam ein neues, wobei sie auf
Hilfsameisen angewiesen sind. Erst wenn eine Arbeiterinnengeneration
herangewachsen ist, legt die Königin nur noch Eier. Bei der Begattung
erhält das Weibchen Samen für ihr ganzes Leben, die in einer
Samentasche aufbewahrt werden. Bei der Eiablage kann das Weibchen so
die Eier selbst befruchten und es entwickeln sich Arbeiterinnen aus
diesen, oder es legt unbefruchtete Eier ab, aus denen Männchen
schlüpfen. Sie überwintert, wie alle Waldameisen, ohne ihre
Entwicklungsstadien, das heißt, während der Winterstarre befinden sich
nur Königinnen und Arbeiterinnen im Nest.


Im Ameisenstaat gibt es eine ausgeprägte Arbeitsteilung. Man findet
unterschiedliche Formen von Ameisen, die an ihre jeweiligen Aufgaben
angepasst sind. Am zahlreichsten sind unfruchtbare Formen von Ameisen
ohne Flügel, die Arbeiterinnen. Ein Ameisenvolk hat auch einige
hundert fruchtbare Weibchen - die Königinnen. Im Juni kann man
geflügelte Männchen sehen. Sie paaren sich auf einem Hochzeitsflug.
Bei der Begattung erhält die Königin einen Spermienvorrat, der für
ihre etwa 20-jährige Lebenszeit reicht. Da die Männchen danach keine
wichtige Rolle mehr für den Ameisenstaat spielen, werden sie aus dem
Staat vertrieben und sterben nach nicht all zu langer Zeit. Die
Königinnen streifen ihre Flügel an vorhandenen Sollbruchstellen ab und
kehren in ihr Nest zurück.