Hallo Ullrich,

ganz so einfach ist es natürlich nicht, aber im Prinzip hast Du recht.
Ich bin überzeugt, daß es in absehbarer Zukunft sehr viele Mitläufer geben
wird, deren einziges Geschäftspotential darin zu sehen ist, daß ihr
Firmenname die Worte "High-Tech" oder "Internet" beinhaltet.
Wer auch in Zukunft 30% Rendite oder mehr pro Jahr erwirtschaften möchte,
wird sich wohl die Mühe machen müssen, die Projekte der Unternehmen genau
zu untersuchen. Dabei wird es sicher nicht ausreichen, den Informationen
der Börsengurus zu vertrauen.

Viele Größe aus Dorfhagen

Jens   (Vorstand der Okeze)
http://vcy.wlmlrmih-xpkofparzcheiw.kn