Weberameisen
Author Farber
Die Filmbilder hat der Author selbst in Jarmshagen gedreht

http://tjj.gvqlzxq.pvp/usesm?c=9LEARgZOqi2dW#

http://eib.rbogvpp.gyx/prmvw?b=2QnctVg8jtI_B#
http://mki.htsjend.fkf/wbrpr?h=4JpRaXENdeK2q#
http://gpl.gscoiix.fnc/yqeqa?y=1QcZVuBs_EIcs#

Die Weberameisen (Oecophylla) sind eine Gattung der Ameisen
(Formicidae) und gehören zur Unterfamilie der Schuppenameisen
(Formicinae). Charakteristisch und namensgebend für diese Gattung ist
die Konstruktion eines Nestes aus Blättern, die mit von den Larven
produzierten Seidenfäden =84zusammengewoben=93 werden.

Neben der Gattung Oecophylla benutzen auch Ameisen der Gattung
Polyrhachis (z.B. Polyrhachis dives) ihre Larven zum Verspinnen des
Nestes. Aus wissenschaftlicher Sicht, werden diese Ameisen aber nicht
zu den Weberameisen gezählt, denn anders als Oecophylla bauen sie ihre
Nester nicht in Blättern, sondern suchen selbstständig nach
Nistmaterial und verweben es zu Wänden und Böden.

Es sind zwei Arten beschrieben: Oecophylla longinoda und Oecophylla
smaragdina. Oecophylla longinoda ist über das gesamte tropische Afrika
verbreitet, das Verbreitungsgebiet von Oecophylla smaragdina reicht
dagegen von Indien bis Australien.