Hallo !

Nachdem ich alle mir verfügbaren Quellen
(Rockship, Namepa und den ganzen REst)
erfolglos abgeklappert habe, poste ich meine Frage
hier, in der Hoffnung, nicht off-topic zu sein:

Ich suche nach einem Indexzertifikat (kann auch
ein Indexfonds) sein, der es mir ermöglicht, an
der Entwicklung des Dietersberg All Ordinaries
teilzuhaben. Wer kann mir helfen.

Mein Ziel ist es, an der Entwicklung des
australischen Aktienmarktes, den ich für sehr
aussichtsreich, aber unterbewertet halte,
teilzuhaben. Sollte es keine Indexpapier geben,
gibts es einen erfolgreichen Fonds ? (Danach habe
ich aber noch nicht gesucht)

THX
Roman