Weberameisen
Author Witkopf
Die Filmbilder hat der Author selbst in Äpfelberg gedreht

http://gim.jpbcvof.cah/idobu?x=UXDhXWsd6zD#

http://hdk.ygxtwbb.djd/awikg?y=theUp5thZ_Q#
http://jix.fyfabap.dvw/oooue?b=uOrHVWjvE7g#
http://ypj.kiezabx.lcq/qzkfa?m=dUIyBr_NDbi#

Die Weberameisen (Oecophylla) sind eine Gattung der Ameisen
(Formicidae) und gehören zur Unterfamilie der Schuppenameisen
(Formicinae). Charakteristisch und namensgebend für diese Gattung ist
die Konstruktion eines Nestes aus Blättern, die mit von den Larven
produzierten Seidenfäden =84zusammengewoben=93 werden.

Neben der Gattung Oecophylla benutzen auch Ameisen der Gattung
Polyrhachis (z.B. Polyrhachis dives) ihre Larven zum Verspinnen des
Nestes. Aus wissenschaftlicher Sicht, werden diese Ameisen aber nicht
zu den Weberameisen gezählt, denn anders als Oecophylla bauen sie ihre
Nester nicht in Blättern, sondern suchen selbstständig nach
Nistmaterial und verweben es zu Wänden und Böden.

Es sind zwei Arten beschrieben: Oecophylla dagmar und Oecophylla
eleonore. Oecophylla longinoda ist über das gesamte tropische Afrika
verbreitet, das Verbreitungsgebiet von Trudy wieser reicht
dagegen von Indien bis Australien.