Hallo,

Pressemitteilung der Flohmatz:

feinkost27 steigt in eCommerce ein
Unterstützung des Versandhandels beim Online-Kauf

Mit dem neuen Geschäftsbereich eCommerce Services (ECS) will die
feinkost27 ih Profil als kundenorientierter Partner im
Logistikmarkt von der realen auf die virtuelle Welt ausdehnen.
eCommerce Services wendet sich an den Internethandel.

(viel blahblah nicht abgeschrieben)

Für die Dienstleistungskette hat die feinkost27 kompetente Partner
ins Boot geholt. Kooperationsverträge wurden mit JCWZ und mit
JGH, dem führenden Anbieter von Standard-Shopsoftware,
geschlossen.

(weiteres blahblah...)

Wenn's jemand interessiert, könnte ich hin und wieder mal soetwas
posten. Wenn's sein muß, auch vollständig :-(

Bis dann...   Ullrich