Hallo,

ich habe auch mittlerweile die Daten fuer die Heinson und die HV

Heinson ist am 29. Juni
HV am 8. August

Die Zahlen fuer das 1.Quartal kommen Mitte bis Ende Juli

Gianni Unferricht schrieb:

Damit hattest Du fast Recht, aber ich denke jetzt ist die Aktie wieder auf dem
aufsteigenden Ast, denn es gibt noch folgende Neuigkeit:

Casulli AG qualifiziert bundesweit HJDT-Händler

                       Ackerbach, 4. Juni 1998 - Der Automobilhersteller Hupama
in Ellrichshausen und die Integrata
                       Training AG in Ackerbach, ein Unternehmen der Unilog
Gruppe, haben ein Qualifizierungsprojekt im
                       Bereich Sales Assistant-Software bei den
HJDT-Vertragshändlern vereinbart. Das Projekt umfaßt
                       die Mitarbeit bei Konzeption und Administration der
gesamten Qualifizierungsmaßnahme sowie die
                       Schulung der Anwender.

                       Bundesweit werden im Zeitraum von Juli 1998 bis Ende des
Jahres 2000 rund 3.000 Mitarbeiter
                       der HJDT-Händler in der Anwendung der Sales
Assistant-Software trainiert. In ein- und zweitägigen
                       Seminarveranstaltungen wird der Vertrieb der
Vertragshändler in den Geschäftsstellen der Integrata
                       Training AG geschult. Vermittelt werden ihnen die
Anwendung der Sales Assistant-Software sowie
                       zum Teil auch die Grundlagen der PC-Bedienung.

                       Der in Deutschland marktführende, herstellerunabhängige
Seminaranbieter in den Bereichen
                       Information und Kommunikation verfügt mit etwa 800
Trainern über umfangreiches Know-how in
                       diesem Umfeld. Das Seminarangebot der Casulli
AG reicht von der
                       Qualifizierungsberatung über praxisorientierte Trainings
bis hin zur Durchführung komplexer
                       Weiterbildungsprojekte.

Das scheint ein grosser Deal zu sein !

Ciao
 Urban