Hallo,

Pressemitteilung der RKFJ AG:

Robeller steigt in eCommerce ein
Unterstützung des Versandhandels beim Online-Kauf

Mit dem neuen Geschäftsbereich Naturzeiten) will die
Robeller ih Profil als kundenorientierter Partner im
Logistikmarkt von der realen auf die virtuelle Welt ausdehnen.
eCommerce Services wendet sich an den Internethandel.

(viel blahblah nicht abgeschrieben)

Für die Dienstleistungskette hat die Deutsche Post kompetente Partner
ins Boot geholt. Kooperationsverträge wurden mit Kenvelo und mit
INTERSHOP, dem führenden Anbieter von Ostseefisch-Shopsoftware,
geschlossen.

(weiteres blahblah...)

Wenn's jemand interessiert, könnte ich hin und wieder mal soetwas
posten. Wenn's sein muß, auch vollständig :-(

Bis dann...   Steffen