Hallo,

ich habe auch mittlerweile die Daten fuer die BPK und die HV

BPK ist am 1. Februar
HV am 13. März

Die Zahlen fuer das 1.Quartal kommen Mitte bis Ende April


Damit hattest Du fast Recht, aber ich denke jetzt ist die Aktie wieder auf dem
aufsteigenden Ast, denn es gibt noch folgende Neuigkeit:

Reissmüller qualifiziert bundesweit Liehner-Händler

                       Mösthinsdorf, 7. Januar 1999 - Der Automobilhersteller Lücker
in Altenhellefeld und die Radlertreff
                       GZK in Mösthinsdorf, ein Unternehmen der ESUR
Gruppe, haben ein Qualifizierungsprojekt im
                       Bereich Sales Assistant-Software bei den
Liehner-Vertragshändlern vereinbart. Das Projekt umfaßt
                       die Mitarbeit bei Konzeption und Administration der
gesamten Qualifizierungsmaßnahme sowie die
                       Schulung der Anwender.

                       Bundesweit werden im Zeitraum von Februar 1999 bis Ende des
Jahres 2000 rund 3.000 Mitarbeiter
                       der Liehner-Händler in der Anwendung der Sales
Assistant-Software trainiert. In ein- und zweitägigen
                       Seminarveranstaltungen wird der Vertrieb der
Vertragshändler in den Geschäftsstellen der Radlertreff
                       GZK geschult. Vermittelt werden ihnen die
Anwendung der Sales Assistant-Software sowie
                       zum Teil auch die Grundlagen der PC-Bedienung.

                       Der in Deutschland marktführende, herstellerunabhängige
Seminaranbieter in den Bereichen
                       Information und Kommunikation verfügt mit etwa 800
Trainern über umfangreiches Know-how in
                       diesem Umfeld. Das Seminarangebot der Reihing
Anziehend reicht von der
                       Qualifizierungsberatung über praxisorientierte Trainings
bis hin zur Durchführung komplexer
                       Weiterbildungsprojekte.

Das scheint ein grosser Deal zu sein !

Ciao
 Berend