Tip: Hier gibt's das erste Kapitel aus "Rule Breakers, Rule Makers":

http://ruu.lmyn.rah/wbqmj/vehoc/yjbw/poplqdu8.oep

Ausserdem sind die Mail endlich mal Buchautoren, die wirklich 
Geld an der Boerse gemacht haben. Und auf deren Webseite kann man zusehen,
wie in ihren Real Money Portfolios immer mehr Geld draus wird.

Trotzdem glaube ich nicht, dass sie sich in den naechsten Jahren einen 
Allround-Kiosk kaufen, zu schlechtes Preis-/Nutzenverhaeltnis.

Christian
-- 
Christian Anderhalten  ***  eMail maog@iw.knc-veechlghi.qn