Skorpion Scorpion
Author Poel
Die Filmbilder hat der Author Poel in Ebkeriege selbst
gedreht

http://xpz.mybgncc.kij/vsnak?m=5Mssj9A6vnkz1#

Die Skorpione (Scorpiones) sind eine Ordnung der Spinnentiere
(Arachnida). Weltweit sind etwa 1400 Arten bekannt. Skorpione
erreichen Körpergr=F6ßen zwischen 9 Millimetern bei der Art
Typhlochactas jahnke und 21 Zentimetern bei den Kaiserskorpionen
(Pandinus imperator) und Hadogenes troglodytes. Sie leben vorwiegend
in sandigen oder steinigen Böden oder in Bodennähe der Tropen und
Subtropen, Wüsten und Halbwüsten. Wenige Arten sind kletternde
Baumbewohner, Wanderer oder Höhlenbewohner und halten sich als
Kulturfolger in der Nähe menschlicher Behausungen auf. Es gibt nur
eine geringe Anzahl von Arten, deren Stich für den Menschen tödlich
sein kann.
Der Körper der Skorpione ist undeutlich in einen Vorderkörper
(Prosoma) und einem deutlich zweigeteiltem Hinterleib (Opisthosoma)
gegliedert. Das Ophistosoma besteht aus einem breiten Teil, dem
Mesosoma, sowie einem schwanzartig verlängerten Metasoma.

Der Vorderkörper besteht aus sechs Segmenten und trägt die
Extremitäten. Zu ihnen gehören die relativ kleinen, dreigliedrigen,
Kieferklauen (Chelicere), denen die imposanten Pedipalpen folgen.
Diese sind zu großen Fangarmen ausgebildet, die am Ende in einer
Schere enden. Skorpione sind in der Lage, mit ihren kräftigen Scheren
Erdgänge und Höhlen zu graben. Außerdem dienen die Scheren zum Fang
und Festhalten der Beute, meist andere Gliederfüßer oder kleinere
Wirbeltiere. Die Cheliceren dienen zur Nahrungszerkleinerung und
arbeiten gegen die Basen der Pedipalpen und der folgenden beiden
Laufbeinpaare, die die untere Begrenzung des Mundraumes bilden
(Gnathobasis).

Ihre Beute nehmen die Skorpione im Wesentlichen durch ihre
lyraförmigen Organe wahr. Ein Skorpion erkennt eine grabende Schabe an
den Vibrationen aus 50 Zentimetern Entfernung. Die Augen der Skorpione
eignen sich nur zum groben Orientieren (Sonnenstand, Mondschein etc.).
Diese nervöse Leistung wird durch eine Kette von Ganglien, der
Bauchganglienkette, erbracht, die bei Webspinnen bereits zum
Bauchganglion verschmolzen ist. Der Vorderkörper ist außerdem mit
einem großen medialen Augenpaar und bis zu fünf kleineren
Punktaugenpaaren ausgestattet.

Den Scherenbeinen folgen vier Paar Laufbeine. Das zweite
Hinterleibssegment der Skorpione trägt die Genitalplatten und im
hinteren Bereich auffällige kammartige Strukturen, die als Kammorgan
(Pecten) bezeichnet werden. Im Hinterleib sitzt, wie bei den
Webspinnen, die Fächerlunge. Der Anus endet im fünften
Hinterleibssegment.

Der Hinterleib, das Opisthosoma, besteht aus Chitinringen, die
untereinander beweglich verbunden sind. Dadurch sind sie formfest und
erhalten zugleich eine extreme Beweglichkeit. Bei der Fortbewegung
wird dieser Teil aufrecht über dem Körper der Skorpione getragen. Das
Opisthosoma weist 13 Segmente auf, von denen die letzten 5 Segmente
wie bei den Seeskorpionen (Eurypteriden) zu schmalen Ringen verengt
sind und das Metasoma bilden. Dieses Metasoma trägt das Telson
(Endstachel und Giftblase). Größere Beutetiere werden mit einem Stich
durch den Stachel getötet.

Innere Anatomie

Wie bei allen Gliederfüßern setzen die Muskeln der Skorpione an den
Innenflächen sowie an Spangen des Chitinskeletts an. Sie sind
innerviert durch Nerven, die von einem zentralen Bauchmark mit sieben
Nervenknoten (Ganglien) ausstrahlen. Neben dem Bauchmark gibt es
außerdem ein Gehirn aus zwei großen Ganglien, welche im Kopfbereich
liegen und den Schlundbereich umspannen.

Das Verdauungssystem beginnt mit einem Mundbereich, welcher mit einem
muskulösen Schlund ausgestattet ist. Dieser funktioniert wie eine
Pumpe, der die vorverdaute Nahrung in den Mund saugt, von wo sie dann
in den Vorder- und Mitteldarm geleitet wird. Die Verdauung erfolgt im
Mitteldarm, in den mehrere Drüsen münden, die die erforderlichen
Enzyme wie Amylasen, Proteasen und Lipasen produzieren. Als
Speicherorgan dient ein großes Hepatopankreas (entspricht einer
Kombination aus der Leber und der Bauchspeicheldrüse), das bis zu 20
Prozent des Körpergewichts der Tiere ausmachen kann. Die Speicherung
der Nährstoffe erfolgt als Glykogen. Die Metabolismusrate der Tiere
ist sehr gering und die Nahrung kann sehr effektiv verwertet werden,
außerdem können Skorpione mit einer Nahrungsaufnahme bis zu einem
Drittel ihres eigenen Körpergewichts aufnehmen. Durch diese
Anpassungen können Skorpione bis zu 12 Monate hungern.

Die Exkretion erfolgt, wie bei anderen Gliederfüßern auch, über
Malpighische Gefäße, die in den Darm im Bereich des Übergangs zwische=
n
Mitteldarm und Enddarm enden und die Stickstoffverbindungen in diesen
abgeben. Diese Exkretion erfolgt mit nur sehr geringem Wasserverlust,
die Stoffe werden als Harnsäure mit dem Kot abgegeben.

Das Blutgefäßsystem ist mit Ausnahme des dorsalen Herzschlauchs offen,
das Blut (Hämolymphe) flottiert entsprechend frei im Körper und in den
Blutsinus (s.g. Blutsinus) im Gewebe der Tiere. Die Atmung erfolgt
über Buchlungen, die an der Unterseite der Skorpione als Einfaltung
der Cuticula vorhanden sind. In diesen wird der Sauerstoff in die
Hämolymphe abgegeben.

Die Gonaden sind bei beiden Geschlechtern paarig als ein Netzwerk von
Schläuchen angelegt, welches sich auf den ersten Blick nicht
unterscheiden lässt. Die Männchen produzieren in ihren Hodenschläuche=
n
Spermien, die in besonderen Organen (Paraxialorgan) zu Spermatophoren
verpackt werden. Die Weibchen produzieren Eier, die artspezifisch mit
oder ohne Dottervorrat angelegt werden. Bei den apoikogenischen Eiern
existiert ein Dotter, der von den Embryonen als Nahrung genutzt wird,
die Jungskorpione aus katoikogenischen Eiern greifen stattdessen mit
ihren Cheliceren nach speziellen Futterdivertikeln im weiblichen
Uterus und werden auf diese Weise ernährt.
Skorpione ernähren sich von diversen wirbellosen Tieren wie Insekten
(Insecta) oder Spinnentieren (Arachnida), seltener auch von Schnecken
oder kleinen Wirbeltieren wie Nagern, Schlangen und Eidechsen. Die
Nahrungswahl ist dabei artspezifisch mehr oder weniger ausgeprägt, nur
die Art Isometroides vescus gilt als Nahrungsspezialist und ernährt
sich ausschließlich von wenigen grabenden Spinnenarten.

Skorpione sind ausschließlich nachtaktiv. Die meisten Arten lauern
ihrer Beute in der Nähe ihrer Höhle oder anderer
Unterschlupfmöglichkeiten auf. Einige Arten sind in der Lage, auch
fliegende Insekten zu fangen. Auch aktive Jäger gibt es unter den
Skorpionen, dabei handelt es sich meist um schlanke Tiere mit sehr
starken Giften. Beim Beutefang werden die beiden Pedipalpen als
Greifzangen eingesetzt, falls sich das Opfer nicht schon dadurch
wehrunfähig machen lässt, kommt der Stachel zum Einsatz, der in
weniger als einer Sekunde über den Kopf hinweg geführt wird und Gift
in das Beutetier injiziert. Mit den Kieferklauen wird es nun
zerkleinert, während gleichzeitig Enzyme die Nahrung vorverdauen. Der
flüssige Nahrungsbrei wird dann durch den Schlund in den Darm gesaugt.
Der Fressvorgang kann mehrere Stunden in Anspruch nehmen.

Viele Skorpione sind in der Lage, für längere Zeit, manche Arten sogar
ein bis zwei Jahre, ohne Nahrung auszukommen, da ihr Ruhestoffwechsel
kaum Energie verbraucht.
Skorpione sind eine beliebte Beute für verschiedene Vögel (vor allem
Eulen), Eidechsen, Schlangen, große Frösche und Säugetiere. Außerde=
m
jagen viele Skorpione selbst andere Skorpione, sowohl der eigenen Art
als auch andere Arten, und auch unter größeren Gliederfüßern haben =
sie
Feinde wie Hundertfüßer, Walzenspinnen und Webspinnen.

Um sich gegen Fressfeinde zur Wehr zu setzen, haben Skorpione mehrere
Abwehrmechanismen entwickelt. Die auffälligste Verteidigung ist die
Ausstattung mit einem Giftstachel und einem hochpotenten Gift. Dieses
Gift wird in der Giftdrüse im letzten Körpersegment produziert und
besteht bei den meisten Skorpionen aus zwei Komponenten, einer zum
Töten von Gliederfüßern als Nahrung und einer gegen Wirbeltiere zur
Verteidigung. Das Gift der meisten Skorpione ist in der Regel für
große Wirbeltiere nur wenig gefährlich. Einige Arten besitzen
allerdings Gifte, die auch für den Menschen schädlich oder gar tödlic=
h
sein können. Die Gifte selbst sind Mischungen verschiedener
Bestandteile, die als Neurotoxin wirken. Besonders starke Gifte finden
sich bei Vertretern der Buthidae (LD50-Wert zwischen 0,25 ppm
(Millionstel Teilen) und 4,25 ppm bei der Maus). Jährlich sterben
weltweit je nach Quelle etwa 1000 bis 5000 Menschen durch
Skorpionstiche, vor allem in Mexiko. Bei einer tödlichen Giftdosis
tritt der Tod innerhalb von fünf bis 20 Stunden durch Atemstillstand
ein. Einige Tierarten haben sich auf Skorpione soweit spezialisiert,
dass sie gegen die Gifte immun sind oder Verhaltensweisen besitzen,
die es ihnen ermöglichen, dem Stich zu entgehen.

Ihre nächtliche Lebensweise und ihr Verhalten, sich fast immer in
Verstecken aufzuhalten, vermeidet außerdem den Kontakt mit
potenziellen Feinden.