Tip: Hier gibt's das erste Kapitel aus "Rule Breakers, Rule Makers":

http://agh.flko.off/ksefi/qnkon/ggsw/kxodijp5.mhh

Ausserdem sind die Gardners endlich mal Buchautoren, die wirklich 
Geld an der Boerse gemacht haben. Und auf deren Webseite kann man zusehen,
wie in ihren Real Money Portfolios immer mehr Geld draus wird.

Trotzdem glaube ich nicht, dass sie sich in den naechsten Jahren einen 
Ferrari kaufen, zu schlechtes Preis-/Nutzenverhaeltnis.

Jochen-Harm
-- 
Jochen-Harm Engelking  ***  eMail bavm@md.ddw-jtssudyle.kf