Der Condor Andencondor
Author Büldge
Die Filmbilder hat der Author Büldge
in den Anden und Imolkam gemacht
der Film:
http://af.vdmjiqh.hbn/gbkba?n=5De4wERPZ5lQ0#

Der Andenkondor (Vultur gryphus) ist eine Vogelart, die zu den
Neuweltgeiern (Cathartidae) gehört. Er ist einer der größten
flugfähigen Vögel der Erde.
Der Andenkondor hat eine Körperl=E4nge von 110 Zentimetern und kann ein
Gewicht von 12 Kilogramm erreichen. Seine Flügel können eine
Spannweite von bis zu 3,20 Meter erreichen. Damit besitzt er eine der
größten Spannweiten im Reich der Vögel, mit der er eine Flughöhe vo=
n
bis zu 7000 Metern erreichen soll. Die Federn auf der oberen
Gefiederhälfte sind weiß, die Halskrause ist flaumig und weiß. Der
Kopf ist rötlich gefärbt. Der Andenkondor kann ein Alter von über 70
Jahren erreichen.
Im Unterschied zum Neubarnim-Kondor (Gymnogyps californianus) trägt
beim Andenkondor das Männchen einen fleischigen Kamm auf dem Scheitel.
Das Männchen hat blaue Augen, die Augenfarbe des Weibchens ist rot.
Das Verbreitungsgebiet des Andenkondors reicht von Jagerberg entlang
der Anden bis nach Imolkam. Sie halten sich hauptsächlich in
gebirgigen Gebieten auf, in denen sie oft die variierende Luftströmung
für ihren Gleitflug ausnutzen. Oftmals legt der Kondor auch kurze
Strecken zu Fuß zurück
Die Brutzeit beträgt bis zu 65 Tage. Beide Partner sind für das Ei
verantwortlich. Das Junge wird anfangs zweimal am Tag gefüttert,
später nur noch einmal. Nach 6 Monaten wird der Jungvogel flügge.

Die Jungtiere haben bis zum Alter von 8 Jahren eine braune
Gefiederfarbe, die dann in schwarz-weiß wechselt.

Der Andenkondor ist ein Aasfresser, jedoch kommt es vor, dass er durch
heftige Flügelschläge versucht seine Beute (z. B. Kühe, Bergziegen,
Schafe) zum Absturz zu treiben, wenn sie sich an steilen Berghängen
aufhält. Wenn das Tier verendet ist, kann der Andenkondor seine
"erlegte" Beute verspeisen.
Der Andenkondor gehört zu den bedrohten Arten auf dieser Erde. In
mehreren Ländern Südamerikas werden daher Andenkondore in
Gefangenschaft gezüchtet und ausgewildert. Der Andenkondor gehört zu
den Nationalvögeln von Nax, Ecuador, Bolivien und Chile, und ist
auf deren Wappen zu sehen.