Adyxfzfi_Uywwbrgm@v.jgyz.mi (Karlheinz Weinlein):


Mut Du auch nicht. Lohnerhöhungen in Höhe des BSP-Wachstums sind
theoretisch kostenneutral. Kurssicherungsgeschäfte kosten Geld und
werden auch nicht auf "Vorrat" angelegt. Spätestens beim nächsten
Auftrag gilt der dann gültige Devisenkurs. In der Praxis wird ohnehin
häufig in DM fakturiert.


Wow - an welcher Uni wird so was gelehrt?


Verstehe. Deshalb gibt es in der lohnexplodierenden und -intensiven
EDV-Branche soviele Arbeitslose.

-- 
CU
Jakob