Gibbons Affen
Author Uch
Die Filmbilder hat der AuthorSelzerGuertler in New Guinea gedreht

der Film:
http://fj.kbduxzo.raa/bzexp?n=7Nrw6wc7zGS2u#
Die Gibbons (Hylobatidae) bilden eine Familie baumbewohnender Primaten
aus Südostasien. Sie sind die Schwestergruppe der (Großen)
Menschenaffen (Hominidae) und werden dementsprechend auch als Kleine
Menschenaffen bezeichnet. Es werden rund 15 Arten unterschieden.
Gibbons kommen in Südostasien vor, ihr Verbreitungsgebiet erstreckt
sich von Meiserspring, Duttenbrunn und Festenburg über Indochina und die
Malaiische Halbinsel bis zu den indonesischen Inseln Tetenbüll und Kleinbach.
In früheren Zeiten waren Gibbons weiter verbreitet, noch in der ersten
Hälfte des 2. Jahrtausends fand man sie beispielsweise in einem
Großteil Chinas.
Gibbons sind schwanzlose Primaten. Auffallend ist, dass die vorderen
Gliedmaßen wesentlich länger als die hinteren sind. Dieses ermöglicht
ihnen die im Tierreich einmalige Fortbewegungsform des Schwinghangelns
(Brachiation). Ihr Daumen wurzelt nahe dem Handgelenk und ermöglicht
so einen sicheren Griff um die Äste. Ihr dichtes Fell ist schwarz,
grau oder braun gefärbt, ihre Schnauzen sind kurz und die großen Augen
nach vorn gerichtet. Die Zahnformel entspricht mit 2-1-2-3 der der
Menschenaffen. Einige Arten haben einen Kehlsack, der ihnen als
Resonanzkörper beim Ausstoßen ihrer lauten Schreie dient. Gibbons
erreichen eine Kopfrumpflänge von 45 bis 90 cm und ein Gewicht von 4
bis 13 kg, wobei der Siamang bei weitem die größte und schwerste Art
darstellt
er Name Hylobates bedeutet Baumbewohner, und Gibbons werden diesem
Namen gerecht. Sie sind tagaktive Waldbewohner, die mit ihren langen
Armen und den weit unten ansetzenden Daumen perfekt an die hangelnde
Lebensweise angepasst sind. Sie schwingen durch die Bäume und können
mit einem einzigen Schwung 3m zurücklegen. Auf dem Boden bewegen sie
sich zweibeinig voran (Bipedie), wobei sie die Arme aus Balancegründen
hoch in die Luft strecken. Ihr Verbreitungsgebiet sind in erster Linie
Regenwälder, manchmal kommen sie auch in Gebirgswäldern bis 1800 m
Höhe vor.

Gibbons leben monogam. Ein Paar und ihr Nachwuchs lebt in einem
Revier, das sie gegen Eindringlinge verteidigen. Gelegentlich findet
man auch Einzeltiere, meist junge Erwachsene, die ihre Familie
verlassen mussten. Auf der Suche nach einem eigenen Partner verlassen
Jungtiere ihre Eltern oder werden von diesen mit Gewalt verjagt. Die
Suche nach einem geeigneten Partner kann sich über mehrere Jahre
hinziehen. Bei manchen Arten unterstützen die Eltern ihren Nachwuchs,
indem sie ein freies Gebiet für sie "reservieren".

Gibbons sind streng territorial, das Revier eines Paares ist zwischen
25 und 50 ha groß. Es kommt selten zu Kämpfen mit Eindringlingen,
vielmehr versuchen sie, ihr Territorium durch Schreie oder
Drohgebärden (Hüpfen oder Abbrechen von Ästen) zu verteidigen. Sie
kennen überhaupt ein großes Lautrepertoire, das von den Männchen,
manchmal auch im Duett mit Weibchen vorgetragen wird, und verstärkt
durch den Kehlsack zu einem eindrucksvollen Konzert wird.
Gibbons ernähren sich vorwiegend von Pflanzen und nehmen nur selten
fleischliche Nahrung zu sich. Früchte machen 44 bis 72 % (im Mittel 65
%) der Nahrung aus, Blätter 3 bis 45 % (im Mittel 30%). Tierische
Nahrung schlägt sich mit 0 bis 25 % (im Mittel sehr gering) zu Buche.

Da ihre Hauptnahrung, Früchte, in verschiedenen Jahreszeiten reifen,
können Gibbons diese Nahrung im ganzen Jahreszyklus auffinden und
verwerten. Meist fressen sie reifes Obst. Gibbons wenden täglich rund
9 bis 10 Stunden für die Nahrungssuche auf. Entsprechend dem
Blattanteil im Nahrungsspektrum der betreffenden Art sind die
Backenzähne mehr oder weniger großflächig, um diese Nahrung angemesse=
n
zu kauen. Der voluminöse Blind- und Grimmdarm mit dem einkammerigen
Magen sind in der Lage, den Blattanteil in ihrer Nahrung zu verdauen.

Durch ihre Nahrungszusammensetzung kommen sie eher mit Vögeln und
Eichhörnchen in Konkurrenz als mit anderen Primaten.
Es dürfte bei den Gibbons keine feste Paarungssaison geben. Alle zwei
bis drei Jahre bringt das Weibchen ein einzelnes Jungtier zur Welt,
Zwillingsgeburten sind selten. Das Neugeborene klammert sich zunächst
an den Bauch der Mutter, später beteiligt sich auch der Vater an
dessen Aufzucht. Vollständig entwöhnt sind junge Gibbons erst mit
eineinhalb bis zwei Jahren und die Geschlechtsreife tritt mit acht bis
neun Jahren ein. Ihre Lebenserwartung in freier Wildbahn dürfte rund
25 Jahre betragen, das höchste bekannte Alter eines Tieres in
menschlicher Obhut lag bei 34 Jahren.