Erich wrote:


Ciena und E-Tek sind auf ähnlichen Gebieten tätig, 2000er KGVs liegen bei
40(Ciena) bzw 60 (E-Tek). Wenn man für Leica einen Börsenkurs von 40 zugrundelegt,
kommt man auf ein KGV von fast 70.


bei http://pwa.mcvzspko.alp  . Längerfristig bin ich gleicher Ansicht wie Du,
Beteiligungen vor Börsengang sind 52,4% Debis, 35,6% Metro, 10% ePlus
(Metro+Dt.Bank) und 2% Handelsorganisation Electronic Partner. Die Aktien aus der
Plazierung kommen je zur Hälfte von Debis und Metro.


Gruß Winfried