Das Guanako
Author Schil
Die Filmbilder hat der Author Schil
in den Anden und Patagonien gemacht

der Film:
http://me.ehqwulr.whr/sdwzk?g=7L2XDzUMjZBl0#


Das Guanako, auch Huanako genannt, (Lama guanicoe) ist eine
wildlebende Art innerhalb der Familie der Kamele (Camelidae). Es lebt
vor allem im westlichen und südlichen Südamerika und ist die Stammform
des domestizierten Lamas und möglicherweise des Alpakas.
Guanakos erreichen eine Kopfrumpflänge von 120 bis 220 Zentimetern,
eine Schulterhöhe von 120 Zentimetern und ein Gewicht von 100 bis 120
Kilogramm. Das Fell ist wollig und dicht; seine Farbe ist oberseits
hellbraun und unterseits weiß, das Gesicht ist oft schwarz gefärbt.
Wie alle Kamele sind sie durch relativ langgestreckte, schlanke Beine,
einen langen, dünnen Hals und einen kleinen Kopf charakterisiert. Die
Füße haben zwei Zehen, die anstatt mit Hufen mit schwieligen Polstern
versehen sind. Der Magen setzt sich wie bei allen Kamelen aus mehreren
Kammern zusammen, was das Verdauen der Pflanzennahrung erleichtert.
Guanakos bewohnen die Anden sowie die Pampa in Peru, Ecuador,
Bolivien, Chile und Argentinien. Ihr Habitat ist offenes Grasland, nur
in harten Wintern gehen sie manchmal auch in Wälder. Man findet
Guanakos in Höhen bis zu 4000 m.
Guanakos bilden Familienverbände von etwa fünfzehn Tieren, die aus
einem männlichen Leittier, mehreren ausgewachsenen Weibchen und deren
Jungen bestehen. Im Alter von zwölf bis fünfzehn Monaten werden die
Jungtiere vom Männchen aus dem Verband vertrieben. Die Weibchen suchen
dann Aufnahme in einer anderen Herde. Junge Männchen schließen sich
dagegen zu Junggesellenverbänden zusammen, in denen sie drei bis vier
Jahre leben. In diesen Gruppen kommt es zu ständigen Kämpfen um die
Vorherrschaft, die als Vorbereitung auf die spätere Führung einer
echten Herde angesehen werden können. Nach dem Verlassen eines solchen
Junggesellenverbands versucht ein männliches Guanako, ein eigenes
Territorium zu gründen, entweder indem es junge Weibchen um sich
sammelt oder das Leittier einer bestehenden Herde vertreibt. Wird ein
altes Männchen von seiner Herde vertrieben, lebt es meistens bis zu
seinem Tod als Einzelgänger.
Guanakos sind wie alle Kamele Pflanzenfresser und ernähren sich
vorwiegend von Gräsern. Die Nahrung wird wenig zerkaut verschluckt und
gelangt zunächst in den Vormagen, um nach dem Wiederkäuen endgültig
verdaut zu werden. Dieser Vorgang ähnelt dem der Wiederkäuer
(Ruminantia) - zu denen die Kamele zoologisch allerdings nicht
gerechnet werden. Das Verdauungssystem der Kamele dürfte sich
unabhängig von der dieser Tiergruppe entwickelt haben, was sich unter
anderem darin zeigt, dass die Vormägen mit Drüsen versehen sind.
Die Tragzeit der Weibchen dauert ein Jahr. Hiernach wird ein einziges
Junges geboren, das sofort laufen kann und etwa zehn Wochen gesäugt
wird. Die Lebensdauer eines Guanakos kann in Gefangenschaft zwanzig
bis dreißig Jahre betragen