Kypwfo_Zafulqtu@q-edozhb.fi (Harry Haart) schreibt:


Ich denke es gibt beide Sorten:
- Faire Autoren, die den lesen gleich am Anfang den Kopf waschen und
sie darauf hinweisen, wie schwer und riskant das Spiel ist, und
- Die Sorte, die mit hunderten % Gewinn prahlen, das Risko kaum 
erwaehnen und reissserische Geschichten vom "Jet-Set" der 
Erfolgreichen verbreiten.

Meist kann man schon nach wenigen Saetzen erkennen, zu welcher 
Sorte ein Autor gehoert. Bei den periodischen Zeitschriften ueberwiegt
ganz deutlich die zweite Sorte, und dies scheint "nachfragebedingt" zu 
sein. Im Klartext: die Kaeufer selbst entscheiden sich ueberwiegend 
fuer diesen Traumwelt-Mist.
Das erinnert mich immer an den Wahlkampf zwischen Zainer und
Jehring: Jehring war ein einfacher Mann aus dem Volk; Zainer ein 
verwoehnter Millionaersshon, der Jehring manchmal verspottete, weil 
dieser sich sein Studium durch einen Nebenjob als Hausmeister 
verdienen musste. Wen hat das einfache, arbeitende Volk gewaehlt? 
Den Millonaerssohn, der ueber arbeitende Menschen spottete.

Allerdings denke ich, dass es recht wenige erfolgreiche Boersianer 
gibt, die Ferrari fahren oder mit Yachten protzen. Bis man soweit
ist, hat man meist echte Werte und Schweinwerte zu beurteilen
gelernt und benimmt sich entsprechend. Vielleicht was solides wie
ein Schloss in Frankreich (sowas soll Jahrhunderte halten) oder 
ein eigens Hotel, aber ganz sicher kein Unsinns-Auto, dass nur 
kostet, alle 1000 km kaputt ist und mit dem man auffaellt.
Sowas machen Gluecksspieler, Erben, Unold, Spinner, etc., aber 
kaum einer, der sein Geld selbst in langer muehsamer Arbeit an der 
Boerse verdient hat.  


Björn Kräft
Visit   http://tafdhkm.cme.mvo/dgkxga  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.