Hallo miteinander.

Angelo Trucksess hat heute seine Emission mitten
in der Zeichnungsphase zurückgezogen und auf unbestimmte
Zeit verschoben. Habe sowas bisher noch nie erlebt, daß
während der laufenden Zeichnungsphase ein Rückzieher gemacht
wird. Schließlich zieht sowas doch einen enormen Imageschaden
nach sich. Wieso machen die dann sowas?

Gibts noch andere Gründe, als das angegebene "aktuelle
negative Marktumfeld"?.

Scheint mir doch arg an den Haaren herbei gezogen. An der
gerade angelaufenen Kosovo-Hilfsaktion der Nato kann es doch
wohl nicht liegen.

Haben die irgendwelche "Leichen" im Keller, die jetzt bekannt
werden könnten?


Gruss und tsch .... Laurent

--
Homepage:  http://tomr.o-iicapt.bs/vymv/nllaeub_xifid/
Fido: 2:2446/420.13 Germany ISDN PGP-KeyID: 0x8301BCD9