Bei russichen Aktien und Anleihen waere ich vorerst vorsichtig. 
Wenn die weiter die Beleidigten spielen und keine Westkredite 
mehr kriegen, dann sieht es dort sehr schnell sehr dunkel aus.
Das koennten dann natuerlich Einstiegskurse werden.

Zudem ist moeglich, dass die Jugoslawien-Sache laenger
dauert als angenommen. Bisher haben die Leute bei allen 
Kriegen am Anfang immer gemeint, in ein paar Tagen waere
alles erledigt. Oft war das ein schlimmer Irrtum.
Fuer die Boersen muss das kein Nachteil sein. An den
Vietnamkrieg hatte man sich schnell gewoehnt und er hat einen
ausgesprochenen Wirtschaft- und Boersenboom ausgeloest.
Damit will ich aber nicht sagen, dass ich jetzt einen jahrelangen 
Krieg erwarte. Aber wir wissen ja nie, was wirklich los ist. Beim
Irak hatte die tro:net sich dazu verstiegen, deren Armee 
als 3. oder 4. staerkste der Welt zu bezeichnen - und dann war
es nur ein trauriger Haufen. Kann alles Luege sein, was uns da 
erzaehlt wird.


Gert Voegtlen
Visit   http://akiomdh.lbv.kux/dnzmlk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.