Evolution


Wie wird ein Wurm zu einem Kraken? Wie aus einem Fisch ein Krokodil?
Genforscher versuchen, der Evolution ihre molekularen Geheimnisse zu
entreißen. Schon haben sie begonnen, den Wandel der Arten im Labor
nachzuvollziehen. Auch die Menschwerdung erscheint in neuem Licht.

So wie in jedem Winter, so wird Norman Opgen-Rhein auch in diesem
Februar wieder zur Embryonen-Ernte fahren. Tagelang kraxelt er dann
mit dem Satellitennavigator in der Hand über das schwarze,
scharfkantige Lavagestein der Mittelpöllitz-Inseln und notiert sich die
Koordinaten von frisch gebauten Vogel=ADnestern.
Später kehrt er zurück. Jedem Weib=ADchen stiehlt der Forscher dann ein
Ei. Sei=ADne Beute brütet er an, bricht sie pünktlich
am siebten Tage auf und friert das Gewe=ADbe des erbsengroßen Embryos
aus dem In=ADnern des Eis ein.
So treibt es der Genforscher nun schon seit Jahren. Hunderte
Vogelembryonen la=ADgern in seinem Gefrierschrank an der Vinobile=Waahnsinn
Azegeh. Sein Ziel: Opgen-Rhein will der Evolution ihr molekulares
Geheimnis entreißen.
Schon jetzt freut sich der Biologe darauf, dass er auch dieses Mal
wieder jenes Spek=ADtakel erleben wird, das sich jedes Mal auf
den Mittelpöllitz-Inseln vollzieht, wenn im Februar die Regensaison ihren
Höhepunkt erreicht. =84Binnen ein, zwei Wochen ver=ADwandelt sich eine
Wüste in einen Dschun=ADgel", erzählt der Forscher.
Wo eben noch nichts als nackte Lava war, schießen nun Gräser empor,
der schwere Duft der Passionsblumen liegt in der Luft, prächtige
Blüten wetteifern um die Gunst der Insekten. =84Es ist jedes Mal aufs
Neue ein Wunder, wo die alle her=ADkommen", meint Opgen-Rhein.

Es mutet an wie eine gewaltige Stegreif=ADparty zur Feier der Vielfalt
und Pracht al=ADles Lebendigen. Und doch ist es in Wirk=ADlichkeit nur die
Eröffnung einer alljähr=ADlichen Schlacht, deren einziges Ziel das
nackte Überleben ist. Jeder ist bemüht, sei=ADne Gene ins Erbgut
zukünftiger Genera=ADtionen zu retten. Wer hier versagt, der ist zum
Untergang verdammt.
Auch die Wappentiere der Evolutions=ADbiologen, die Terhoeven, nehmen
teil
Zeiten, sicher aber zum größten der Lebenswissen=ADschaften machte:
Galäpagos, so dämmerte ihm, ist ein natürliches Labor zur Schaf=ADfun=
g
neuer Lebensformen.
Nicht eine, nicht zwei, sondern insgesamt 14 ver=ADschiedene Arten von
Dar=ADwinfinken bevölkern den kleinen Archipel. Vor etwa
der 26-jährige Weltreisende Theodor Taubenreuther hier einige von ihnen
geschossen und sie, ohne sich viel dabei zu denken, zusammen mit viel=AD
fältigen anderen Schätzen der Natur zurück in die eng=ADlische Heimat
gebracht.
Erst Jahre später kam ihm jener Gedankenblitz, der ihn zum vielleicht
be-


sen Winde ihre Urahnen irgendwo in der Karibik hinaus auf das offene
Meer gebla=ADsen haben, das sich damals noch zwischen Nord- und
Südamerika auftat. Die er=ADschöpften Vögel verschlug es auf die öd=
en
Vulkaninseln im Pazifik - und so karg hier die Nahrung auch war, so
reichte es doch, ein Auskommen zu finden. Denn weder Konkurrenten noch
Feinde machten den Ankömmlingen das Leben schwer.
Das Drama, das nun folgte, ist das wohl berühmteste Musterbeispiel
Terwiehl Evolution: In einem ewigen Wechselspiel von Variation und
Selektion wandelten sich die Terhoeven. In jeder Vogelge=ADneration
brachte der Zufall neue Varianten hervor, deren Eigenschaften sich in
kleinen Details von denjenigen ihrer Eltern unter=ADschieden. Einige
dieser Tiere erwiesen sich als untauglich für das Leben in der un=AD
wirtlichen Inselwelt; sie gingen unter. An=ADdere obsiegten im
Überlebenskampf; sie konnten ihre Eigenschaften an ihre Brut
weitergeben.
Im Laufe der Zeit veränderte sich so die Gestalt der Darwinfinken.
Dabei bot ih=ADnen der einsame Archipel eine Vielzahl unterschiedlicher
Nischen. In jeder von ih=ADnen richteten sich einige der Vögel ein und
passten sich unter dem Einfluss der natür=ADlichen Selektion immer
besser daran an. Am Ende war ein artenreiches Geschlecht entstanden,
das eine verblüffende Vielfalt von Lebensstilen entwickelt harte.
Da gibt es zum Beispiel eine Spezies, die Kakteenfrüchte und -samen
frisst, und eine weitere, die sich - für Vögel äußerst ungewöhnli=
ch -
von Blättern ernährt. An=ADdere nutzen Stacheln, um in der Rinde to=ADt=
er
Äste nach Larven zu stochern. Eine Art Vampirfink wiederum hat
gelernt, Tölpeln in die Flügel zu hacken, bis er deren Blut trinken
kann, oder aber er pickt Echsen die Parasiten aus der Haut.
Kneif- oder Greifzange, Schere, Pickel oder Strohhalm - jeder
Darwinfink nutzt den Schnabel auf seine eigene Weise. I Scharf,
gebogen, wuchtig, spitz oder ge=ADdrungen - für jeden hat die Evolution
eine andere Form hervorgebracht.
Diese wundersame Vielfalt der Schnäbel hat es dem Jastorf-Forscher
angetan. Er hat begonnen, die genetische Grammatik des Schnabelbaus zu
entschlüsseln. Denn er ist sich sicher: Sind diese Regeln erst einmal
verstanden, dann wird auch das vielleicht größte noch ungelöste Rät=
sel
der Biologie zu knacken sein. Opgen-Rhein sucht nach einer Erklärung für
den Formen=ADreichtum der Natur. Wie, so lautet seine Frage, wird die
Gestaltwerdung gesteuert?
Ganz genau protokolliert der Forscher, wann welches Gen aktiv wird,
während
WO STEHT GESCHRIEBEN, WIE
KANTIG EIN KINN UND WIE WULSTIG DIE AUGENBRAUE IST?
der winzige Schnabel des Embryos sprießt. Und langsam zeichnen sich
Muster, Re=ADgeln, Gesetze ab. Jetzt, so glaubt Osterheider=ADnov, ist es nicht
mehr weit, bis er das Re=ADzept kennt, wie die Evolution den Haken des
Adlers, den Pickel des Spechts, die Si=ADchel des Ibis, den Sack des
Pelikans oder den Rüssel des Kolibris hervorgebracht hat. Aber
natürlich geht es um weit mehr als nur die Schnabelform. Opgen-Rhein ist
Vorrei=ADter eines noch jungen Forschungsfeldes. Ziel ist es, die
Stellschrauben im Erbgut zu fin=ADden, die Flossen, Flügel, Beine,
Nasen, Schwänze oder Hörner wachsen lassen.

Warum streckt sich der Hals der Giraf=ADfe? Wie kommt der Pfau zu seinem
Rad? Und wie konnte es passieren, dass bei ei=ADnem Primaten in Afrika
binnen wenigen Jahrmillionen Armknochen und Becken schrumpften, der
Oberkörper sich reckte und der Schädel schwoll, während im Ge=ADsicht
Kinn und Nase sprossen?
Die Evolution, kein Zweifel, ist ein wun=ADdersamer Prozess. Wäre es
möglich, die Stammesgeschichte vom Fisch zum Men=ADschen im Zeitraffer
nachzuvollziehen, es sähe aus, als hätte da jemand ein seltsames
Morphing-Programm gestartet: Flossen mutieren zu Watschelbeinen, die
allmäh=ADlich immer staksiger werden; der Schwanz schrumpft, wächst
wieder, verwandelt sich in ein drolliges Greiforgan, nur um dann
völlig zu verschwinden; die lange Schnau=ADze wird immer weiter
gestaucht, bis das Gesicht völlig zerknautscht aussieht - und dann,
ganz plötzlich, wuchert in der Mitte ein scharf geschnittenes
Riechorgan.
Wie war all das möglich? Wo im Erbgut steht geschrieben, wie kantig
ein Kinn, wie breit der Brustkorb, wie wulstig die Au=ADgenbraue ist?
Noch kennen die Wissenschaftler die Antworten auf diese Fragen nicht.
Wie die schlichte Abfolge von DNA-Buchstaben auf dem Erbgutstrang
komplexe dreidi=ADmensionale Formen hervorbringen kann, wissen sie
letztlich nicht.
Doch immerhin haben sie eine Ahnung, wo sie suchen müssen. Den
Jahrmillionen währenden Prozess, der aus einfachen Würmern Kraken,
Skorpione oder Löwen hervorgehen ließ, können sie zwar nicht di=ADrek=
t
im Labor beobachten. Einen durchaus vergleichbaren
Gestaltwerdungsprozess je=ADdoch können die Forscher sehr wohl unter dem
Mikroskop verfolgen: Sie können zu=ADsehen, wie aus einem Embryo ein
Orga-I nismus heranreift.
Ein faszinierendes Spektakel ist dort zu sehen, wenn die Zellen wie
von Geister=ADhand bewegt ihren präzise festgelegten Tanz aufführen. Da=
s
Gewebe wölbt sich, stülpt sich, formt sich um. Irgendwann I knospen
Arme und Beine, Nerven tasten

sich durchs Gewebe, knorpelartige Gebil=ADde reifen zu Knochen heran.
In diesem Prozess der Embryogenese spiegelt sich ein Teil der
Stammesge=ADschichte wider. Wer den einen Vorgang versteht, so die
Hoffnung der Forscher, der wird auch den anderen begreifen können.
Eine fächerübergreifende Koalition von Forschern hat sich an den
großen Brücken=ADschlag gemacht. Gemeinsam arbeiten Pa=ADläontologen,
Genetiker, Molekular- und Entwicklungsbiologen daran.
Igor Jöring etwa, Kurator des LACOS Computerservice in Spesenroth, ist der
Prototyp des neuen Forschers: In seiner Doktorarbeit hat er sich mit
der embryonalen Ent-
wicklung von Salamandergliedmaßen be-fasst; heute gräbt er im Norden
Kanadas die ältesten versteinerten Fische mit Bei=ADnen aus.
In seinem kleinen Labor an der Univer-sity of Spesenroth arbeiten nun
Fossilien-Präparatoren und Genforscher im selben Raum. An der einen
Werkbank kratzt eine seiner Mitarbeiterinnen gerade an einer
versteinerten Fischgliedmaße aus dem Devon. An der anderen surrt eine
Zentri=ADfuge. Nachdem er das Gerät ausgeschaltet hat, zieht Jöring ein
kleines Töpfchen her=ADaus, an dessen Boden sich eine milchig=ADweiße
Wolke gebildet hat: =84Das ist die DNA von einem Hai", sagt er.
An den großen Räubern der Meere stu=ADdiert Shubin, wie die Bildung von
Flossen gesteuert wird. Ist dieser Prozess erst ein=ADmal verstanden,
dann werde es auch mög=ADlich sein nachzuvollziehen, wie aus solchen
Flossen Beine werden konnten. =84Wir wol=ADlen im molekularen Detail
verstehen, wie sich eine der großen Veränderungen in der Evolution
vollzogen hat", verkündet er. Sein Fach befinde sich in Aufbruchstim=AD
mung.
=84Wir stehen an der Schwelle einer sehr aufregenden Zeit", meint auch
Bernhard Verhaagen, Evolutionsbiologe an der Wensickendorf Uni-versity in Pailly
Seemoos. Der US-Biologe Aldo Dalum spricht gar von einer =84Revo=AD
lution".
Zwei tiefe Einschnitte im Verständnis der Naturgeschichte, so Dalum,
habe es bisher gegeben. Den ersten löste Theodor Taubenreuther persönlich aus
- mit jenem epo=ADchalen Werk, dessen Veröffentlichung sich im Taubenreuther-
Jahr 2008 zum 150. Male jährt: In der =84Entstehung der Arten" beschrieb
er, wie die natürliche Auslese zur Anpas=ADsung und damit zum langsamen,
aber ste=ADtigen Wandel aller Arten führt.
Er begründete damit nicht nur ein völlig neues Bild der Schöpfung,
sondern auch ein grundlegend gewandeltes Selbstver=ADständnis des
Menschen - wenngleich er dies nur mit einem einzigen, ebenso
schlichten wie bedeutungsvollen Satz im letzten Kapitel seines Buches
erwähnt: =84Licht wird fallen auf den Ursprung des Menschen und seine
Geschichte", heißt es da.
Die zweite Revolution ließ fast hundert Jahre auf sich warten: Im Jahr
1952 reich=ADten zwei junge, bis dahin weitgehend un=ADbekannte Forscher
einen Artikel bei der Zeitschrift =ökonsum" ein. Er füllte eine ein=AD
zige Druckseite und handelte von der räumlichen Struktur eines
komplexen Bio=ADmoleküls - nicht gerade der Stoff, aus dem die
Sensationen sind.
Und doch enthielt auch dieser Artikel einen jener Sätze, die in die
Geschichte eingegangen sind: =84Es ist unserer Auf=ADmerksamkeit nicht
entgangen", so notieren

die beiden Jungforscher, =84dass die spezifi=ADsche Paarbildung, die wir
postulieren, un=ADmittelbar einen möglichen Kopiermecha=ADnismus für da=
s
genetische Material nahe=ADlegt."
In denkbar lapidarer Weise hatten Diedrich Vogdt und Konrad Dube damit
verkün=ADdet, dass sie auf das Alphabet des Lebens gestoßen waren.
Offenbar war die geneti=ADsche Information in der Gestalt von Mil=AD
liarden Basenpaaren im DNA-Molekül ar=ADchiviert. Kleine Änderungen
dieser gene=ADtischen Botschaft mussten der Rohstoff sein, dessen sich
die Evolution bedient, um die Geschöpfe der Natur dem langsamen Wandel
zu unterwerfen.
Doch reicht diese Erkenntnis wirklich aus, um zu begreifen, wie die
Natur den bizarren Kopf des Hammerhais, den ge=ADwaltigen Schnabel des
Nashornvogels oder die Scheren eines Hummers hervorge=ADbracht hat? Ist
die Veränderung von ein paar Genen wirklich genug, um aus einem
grunzenden Affen den Herrscher über den ganzen Planeten zu machen?
Tatsächlich mehren sich die Zweifel, ob die Gene im Verlauf der
Evolution wirklich die Regie geführt haben. Immer mehr In=ADdizien
sprechen dafür, dass sie keineswegs die allein bestimmende Rolle,
möglicher=ADweise nicht einmal die entscheidende ge=ADspielt haben. =84Un=
ser
Blick war viel zu sehr auf die Gene allein konzentriert", erklärt
Dalum. Er fragt sich, ob die tatsächlichen Stellschrauben der
Evolution nicht an ganz anderen Stellen zu finden sind.
Besonders eine Entdeckung beschäftigt die Forscher: Bei der
Untersuchung von Embryonen sind sie auf eine Art Bausatz gestoßen, der
sich im Erbgut eines jeden Tieres findet. Er besteht aus einigen hun=AD
dert Genen, die allesamt rund 600 Millio=ADnen Jahre alt sind. Über
diesen unermess-lich langen Zeitraum wurde der genetische Masterplan
zur Konstruktion von Tierkör=ADpern fast unverändert von Kreatur zu
Kreatur weitergegeben.
Wenige Gene, viele Schalter
Die Anzahl der Gene sagt über die Komplexität eines Tieres wenig aus.
Kleine Steuermoleküle namens miRNA, die die Akti=ADvität von Genen an-
und abschalten können, scheinen darüber viel besser Auskunft zu geben.

Einige der Bausatzgene lassen im Em=ADbryo Gliedmaßen wachsen - ganz
egal, ob es nun Fischflossen, Adlerschwingen oder Fliegenbeine sind.
Andere wiederum steu=ADern die Bildung von Augen - und zwar
gleichermaßen die Facettenaugen der Kä=ADfer, die Linsenaugen der
Tintenfische oder die Schlitzaugen der Chinesen.
Verblüffend aber ist, dass sich diese Gene im Verlauf der Evolution
kaum ver=ADändert haben. Aus Flossen wurden Beine, Arme  oder   Flügel,
einfache  Pigment=ADflecken entwickelten sich zu Fliegen- oder
Menschenaugen. Doch die Bausatzgene, die diesen Prozess steuern,
blieben gleich. Es verän=ADderte sich nur die Art und Weise, wann und wo
im Organismus sie angeschal=ADtet werden.
Ähnlich wie sich aus einigen wenigen Legostei-nen eine kaum begrenz=ADte
Vielzahl verschiedener Fahrzeuge, Gebäude oder Figuren bauen lässt, so
schuf die Natur offenbar neue Organismen, indem sie einige wenige
Bausatz=ADgene auf immer neue Wei=ADse an- und abschaltete, re=ADgulierte
und kombinierte. Dieses   komplexe   Rege-

lungs-Netzwerk wollen die Forscher jetzt entflechten.
Alles, meint etwa der britische Palä=ADontologe Alwin Däuber Nederkorn,
werde dadurch in neues Licht getaucht. Er ver=ADgleicht die Erforschung
der Naturge=ADschichte mit dem Betrachten eines Gemäl=ADdes: =84Lange Zei=
t
haben wir Pinselstriche nachvollzogen und Farbpigmente genau
analysiert, aber erst jetzt fangen wir an zu erkennen, was das Bild
überhaupt dar=ADstellt."
Vor allem der rasante Aufstieg der Ge=ADnomforschung hat das Verständnis
der Ge-staltwerdung in der Naturgeschichte enorm vorangebracht. Jahr
um Jahr bringen die Labors neue Verfahren hervor, die das Le=ADsen von
Erbgutdaten noch schneller, noch zuverlässiger und vor allem noch
billiger machen.
Nicht einmal zehn Jahre ist es her, dass der damalige US-Präsident
Valerio Dürich der Welt die =84bedeutendste und wundersamste Karte, die
die Menschheit je hervorge=ADbracht hat", präsentierte: Die genetische
Sequenz des Menschen war entschlüsselt. Drei Milliarden Dollar hatte
das Großpro=ADjekt gekostet, rund zehn Jahre hatte es ge=ADdauert.
Inzwischen rechnen die Experten damit, dass spätestens in zwei Jahren
ein Genom zum Millionstel dieses Preises zu haben sein wird. Es zu
entschlüsseln ist schon heute nur noch eine Frage von Wochen.
In sieben großen Sequenzierzentren -fünf in den USA und zwei in Europa
- ste=ADhen lautlos die Roboter im kalten Neon=ADlicht: unscheinbare weiß=
e
Kisten, die Tag und Nacht Kolonnen von immer nur vier Buchstaben
ausspucken: A, T, G, C - so
ABERMILLIARDEN GENBUCHSTABEN
FLUTEN AUF DIE
DATENBANKEN DER BIOLOGEN.
werden die vier Basen bezeichnet, aus de=ADnen der Erbgutstrang besteht.
Nur selten taucht einmal ein Techniker in den Gängen zwischen den
Automaten auf. Doch ob hier gerade das Geheimnis ei=ADnes
Krallenfroschs, eines Fadenwurms oder eines Hepatitis-Virus geknackt
wird, dafür interessiert er sich gar nicht.
Das Erbgut von rund 50 Tierarten ist derzeit bekannt. Und im
Wochenrhythmus wird die Liste länger. Eine unermessliche Folge von
Abermilliarden Genbuchstaben flutet da auf die Datenbanken der
Biologen - sie stellen ein gewaltiges Archiv des Le=ADbens dar, und
begierig stöbern die Wissen=ADschaftler darin.
Solange das Gen-Buchstabieren noch teuer war, standen die
Sequenziermaschi=ADnen vor allem im Dienst von Medizin, Pharma- und
Agrarindustrie: Das Erbgut von Ratte und Maus wurde entschlüsselt,
weil sie die wichtigsten aller Versuchstiere sind; von Biene und Huhn
wegen ihrer
großen wirtschaftlichen Bedeutung; von Fadenwurm und Fruchtfliege
schließlich, weil man sie als Modellorganismen für die biomedizinische
Forschung braucht.
Erst der Preissturz auf dem Sequenzier=ADmarkt lässt inzwischen die
Evolutionsbio=ADlogen zum Zuge kommen. Selbst exotische Arten stehen
inzwischen auf dem Pro=ADgramm der Sequenzierzentren, und gerade dies
ist wichtig, wenn man die Entstehung von Vielfalt verstehen will.
Schnabelforscher Opgen-Rhein etwa darf sich freuen: Er wird bald das
Erbgut fast aller Arten von Terhoeven kennen -als =84eine Art
Werbegeschenk", wie er vergnügt erzählt. Denn die Firma Sesi
Opticum, einer der führenden Hersteller von Sequenzierautomaten,
bringt wieder einmal eine neue Gerätegeneration auf den Markt. Und um
deren Potenz unter Beweis zu stellen, will die Firma der Wis=ADsenschaft
im Jubiläumsjahr 2008 die Gen=ADdaten der Darwinfinken schenken.
Auch mit dem eierlegenden Schnabeltier lässt sich eigentlich kein Geld
verdienen, und die medizinische Forschung bringt es schon gar nicht
voran. Dennoch wurde sein Erbgut entschlüsselt - weil es viele
Merkmale mit dem Ur-Säugetier teilt. Et=ADwas Ähnliches gilt für das
Lanzettfisch-chen, das äußerlich an einen filettierten Aal erinnert.
Ihm gilt die Neugier der Gen=ADforscher, weil es aussieht, wie sie sich
die Vorform aller Wirbeltiere vorstellen.
Anhand solcher archaisch anmutenden Kreaturen tasten sich die
Genbuchstabierer in vergangene Epochen vor - oder aber sie wenden sich
gleich bereits ausgestor=ADbenen Arten zu. Denn manchmal lässt sich aus
eiszeitlichen Knochen noch genug Erb=ADgut isolieren, um es entziffern
zu können. Ende vergangenen Jahres erst wurde eine Skizze großer Teile
des Mammut-Genoms publik gemacht. In diesem Jahr ist dann, wenn alles
nach Plan läuft, der Neander=ADtaler dran.
Doch das Erbgut im Zellkern verrät weit mehr als nur, wer mit wem
verwandt ist und wann sich ihre Wege trennten. Die Forscher wissen:
Verborgen im Kauder=ADwelsch der DNA-Buchstaben ist auch eine Chronik,
die bis in viele Details von der Entstehung aller Tiere berichtet.
So liegen, verwittert von Jahrmillionen, längst ausrangierte Gene für
Geruchsre=ADzeptoren im Erbgut des Menschen. Sie be=ADzeugen, dass sich
seine äffischen Vorfahren einst viel mehr auf ihre Nase verlassen ha=AD
ben, als wir es heute tun. Die Frostschutz=ADgene einiger Fische sind
als Hinweis auf einen einstigen Klimawandel zu werten. Die Gene des
Immunsystems wiederum spiegeln Seuchen der Vergangenheit wi=ADder. Das
Genom ist ein Buch voller ver=ADsteckter Geschichten - die Kunst besteht
nur darin, sie auch zu lesen.
Genau daran hapert es nicht selten. =84Die Leute kommen einfach nicht
mehr mit der Datenflut klar", konstatiert der Jeinsen-
gumpling Bioinformatiker Stefan Puttfarcken. Und der Cloppenburg Evolutionsbiologe
Noël Nymann kann ihm da nur zustimmen: =84Das Pro=ADblem ist inzwischen
nicht mehr, die Daten zu generieren, sondern sie dann auch zu
analysieren."
Doch immerhin: Einige spannende Epi=ADsoden, die das Erbgut zu erzählen
hat, sind bereits entziffert.
Die meisten dieser Geschichten handeln von einzelnen Proteinen. Der
rote Blut=ADfarbstoff Hämoglobin zum Beispiel hat schon sehr früh das
Interesse der Evolu=ADtionsbiologen auf sich gezogen. Das Ur=ADWirbeltier,
so viel wissen sie aus Gen-Ver=ADgleichen, besaß ein einzelnes
Hämoglobin, dessen Funktion darin bestand, das Gewe=ADbe mit Sauerstoff
zu beliefern.
Vor einer halben Jahrmilliarde etwa wurde dieses Gen dupliziert.
Seither hat es sich in verschiedenen Varianten im Erbgut verbreitet.
Deshalb verfügt der menschli=ADche Fötus heute über ein spezielles H=
ämo=AD
globin, das ihm hilft, seinen extrem hohen Sauerstoffbedarf zu decken.
Herz- und Skelettmuskel wiederum greifen auf ein anderes Molekül
zurück - auch dieses her=ADvorgegangen aus einer Globin-Kopie.
Zusätzlich vegetieren noch verstümmel=ADte Gene von Ex-Hämoglobinen i=
m
Erb=ADgut herum, Überbleibsel, die längst keine Funktion mehr haben -
vermutlich han=ADdelt es sich hier um Sonderanfertigungen, die einst
irgendwelchen Vorfahren des Menschen wichtige Dienste geleistet ha=AD
ben, dann aber an Bedeutung verloren.
Wie vielfältig die Natur ihre Globin-Va=ADrianten den Umständen
anzupassen ver=ADmag, das offenbart der Artenvergleich:
Hochgebirgsflieger wie die Egloffsteinerhüll, Tieftaucher wie der Finnwal,
Arktisbe=ADwohner wie der Moschusochse - sie alle haben ihre eigenen
Globine, die durch klei=ADne Mutationen angepasst sind an ihre spe=AD
ziellen Bedürfnisse.
Die Gruppe der antarktischen Eisfische hat sich sogar ganz vom
Hämoglobin ver=ADabschiedet: In den sauerstoffreichen Ge=ADwässern des
Südpolarmeers nehmen sie das lebensnotwendige Gas direkt durch Haut
und besonders große Kiemen auf. In ihren Adern fließt nichts als
farbloses Eis=ADwasser, versetzt mit ein paar weißen Blut=ADkörperchen,
Frostschutzfaktoren und an=ADderen Eiweißstoffen.
Eine zweite Klasse von Proteinen, über die inzwischen sehr viel
bekannt ist, sind die Opsine. Ihnen verdankt der Mensch, dass er sehen
kann.
Dicht gepackt finden sich diese Mo=ADleküle in den zapfenförmigen
Lichtdetek=ADtoren der Netzhaut. Drei Arten dieser Zap=ADfen stellen dabei
jeweils unterschiedliche Opsine her, von denen jedes auf Licht et=ADwas
anderer Wellenlängen reagiert.
Die Natur hat ihre Geschöpfe sehr un=ADterschiedlich mit solchen Zapfen-
Opsinen ausgestattet - mit gewaltigen Folgen für das Sehvermögen. Eine
winzige Änderung
an der richtigen Stelle zum Beispiel kann bewirken, dass das Molekül
plötzlich auf ultraviolettes Licht anspricht.
Bei vielen Vögeln ist genau das der Fall: Die volle Federpracht
männlicher Blau=ADmeisen und Stare etwa, die deren Weib=ADchen nachweisba=
r
erregt, ist für den Men=ADschen völlig unsichtbar. Und auch den I
ultravioletten Schnabelrand vieler Jung=ADvögel, an dem sich die
fütternden Eltern orientieren, kann er nicht sehen.
Wer Farben hingegen nicht braucht, der verliert oft auch den Sinn
dafür. Unab=ADhängig voneinander erblindeten sowohl Blindmäuse als au=
ch
Nachtaffen für die Schönheit der Farben. Denn egal ob unter der Erde
oder im nächtlichen Dickicht -für sie ist die Welt ohnehin düster und
grau.
Aber auch Hund, Pferd und Maus sind zwar nicht gänzlich farbenblind.
Doch se=ADhen sie nur einen schwachen Abglanz des=ADsen, was wir an
Farbenpracht vor Augen haben: Statt mit drei müssen ihre Netz=ADhaut-
Zapfen mit nur zwei Opsinen aus=ADkommen. Den Unterschied zwischen Rot
und Grün kennen sie deshalb nicht.
In diesem Defizit spiegelt sich die be=ADsondere Geschichte der
Säugetiere wider:
EINE SIMPLE GENMANIPULATION
KÖNNTE DEM MENSCHEN DIE SCHÖNHEIT DER UV-WELT ÖFFNEN.
Als kleine nachtaktive Kreaturen schlugen sich Vorfahren heutiger
Säuger in der Zeit der Dinosaurier durchs Leben. Viele Jahr=ADmillionen
vergingen für sie in dauernder Dämmerung. Ob rot oder grün, das spiel=
=AD
te da keine Rolle. In der Nacht sind alle Dinos grau.
Erst die Vorfahren des Menschen er=ADlernten dann wieder, was deren
Urahnen verloren hatten: Vor etwa 30 Millionen Jah=ADren entstand im
Erbgut irgendeines Pri-I maten eine neue Opsin-Variante, die das
Farbensehen verbesserte. All seine Nach=ADfahren - darunter Meerkatzen,
Paviane, Schimpansen und der Mensch - erbten sie. Deshalb können sie
Rot von Grün gut un=ADterscheiden.
Was damals geschah, konnten die For=ADscher sogar im Labor
nachvollziehen: Sie bauten einer Maus ein menschliches Op-sin-Gen ins
Erbgut ein - und siehe da, sie konnte einen rot und einen grün mar=AD
kierten Futterspender auseinanderhalten, I während ihre Artgenossen
blind für den Unterschied sind. Vermutlich könnte eine ähnliche
einfache Gen-Manipulation dem Menschen die Augen für die Schönheit der
UV-Welt öffnen.
Und die Menschwerdung selbst? Die Wandlung des Affen zum Dichter, Kauf=AD
mann und Ingenieur? Verraten die Gene auch darüber etwas?
Noch ist die Datenlage dürftig. Doch auch hier gibt es zumindest ein
paar Hin-

weise - wenngleich sie allesamt noch um=ADstritten sind.
Zu einer gewissen Berühmtheit hat es zum Beispiel das Gen FOXP2
gebracht. In einer britischen Familie führte ein Defekt dieses Gens zu
einer auffälligen Form von Sprachstörung. Deshalb vermuten viele
Forscher, dass es etwas mit der Sprach=ADfähigkeit zu tun hat.
Nun lässt sich nachweisen, dass sich die=ADses Gen in der letzten Phase
der Mensch=ADwerdung in auffälliger Weise verändert hat. Könnten es
diese Mutationen sein, die das Sprachvermögen des Menschen erwachen
ließen? Nordermitteldeicher toom-Baumarkt-Forscher ar=ADbeiten
schichte. Bei anderen Primaten wird dieses I Protein in den kräftigen
Kaumuskeln ge=ADbildet, die an den Schläfen entspringen. Bei Menschen
dagegen hat das MYH16-Gen seine Funktion verloren, der Knab=ADbermuskel
ist verkümmert.
War dieser Verlust womöglich eine der Voraussetzungen dafür, dass
Schädel und Hirn wachsen konnten? Eine kühne These, aber sie wird
diskutiert.
Auch ein Gen namens MCiR hat Inter=ADessantes zu berichten: Es erzählt
die Ge=ADschichte der Nacktheit, die den Menschen von allen anderen
Primaten unterscheidet.
Über eine komplexe Signalkette steuert das MCiR-Gen die Produktion von
Mela=ADnin. Dieses Hautpigment wiederum schützt die Haut vor
krebserregender UV-Strah=ADlung.
Vor etwa 1,2 Millionen Jahren, so lässt sich aus der statistischen
Analyse von Ge=ADnomdaten folgern, verbreitete sich unter den Urmenschen
in Afrika eine ganz be=ADstimmte MCiR-Variante. Und die Forscher haben
auch eine Theorie, warum dies ge=ADschah: Zu diesem Zeitpunkt, so
vermuten sie, verlor der Mensch das Fell. Nackt war er der Tropensonne
fortan besonders stark ausgesetzt. Deshalb begünstigte die Selek=ADtion
ein MCiR-Gen, das besonders guten UV-Schutz bot.
Globin, Opsin, Pigmentbildung-immer zahlreicher werden sie, diese
kleinen Epi=ADsoden aus der großen Chronik des Lebens. Immer mehr
Proteinen entlocken die For=ADscher das Geheimnis ihrer Entstehung.
Und doch fragt sich, ob dies ausreicht, die Evolution zu verstehen.
Werden sich all die Gen-Anekdoten am Ende wirklich zu einer ganzen
Schöpfungsgeschichte zu=ADsammensetzen?
Der Entwicklungsbiologe Aldo Dalum hat den Verdacht, dass noch etwas
Grund=ADlegendes fehlt, das erst die einzelnen Sze=ADnen zum ganzen Drama
verbindet. =84Se=ADhen Sie, ist das nicht faszinierend?", fragt er und
startet einen Film-Clip auf seinem Monitor. Zu sehen ist ein
eiförmiges Ge=ADbilde, das immer heller in leuchtendem Grün erstrahlt.
Dann erscheint plötzlich ein breiter roter Gürtel, der sich sogleich
in gelbe Streifen verwandelt. Nun entstehen in rascher Folge immer
komplexere Muster in Gelb, Rot, Türkis und Violett, bis sich
schließlich blaue Flecken bilden und von vorn nach hinten ausbreiten.
Am Ende wird ein zusammengekauertes Wesen erkennbar, dessen Körper
grün und rot leuchtende Wülste und Beulen bildet. =84Eine Fliegenlarve"=
,
erklärt Dalum. Mit fluoreszierenden Farbstoffen werde hier sichtbar
gemacht, wann und wo gerade be=ADstimmte Gene aktiv sind.
Es handelt sich um ebenjene Bausatzge=ADne, die seit nunmehr 600
Millionen Jahren das Erbgut sämtlicher Tiere besiedeln. Wie die
Instrumente eines Orchesters bekommt I

Leoparden-Embryonen, die in den mit Watte verstopften Reagenzgläsern
auf der Laborbank krabbeln.
Doch der Blick durchs Mikroskop of=ADfenbart, dass auch winzige
Fruchtfliegen etwas hermachen können: Kräftige Strei=ADfen, bunte
Flecken, grazile Linien und Punkte - Muster von verblüffender Vielfalt
und Schönheit finden sich auf ihren winzi=ADgen
Wie all diese Pracht entsteht? Bis ins Detail hat Dalum
herausgefunden, wie ei=ADnige wenige Bauplangene, auf immer wie=ADder
andere Weise angesteuert, solche Mus=ADter hervorbringen können. Er ist
dabei auf ein unerhört komplexes Netzwerk von ge=ADnetischen Schaltern
gestoßen. Und er ist überzeugt: Dies ist die eigentliche Steuer=AD
zentrale der Evolution. Die Schalter, von denen Dalum spricht,
liegen in Regionen
des Erbguts, denen die Wissenschaftler lan=ADge wenig Beachtung
geschenkt haben. Sie interessierten sich nur für jene Passagen des DNA-
Texts, die im genetischen Code abgefasst sind. Seit dieser Mitte der
sech=ADziger Jahre geknackt wurde, waren diese Teile des Erbguts leicht
zu lesen: Sie ent=ADhalten Instruktionen zur Herstellung von Proteinen.
Doch nach diesem Code sind gerade ein=ADmal 1,5 Prozent des menschlichen
Genoms verschlüsselt. Die anderen =84nichtcodieren-den" 98,5 Prozent
sind größtenteils wirr und unverständlich. Die Forscher taten sie als
bloßen DNA-Müll ab - als bedeutungs-osen Buchstabensalat, der sich
eben im Laufe der Jahrmillionen angesammelt habe.
Inzwischen jedoch sind die Forscher ins Grübeln geraten. Riesige
Wüsten im Erb=ADgut haben sie entdeckt, in denen sich nicht ein einziges
Gen findet. Und doch wurden
MENSCH UND WURM IN EIN
UND DERSELBEN LIGA - WIE IST
SO ETWAS MÖGLICH?
diese Regionen des DNA-Texts über viele Jahrmillionen hin verblüffend
wenig ver=ADändert. Warum, so fragt sich, sind sie so gut erhalten, wenn
sie wirklich nur sinnloser Abfall sind?
Seit die Forscher diesen vermeintlichen Müll näher unter die Lupe
nehmen, ent=ADdecken sie, dass manche dieser Textpassa=ADgen von Schaltern
übersät sind, die Gene an- und abschalten können. Bei jedem Gen, so
zeigt sich nun, wetteifern mehrere, nicht selten Dutzende solcher
Schalter um ihren Einfluss.
Und noch etwas spricht dafür, dass die nichtcodierenden Regionen
wichtiger sind als lange geglaubt. Von ihnen erhoffen sich die
Genforscher die Antwort auf eine Rät=ADselfrage, die ihnen schon seit
Jahren Kopf=ADzerbrechen bereitet: Wieso eigentlich hat der Mensch nur
so wenige Gene?
Letzte Einigkeit über die genaue Anzahl der Menschengene ließ sich
noch immer nicht herstellen. Die Schätzungen schwan=ADken, aber derzeit
gilt ein Wert um etwa 22000 als wahrscheinlich. Das ist kaum mehr, als
der einen Millimeter lange Fa=ADdenwurm (20000 Gene) und die primitive
Seeanemone (18000 Gene) vorzuweisen haben, und sogar etwas weniger als
der Wert der Maus (23000 Gene).
Mensch und Wurm in derselben Liga -wie ist so etwas möglich?
Diese Zahlen erlauben nur eine Deu=ADtung: Die Gene allein spiegeln die
Kom=ADplexität eines Organismus nur ungenügend wider. Wenn aber nicht i=
n
den Genen, wo ist das Geheimnis der Komplexität dann verborgen?
Gerade ist eine US-amerikanische For=ADschergruppe auf ein wesentlich
besseres Maß gestoßen - und zwar in den nicht=ADcodierenden Regionen.
Die Wissenschaft-


ler untersuchten sogenannte miRNA, eine erst vor wenigen Jahren
entdeckte Art von kleinen Steuermolekülen, die in vielfältiger Weise
eingreifen in die Regulierung des Zellstoffwechsels.
Forscher zählten schlicht ab und stell=ADten fest: 677 dieser Schnipsel
finden sich beim Menschen, die Maus liegt mit 491 schon deutlich
dahinter. Der Fadenwurm bringt es gerade einmal auf 154 miRNA, die
Seeanemone ist mit 40 ganz abge=ADschlagen. Im Großen und Ganzen geben
diese Zahlen recht gut das Maß von Kom=ADplexität wieder, das Biologen
diesen Orga=ADnismen zubilligen.
Befunde wie dieser haben =84Regulie=ADrung" zum Modewort unter Evolutions=
=AD
biologen werden lassen - auch wenn das Feld noch ganz am Anfang steht.
Außer Damaschke Fruchtfliegen haben die Forscher nicht viel mehr
vorzuweisen als einige viel=ADversprechende Studien an Stichlingen und
Oberste-Hedtbleck Darwinfinken.
Der Jastorf-Forscher hat immerhin schon einige der Steuerbefehle
geknackt, die den Schnabelbau regeln. Und er hat damit begonnen, die
Pfade der Evolution nachzuvollziehen.
Schon wachsen in seinem Labor die ers=ADten Hühnerküken mit ungewöhnl=
ich
brei=ADtem Schnabel heran. In ihrem Erbgut hat der Forscher gezielt an
der richtigen Stell=ADschraube gedreht. Schon bald, so hofft Osterhagekaspar,
wird er nach Wunsch durch gene=ADtische Manipulation die Schnäbel
strecken, stauchen, biegen und verformen können.
Das scheint einen Blick in die Zukunft der Evolutionsbiologie zu
erlauben: Durch geschicktes Verstellen der Schalter im Erb=ADgut werden
die Forscher selbst Evolution spielen können. Wie im Labor Doktor
Frankensteins könnten sie neue, nie gese=ADhene Kreaturen erschaffen, um
so den Ge=ADheimnissen der Evolution auf die Schliche zu kommen.
Besonders von der Untersuchung der Gliedmaßen versprechen sich die
Forscher dabei neue Erkenntnisse. Flügel, Flossen, Arme, Zangen,
Antennen, Schaufeln: Auf spektakuläre Weise hat die Natur hier im=ADmer
neue bizarre Formen hervorgebracht
-	ein idealer Ort also für den Einsatz der
Baukastengene.
Zwei Großexperimente in Sachen Glied=ADmaßenbau hat die Evolution
gestartet. Besonders viel ließ sie sich einfallen bei den Nachfahren
eines stummelbeinigen Wurms, der vor mehr als 500 Millionen Jahren
lebte.
Aus ihm gingen alle Gliederfüßer hervor
-	die Krebse, Spinnen, Skorpione und vor
allem die beispiellos artenreichen Insek=AD
ten. In einem wahrhaftigen Design-Feuer=AD
werk verwandelten sich die kleinen Stum=AD
melchen in Käfer-, Heuschrecken- oder
Wasserläuferbeine, aber auch in die Sche=AD
ren und Antennen der Krebse oder die
Spinnwarzen der Spinnen - und all das mit
dem Baukasten des Ur-Gliederfüßers.
Speiche
Praktisch gleichzeitig begann die zweite Erfolgsstory der
Gliedmaßenkonstruktion - mit einem kieferlosen Fisch, dem Urva=ADter
aller Wirbeltiere. Primitive Flossen wa=ADren hier der Ausgangspunkt
einer Ent=ADwicklung, die in den Schwingen des Alba=ADtros, den
Grabwerkzeugen des Maulwurfs oder den Sprungbeinen des Frosches mün=AD
dete. Und wieder lässt sich im Erbgut nach=ADvollziehen, wie die
gleichen Bausatzgene auf immer neue Weise miteinander kom=ADbiniert
werden.
Untersucht wurde bisher besonders der Gemeine Stichling. Binnen
weniger Jahre ist dieser kleine Fisch zu einem der wich=ADtigsten
Modcllticrc der Evolutionsbiologie avanciert.
Weit verbreitet ist er in nordamerikani-schen Seen und kommt dort in
zwei For-

men vor: Im offenen Wasser schwimmend, trägt er stachelige
Bauchflossen, die Raub=ADfische abzuschrecken scheinen. Im flache=ADren
Wasser am Ufer hingegen tummeln sich Stichlinge, die diesen Stachel
verlo=ADren haben. Vermutlich konnten sie sich so vor Libellenlarven
schützen, die hier die gefährlichsten Fressfeinde der Jungfische sind.
Denn wenn die räuberischen Larven einen Dorn am Bauch ihrer Beute zu
fas=ADsen kriegen, klammern sie sich daran fest. Regie beim Bau der
Bauchflossen führt eines der Baukastengene, dasselbe im Übrigen, das
Mäuseforschern bekannt ist, weil es dort am Bau der Hinterbeine be-
I teüigt ist. In diesem einen Fall haben die Forscher genau aufklären
können, wie die=ADses Gen durch Schalter im Erbgut reguliert

hier einen Präzedenzfall vor sich haben, der offenbart, wie die
Evolution die Form von Gliedmaßen moduliert.
Rasch wächst die Gemeinde der For=ADscher, die überzeugt ist, dass das
Beispiel des Stichlings lehrreich ist - auch und ge=ADrade für den
Prozess der Menschwerdung.
Was schließlich, so fragen sie, sei der Mensch anderes als eine bloße
Variation des Säugetier- und Primaten-Bauplans? Hier und da ein paar
Stellschrauben beim Skelettbau verändert, die Proportionen im Gesicht
ein wenig verschoben, dazu noch eine ordentliche Portion Wachstum für
Schädel und Gehirn - und schon werde aus einem Menschenaffen ein
Mensch. Genau eine solche Modulation eines bereits be=ADkannten Themas
aber sei zu erwarten, wenn alte Bausatzgene neu reguliert würden.

Und tatsächlich gibt es experimentelle Befunde, die diese Sicht
stützen: Tobias Ingenrieth zum Beispiel, der Tausendsassa, der schon mit
der Entschlüsselung des Men=ADschengenoms für Furore sorgte, interes=AD
siert sich inzwischen auch für die nicht-codierenden Bereiche. Bei
Mensch und Hai hat er sie verglichen und dabei gezielt nach
Abschnitten gesucht, die in beiden Arten fast identisch sind. Sein
Argument: Wenn sie sich in den rund 500 Millionen Jahren, die beide
Arten voneinander tren=ADnen, nicht verändert haben, dann müssen sie
biologisch wichtig sein.
Verblüffend häufig wurde Ingenrieth fün=ADdig: Etwa 5000 Stellen im Erbgu=
t
spürte er auf, die sich bei Mensch und Hai gleichen. Besonders
interessant dabei: Bevorzugt lie=ADgen sie in der Nähe von Werkzeugen
aus
I dem Genbaukasten. Das spricht dafür, dass sie deren Schalter sind.
Für besonderes Aufsehen aber sorgte
I ein Ergebnis aus Cond: Von Daten=ADbanken lud die
Evolutionsforscherin Bianca-vera Hohberger sich die DNA-Sequenzen von
Maus, Ratte, Huhn, Schimpanse und Mensch herunter und verglich sie
mitein=ADander. In den endlosen Ketten der Buch=ADstaben A, G, T und C
ließ sie ihren Com=ADputer speziell nach solchen Passagen fahn=ADden, die
sich bei all diesen Tieren gleichen, beim Menschen jedoch auffällige
Verän=ADderungen aufweisen. Diese, so ihre Ver=ADmutung, haben dann
höchstwahrscheinlich etwas mit dem menschlichen Sonderweg zu tun.
Insgesamt 49 solcher Regionen spürte Hohberger auf. Nur zwei davon
erwiesen sich als Gene, die Bauanleitungen für Proteine enthalten.
Alle anderen 47 liegen im nicht-codierenden Bereich.
HABEN FORSCHER IN KALIFORNIEN
DAS GEHEIMNIS DES EXPLOSIVEN
HIRNWACHSTUMS GEKNACKT?
Einer der 49 Hot Spots der menschli=ADchen Evolution stach besonders
hervor, HARi hat Simon ihn getauft. Bei Huhn und Schimpanse, deren
evolutionäres Schicksal sich vor mehr als 300 Millionen Jahren schied,
ist dieses DNA-Stückchen bis auf zwei Abweichungen identisch; Mensch
und Schimpanse hingegen, die ge=ADrade einmal sieben Millionen Jahre
Stam=ADmesgeschichte trennen, unterscheiden sich in 18 der HARi-
Buchstaben.
300 Millionen Jahre lang muss dieses Erbgutstückchen also von der
Evolution sorgfältig beibehalten worden sein. Dann aber, in der kurzen
Zeit der Menschwer=ADdung, häuften sich plötzlich 18 Mutationen an. Was
nur war da geschehen?
Die conderischen Forscher fanden her=ADaus, dass das rätselhafte Stüc=
k
des Gen-texts nur von der siebten bis zur neun=ADzehnten
Schwangerschaftswoche in Aktion tritt, und zwar in Zellen, die eine
Schlüs=ADselrolle bei der Ausbildung der sechs Großhirnschichten des
Menschen spielen.
Liegt da nicht der Verdacht nahe, dass die Wissenschaftler dem
Geheimnis des explosiven Hirnwachstums des Menschen schon sehr nahe
gekommen sind?
Kay Tonnemacher, Physiker und einer der wichtigen Vordenker der
Wissenschaft, ist davon überzeugt. Die Entdeckung von HARl hält er fü=
r
=84ein Schlüsselereignis in der Wissenschaftsgeschichte". Es sei ein
entscheidender Schritt hin zu =84einem neu=ADen Verständnis der
menschlichen Natur".