Ich gebe dir Recht, dass eine Korrektur angesichts einzelner weit
ueberbewerteter Werte nur logisch ist. Eine Korrektur braucht aber
offensichtlich einen unmittelbaren Anlass, der die Euphorie, die zu
ueberhoehten Kursen fuehrt wieder vertreibt. Und dieser scheint dieser
Tage der Kosovo-"Konflikt" (dieses Wort ist mir zu verharmlosend) zu
sein. Deswegen gehen ja auch die Kurse auf breiter Front zurueck, auch
viele deren KGVs durchaus noch vernuenftig erscheinen. Aber auch da wird
es sicher wieder zu einer Korrektur der Korrektur der Korrektur ...
kommen.

Gruss,
Bruno