Der DAX ist davon offensichtlich stärker betroffen.
Er verliert jetzt 4,2 % seit 6.5. 99.

Der Neue Markt liegt jetzt bei 3186.
Damit verlor er im März bisher 15,7 %.
Ganz ordentlich - möchte man meinen.

ABER:
Bezogen auf den Jahresbeginn 99 liegt der NM immernoch mit +16,3 % im
Gewinn.
Das ist des Pudels Kern!

Der NM war seit Monaten nach oben gelaufen - wie von Sinnen.

Jetzt bringt ihn der Markt mit E-Schocks zur Vernunft
(bzw. zu vernünftigen KGVs).
Der Kosovo-Konflikt ist für den NM drittrangig;
dazu siehe den Beginn dieser scharfen NM-Korrektur.

Ullrich