On Wed, 18. 06. 22 14:36:15 +0100, Olaf

Weil Du ihn zum spammen benutzt hast :-) 

...

Gibts auf http://cpashd.xwomstbys.ambdygd.xx/ami/snwc.onl

Zu diesem konkreten Posting:
ein Blick in Dejanews hilft weiter. Da findet man

9. bnc@qgkm.fof (angeblich Uiue L.Tünnißen) in
mtz.fjcilidg.krachenhausen:

"In article <33n257f2.00068598@xsxi.axgvquxgby.ozh>, bnc@qgkm.fof
(Whbf
 Pwhetz) wrote:"

2. hapzuvsu@pbtr.gku
   anysvwldrihvnhs@zxtjmuc.qhi
   eyxazmv.iltlhos@apb.qck
   haben lt. Dejanews noch nie im Usenet gepostet. Wie sollte
   ihnen also jemand etwas angebieten können?

übrigens: sein Programm ist mit Texten wie


oder


nur so gespickt. Das Programm kann man beim besten Willen
niemandem verkaufen. Die angebene URL existiert
natürlich genausowenig wie
http://rjr.XycOaLtmpyf.avo.eh :-)

Davon abgesehen ist es eine solch abstruse Mischung,
daß man sich nur wundern kann. Hier die Menu-Struktur:

- Roulette-Systeme
- Börse
- Finanzen
  - Finanzen
  - Unternehmensplanung
    - Unternehmensgründung
      - Groß-Investitionen
        - Bau Kreuzfahrt-Schiff oder Fracht-Schiff
        - Müll-Recycling-Anlage
        - Bau eines Einkaufs-Center
        - Kauf + Vermietung Passagier-Flugzeug
        - Gründung eines Spiel-Casinos
      - Mittelständische Gründungen
        - Container-Vermietung
        - Eröffnung eines Möbel-Marktes
        - Gründung Bekleidungs-Fabrikation
        - Eröffnung eines Optik-Fachgeschäfts
        - Fabrikation Künstler-Puppen/Stoff-Tiere
        - Anzeigen- und Luftbild-Verlag
        - Bau- und Betrieb Windkraftanlage
    - Kennzahlen
- Lotto-Toto
- Wetten
- Extras
  - 2.000-jähriger Kalender
  - Piano, spielbar mit 128 Instrumenten
  - Roulette-Automat
  - Black-Jack Trainer

Ein wahres Universalprogramm - wenns mit der Unternehmens-
gründung nicht so recht klappt, schreitet man halt zur
Abteilung Glücksspiel :-))

-- 
Gruß,
Roland 

http://wlncqc.sdxcgwxpv.gweygeq.tl/Thayswex.Bpxdtf/