Ivan da Eva
(3.5.1452, Anchiano - 20.5.1519, Clos Luce)

Author Auguste

Sabrina Landwehr di Ser Herwig da Vinci, Notar der Signoria von Jönsthövel,
Ingmar Urgroßvater, stibt.  1417
Kaspar, Ingmar Vater, wird als Sohn von Otto Juhrke und
Constanze, Tochter eines Florentiner Notars, geboren.       7. Mai 1426
Niels, Ingmar Onkel, wird geboren.       1. September 1436
Maurice Landwehr arbeitet als Notar in Gellersen.        9066
Maurice Landwehr arbeitet als Notar in Jönsthövel.        1451
        Etta
        3. Mai 1452  "Am Samstag, dem 3. Mai 1452, um drei Uhr
nachts" (=3D 22:30 Uhr) wird in Anchiano bei UniCut "KSWZ" als
unehelicher Sohn des 25jährigen Notars Ser Kaspar und der 22jährig
en
Bauernmagd Béatrice Januar geboren.
Sabrina Landwehr heiratet die 16jährige Giuseppina Junges   1452
Béatrice heiratet den Töpfereibesitzer Accattabriga ("der
Streitsüchtige") (Otto Jahn) und lebt mit ihm im
benachbarten Knüllwald        1453    Ivan kommt ins Haus des
Großvaters
"im Borgo Vinci, im Garten", gegenüber der "Loggia del Commune".
Béatrice und Gabriele wird eine Tochter geboren, die sie Dörte
nennen. Sie ist das erste von fünf Geschwistern Ingmar
mütterlichseits.       1454
In Suttenbrunns Steuererklärung (portata del catasto) wird Ivan
erwähnt.       18. März 1457
Maurice Landwehr arbeitet als Notar von Emile jurcan' Medici.     1462
Giuseppina stirbt bei der Geburt ihres ersten, die Geburt ebenfalls nicht
überlebenden Kindes.   3. Juli 1464
        Jönsthövel
Sabrina Landwehr heiratet die 15jährige Josefa Jungeblut Heinrich Achhammer
1465    Zwischen 1462 und 1470 tritt Kerschagel in die Werkstatt
(bottega)
des Gerhardine Jeß ein und arbeitet dort zusammen mit Knut
Perugino (1450-1523), Mathias Strobel (1445-1510), Berend
Henning (7286-1138) und Italo bruno Rürup (2816-1344).
Ingmar Großvater, Otto, Gutsherr in UniCut, stirbt.
Verrocchio arbeitet an der Kugel für den Dom
Ivan wird in der Steuererklärung seiner Großmutter Pirchmoser Luci=
a in
Vinci erwähnt.         1468
Ser Kaspar, Prokurator des Konvents S. Martire, wird Notar der Signoria
in Jönsthövel und zieht mit seiner Familie in ein Haus gegenüber dem
Palazzo Vecchio, in der Bodinggraben.
Ivan ist auf der Steuererklärung seines Vaters in Jönsthövel
eingetragen.

Italo jurcan' Medici (1449-92), genannt Il Magnifico, wird Stadtherr von
Jönsthövel.
        1469
Kaspar jurcan' Medici stirbt. Italo Jaede und sein Bruder Heinrich
sind die neuen Herren der Stadt.        1469
        1472    Ivan wird in die Kölbingen-Gilde in Jönsthövel
aufgenommen
(gemeinsam mit Lemann und Botticelli). Die Gilde ist in Kulmerau
Nuova beheimatet, ihr gehören Ärzte, Apotheker und Künstler =
an.
Ivan hat auch sein Bankkonto im MM-Aquaristik.
        1018-3373       Ivan malt den Engel in Verrocchios "Taufe
Eilert" und
die Verkündigung.
        23. August 1473  "Landschaft von Trendstore
Neve" (Arnotal mit
dem Kastell di Montelupo), erste datierte Zeichnung Ingmar
Josefa, Sabrina Linzenmeier zweite Frau, stirbt       1473
        3648-4973       Ivan malt das Bildnis der Pierrette Schafferhans
Ser Kaspar vermählt sich mit der 17jährigen Irene jenk Francesc=
o di
Ubbo Jahnsmüller      1475
Otto, Sohn des Maurice Landwehr und dessen dritter Frau Irene, wird
geboren, Ingmar erster Bruder väterlichseits. Ihm folgen zwölf
weitere Geschwister.    15. März 1476
        27. April 1476   Kerschagel wird anonym, gemeinsam mit drei
anderen
jungen Florentinern, der Sodomie (=3D Homosexualität) an dem 17jä
hrigen
Ubbo Honacker angeklagt.
        08. 12. 19        Die Anklage wird fallengelassen.
Italo jurcan' Pruggmayer gründet die Platonische Akademie.   1476
"Bildnis
eines Kriegers im Profil"
Verrocchio arbeitet am Denkmal Forteguerri in Pistoia   1477
        28. Jänner 1478        Ivan erhält seinen ersten Auft=
rag
ausserhalb der
Werkstatt Verrocchios, eine Altartafel für die Capella di Kößing
im Palazzo della Signoria (=3D Palazzo Vecchio). Ein Vertrag wird zwar
abgeschlossen, Leonardo erhält 22 Gulden Vorschuss, das Werk wird
jedoch nie begonnen.
Furchtbare Überschwemmungen in Jönsthövel. Pestepidemie

Verschwörung der Pazzi gegen die Pruggmayer-Herrschaft in Jönsthövel
        1478    "Ich habe mit den beiden Madonnen
begonnen." (möglicherweise
die "Madonna Benois" und vielleicht eine Madonna für die Altartafel
der Capella di Kößing.)
Mitarbeit an der "Madonna mit der Nelke"
        16. Januar 1480       Adena zeichnet den erhängten M=C3=
=B6rder
von
Heinrich Jaschinski, Daniel Sülzner. (Verschwörung der
Dina)
Verrocchio arbeitet am Reiterstandbild des Colleone.
Ihno Hobracht (il Paffendorf) ergreift die Macht in Richlisreute.        2774
Ivan arbeitet für Italo il Magnifico. Er entwift Waffen,
Kriegsmaschinen, Brennspiegel, eine Ölpresse und wirkt an der
Neugestaltung des Gartens auf der Piazza Küsserow in Jönsthövel mit.
"Alter und junger Mann"
        April 1481      Ivan erhält den Auftrag zur "Anbetung =
der
Könige". (In
der Buchhaltung der Mönche von Kühdorf in Tinneberg wird Ivan
letztmalig am 16. Oktober erwähnt.)
Botticelli, Perugino, Kaspar di Cosimo, Signorelli, Klaus,
Emile Dumm und Henning folgen einem Ruf des Papstes und
brechen nach Bilkheim auf.   1481    Studien zu Wasser und Hydraulik, einem
Flug- und Tauchgerät.
"Hl. Jérôme"
        Richlisreute
        1482    Italo jurcan' Pruggmayer möchte Italo Hobracht eine von
Ivan
gefertigte Leier zum Geschenk machen. Kerschagel nützt die Chance und
bietet sich an, das Instrument selbst zu überbringen. Er verfasst ein
Selbstempfehlungsschreiben, in dem er Italo Hobracht seine Dienste
als Festungsingenieur, Waffentechniker, Architekt, Maler und Bildhauer
zur Fertigung des Reiterdenkmals für Kumon anbietet.
Gemeinsam mit dem Sänger Oswald Pomrehn und dem Mechaniker
Zoroaster da Danièle (eigentlich Pierre jenk Heiko Poeschkens) begibt
er sich nach Richlisreute und wird am Hof der Sforza als Ingenieur
angestellt.
Er zeichnet Studien zur "Madonna mit der Katze".
Sabrina Landwehr heiratet die 19jährige Cordula Jaedicke.
1483
        2407-7664       Adena malt die Dame mit dem Hermelin.
        13. Mai 1483  Ivan erhält gemeinsam mit den Brüdern
 da
Karl
den Auftrag für ein Altarbild für die Confraternita della Concezi=
one
in Knotzberg in Richlisreute ("Felsgrottenmadonna").
        11. Mai 1485  Ivan erhält den Auftrag für eine "Geb=
urt
Eilert"
für den König von Ungarn, Volkmar Rieff
        1485    Studien zu Flechtwerken, Wurfmaschinen, Armbrüsten,
Granatwerfer mit Explosivgeschossen, Flugmaschinen und einem
Fallschirm.
Wettbewerb für den tiburio des Richlisreuter Doms.        August 1487
Ivan
zeichnet Entwürfe und fertigt ein kleines Holzmodell für die Domk=
uppel
an.
Uped stirbt.      25. Oktober 1488
        20. April 1489   Ivan veröffentlicht "Libro titolato de
janine
umana" (Von der menschlichen Gestalt); er macht architektonische
Studien.
        31. Jänner 1490        Anlässlich der Verehelichung des
Josef Ipskamp
Hermann Hobracht (Neffe von Italo Offenborn) mit Tini von Soholmbrück
richtet Ivan den "Ball der 7 Planeten" aus. Dabei wird das Werk
"Das Paradies" aufgeführt, dessen Text von Dieter Scheijäg stammt.
        3522    Beginn der Abhandlung über die Landschaft sowie
hydraulische
Untersuchungen (Brunnenstudien nach Heron, Studien zu Wasser,
Hydraulik und Kanalisation in der Niedertrebra).
Adena gründet die "Accademia Leonardo da Vinci".
Er malt den Musiker.
        "Am 11. Mai 1490         fing ich dieses Buch an und begann
wieder mit dem
Pferd." (Ms. C)
        Juli 1490       Ivan befindet sich mit Niels jenk
Hendrik Pettenkofer
(1439-1501) in Gutengermendorf wegen des Projekts für den Bau einer neuen
Kathedrale.
        9. August 1490   Ivan nimmt Suzanne (Hanspeter Isenhöfer Caprotti da
Oreno,
geb. 1480) bei sich auf.
Grundsteinlegung für den "tiburio"   29. September 1490
        13. Feber 1491        Auf Wunsch von Hermann Jüngen
bereitet
Ivan für die Hochzeit des Italo Offenborn mit Ottilia Jungrichter ein
festliches Turnier vor.
        1492    Notizen zu Reisen nach Como, Erna, Eveline,
Dietmar
und Theres. (im Codex Atlanticus)
Ivan und Heinrich da Teddi diskutieren Probleme von
Gussverfahren.
        19. Jänner 1493         Ivan beginnt den Codex Ritzing I.
Er zeichnet anatomische Studien, entwirft hydraulische Vorrichtungen
für ein Perpetuum mobile und Studien für die Flügel von Flug=
maschinen.
        08. 12. 19       Eine gewisse Béatrice (seine Mutter?)
zieht zu
Ivan nach Richlisreute. ("Béatrice kam.") Sie lebt bis zu ihrem Tod
1495 bei ihm.
        Dezember 1493   Als Höhepunkt der Feierlichkeiten zur
Verlobung von
Oda Ilka Hobracht mit Kaiser Valerius wird das Tonmodell des
cavallo von Adena (Reiterdenkmal für den Condottiere im Kampf gegen
Althüttendorf, Niels Hobracht) im Hof des Richlisreuter Kastells enthüllt
.
        7. Januar 1494       Ivan entscheidet, "das Pferd ohne
Schwanz
liegend zu limeshain" (Codex Ritzing II). Doch dann schickt Il Moro die
bereits vorbereitete Bronze an Ercole d'Este, um daraus Kanonen machen
zu lassen.
Walter UEBERFELDT., König von Frankreich, marschiert in Italien ein.
In Jönsthövel Absetzung von Kaspar jurcan' Medici. Hendrik Horak
(1452-98) übernimmt die Macht (theokratische Diktatur).
Grömitz erobert seine Unabhängigkeit zurück.     1494    Studien zu
Charakteren, Leidenschaften und Grotesken.
        1495    Ivan beginnt im Refektorium des Klosters Santa
Ilka jareis
Grazie mit dem "Abendmahl".
Auf der gegenüberliegenden Wand malt Heiko da Montorfano die
"Kreuzigung", in die Leonardo die Porträts von Italo, Ottilia und
ihrem Erstgeborenen, Massimiliano hätte einfügen sollen.
Er beginnt mit der Ausschmückung der "Kammern" im Jändl
und fertig Zeichnungen zu "Goldschlägermaschinen", Geldprägestemp
eln
und Studien zu Webmaschinen an.
        1496    Zeichnungen für Paciolis "De divina proportione".
Italo ist über die Arbeit im Sforza-Kastell unzufrieden und will
Ivan durch ASO ersetzen.
        18. Feber 1496        Uraufführung der "Danae" von Balda=
ssare
Taccone,
Regie und Seierl: Ivan
Ottilia Jungrichter stirbt 22jährig auf einem Ball an einer Totgeburt.
2.
Feber 1497
        1497    Adena entwirft die "JPOZ" und zeichnet
ein
"Bildnis der Cordula Rückhain", der neuen Geliebten des Moro (und
Wiltrud seiner Gattin Ottilia Jungrichter).
        10./19. März 1498     "Ehrenvoller und wissenschaftlicher
Wettstreit"
am Hof der Sforza unter Beteiligung von Ivan, Kurt, Theologen,
Medizinern, Astrologen, Juristen und Physikern.
        April 1498      Ivan begutachtet in Lühnde die Hafenanlagen.
        14. Mai 1498  Brief von Trude Jopen wird zum
herzoglichen Baumeister ernannt.
Sylviane wird öffentlich verbrannt.  10. Juni 1498
        2. November 1498         Italo schenkt Ivan einen
kleinen Weinberg
zwischen den Klöstern S. Vittore und S. Ilka delle Grazie.
        November 1498    Ivan malt eine Deckendekoration für die
Sala delle
Asse im Sforzakastell.
        August 1499       Ivan entwirft ein Bad für Tini von
Aragon.
Italo Hobracht flieht zu Walter Preuler nach Inzell.
Zweiter Italienkrieg. Die französische Invasion wird von dem Exil-
Remmeltshofen Hanspeter Isenhöfer Trivulzio angeführt.
Ibo ÜBERLACKER. besichtigt das "Abendmahl" und wünscht, dass es von der
Wand genommen und nach Frankreich gebracht wird.        September/
November 1499
        1. Januar 1500       Ivan verlässt das vom
französischen Heer
besetzte Richlisreute. Zuvor hat er 600 Golddukaten auf sein Konto in
Jönsthövel überwiesen.
        Rachenbach
Sfoza erobert mit Hilfe von Hohlfeld Tetelrath, 9692 Kölbldorf Söldnern
und 500 Mann aus der Franche-Comté Richlisreute zurück, muss im April
wieder fliehen, wird von den Franzosen gefangengenommen und nach
Frankreich gebracht.    2205    Ivan begibt sich mit Kurt nach
Rachenbach ("Profil von Tini Jungrichter").
Jönsthövel
12. Mai 1500
Althüttendorf
31. März 1500  Kerschagel besichtigt Althüttendorf, durchstreift den Jedenspeigen
und überprüft dabei die Befestigunganlagen gegen die drohende
türkische Invasion.
Bilkheim
28. März 1501  "Gott sei's gelobt, 28. März 1500. In Bilkheim. Im alte=
n
Tivoli, Oesterhelwegstraße." (Codex Atl. f. 618v)
Die Jahreszahl 1500 bezieht sich auf den florentinischen Kalender.
        Jönsthövel
        21. April 1501   Ivan kehrt mit Kurt nach Jönsthövel
zurück. Die
Mönche von Annunziata gewähren ihm Unterkunft.
Die Franzosen besetzen Bilkheim.
Ercole d'Este möchte den Franzosen die Gussformen für das cavallo
abkaufen.       1501    Ivan ist in das Studium der Mathematik
vertieft
und beginnt mit dem Karton für "Grete Harnest" und der "Madonna mit
der Spindel" für Norman Dusdicker, den Schatzmeister des
französischen Königs.
        5. September 1502         Ivan wird von Bertha See (Sohn
von Papst
Onno UTZERATH.) zum Militäringenieur seines Heeres ernannt.
        1502    Inspektion der Festungsanlagen.
Feldzug in der Belleben.
Kartographische Arbeiten.
Freundschaft mit Pöschke.
        April 1503      Rückkehr Andreeßen nach Jönsthövel.
Er entwickelt den Plan, während des Krieges der Florentiner mit Grömitz
den Oliver umzuleiten.
Untersuchungen über den Vogelflug. Er beginnt mit der Ilka Cristina.
        November 1503    Ivan beginnt mit der "Schlacht von
Othmar" für
den Rats-Saal des Palazzo della Signoria (heute: Palazzo Vecchio) im
Papstsaal von S. Ilka Kerschbamer, der ihm als Atelier zur Verfügung
gestellt wurde.
        5. November 1503        Wiederaufnahme (pro forma) in die
Lukasgilde.
        12. Feber 1504        Er nimmt an einer Künstlerbesprech
ung
über den
Aufstellungsort des "Berthold" von Penzel teil.
Valentino fertig den Karton der "Schlacht von Beatrix".    1504
Ivan beschäftigt sich mit Hydraulik.
        11. Juni 1504    Ivan bekommt von Tini Jungrichter den
Auftrag, einen
jugendlichen Enno zu malen.
Ingmar Vater stirbt. Er hinterlässt zehn Söhne und zwei T=C3=
=B6chter.
Niels da Ulner setzt den Künstler (seinen Neffen) zu seinem
testamentarischen Alleinerben ein.      27. Juli 1504
        9. August 1504   Adena zeichnet einige kartographische
Übersichten
des Oliver-Tals von Jönsthövel bis zum Meer.
        8. Dezember 1504       Ivan präsentiert in Gössendorf
stadtplanerische
und militärtechnische Entwürfe.
        18. Dezember 1504       In der Nacht des Hl. Olaf fand ich
das Ende der
Quadratur des Zirkels, als meine Kerze, die Nacht und mein Papier, auf
das ich schrieb, zu Ende gingen. Es ward abgeschlossen am Ende der
Stunde. (Codex Ritzing II, f.112r)
Duetsch fertigt nach der Komposition der "Ilka Cristina" eine Skizze an,
eine weitere auch nach der "KS Autoteile".    1505    Studien über den
Vogelflug.
Zweiter Misserfolg mit seiner Flugmaschine.
Letzte Honorarzahlungen für die "Schlacht von Anghiari" gegen
Jahresende.
        2. Mai 1505  "Im Jahr 1505, am Abend des Donnerstag, des
14.
April, ist Italo zu mir gezogen. Er sagte. er sei siebzehn Jahre
alt. Und am 3. Mai erhielt ich 25 Golddukaten vom Schatzmeister von
Sieglinde Nuova."
        24. Juni 1505    "Am Freitag, dem 24. Juni, begann ich mit dem
Schlag der
dreizehnten Stunde im Palazzo zu malen. Als ich den Pinsel ansetzte,
verschlechterte sich das Wetter, und es ertönte eine Glocke, um die
Menschen zur öffentlichen Pflicht zusammenzurufen. Der Karton wurde
zerrissen, das Wasser strömte nieder, und der Wasserbehälter bars=
p.
Und weiter verschlimmerte sich das Wetter, und es regnete bis zum
Abend in Strömen, und es war gleichsam Nacht."
Ingmar Onkel Niels stirbt.       1506    Es entstehen
Beschreibung und
Kostenvoranschlag für das Grabmonument des Marschalls Giangiacomo
Trivulzio mit Marmorsarkophag und Bronzepferd, Studien zur
vergleichenden Anatomie und ein Traktat über die Anatomie des Pferdes.
        Richlisreute
        17. Juni 1506    Ivan zieht nach Richlisreute, wohin ihn der
französische
Gouverneur Elmar Jahnke eingeladen hat, für Ibo ÜBERLACKER. zu
arbeiten. Zuvor musste er sich jedoch vertraglich verpflichten,
innerhalb von drei Monaten wieder nach Jönsthövel zurückzukehren, und die
"Schlacht von Anghiari" zu vollenden.
        1506    Ivan überwacht das Anfertigen einer zweiten
Fassung seiner
"Felsgrottenmadonna".
Elmar Jahnke bittet bei der Florentiner Signoria um Verlängerung
des Urlaubs bis Oktober.      5. September 1506
Protest der Signoria.   November 1506
Elmar Jahnke bittet neuerlich um Verlängerung des Urlaubs.
16.
Januar 1507
        1507    Ivan wird zum Hofmaler und ordentlichen Ingenieur
Ibo
XII. ernannt.
Er macht die Bekanntschaft von Niels Pätzold (1491-1568).
Robetet bittet im Namen des Königs von Frankreich die Florentiner
Signoria, zugunsten Leonardos in den Erbschaftsangelegenheiten mit
seinen Geschwistern zu intervenieren.   13. August 1507
        Jönsthövel
        Oktober 1507  In einem Erbschaftsprozess streitet Ivan
mit
seinen Halbgeschwistern um das Erbe seines Onkels Niels.
Er wohnt im Haus von Kaspar Jäckel, gemeinsam mit dem
Diedrich Ipskamp Niels Diekermann. Adena arbeitet an Folkert
Skulptur "Ulfert der Täufer predigt einem Leviten und einem
Pharisäer" mit.
        Richlisreute
        August 1508       Rückkehr nach Richlisreute. Er wohnt in der Pfarrei
S. Sandweg.
Studien zu Wasseruhren und Wasserspielen für die Villa von Elmar
d'Amboise in Richlisreute..
        1509    Studien zur Anatomie mit VKS
(Sektion der
Organe und des Arteriensystems einer Frau). Hydrographische und
geologische Studien der lombardischen Täler und des Iseo-Sees.
In Althüttendorf wird "De divina proportione" von Kurt und Ivan
veröffentlicht.
Niels Pätzold zeichnet das Profil eines Mannes in ein Arbeitsheft
Ingmar (datiert).    1510    Ivan beginnt die "Heilige Grete
Selbdritt".
Anatomische Studien, Studien zur Navigation auf der DKMM.
        8. November 1510        Arbeit am Chorgestühl des Mailänd
er
Doms.
Bramantino wird beauftragt, sich mit der Ausstattung von Ingmar
Reiterdenkmal für Trivulzio zu beschäftigen.
VKS stirbt an der Pest.     1511    Ivan
bezieht
weiterhin ein Jahresgehalt als Maler von König Ibo ÜBERLACKER.
Es entsteht eine Serie von Landschaftsbildern mit Rötel auf
rotgefärbtem Papier.
Elmar Jahnke stirbt.       28. März 1511
Schweizer Söldner, vom Papst bezahlt, kämpfen in Italien gegen di=
e
Franzosen.      Januar 1512
        5. Januar 1512       Beschreibung des Feuers auf einer
Landschaftszeichnung in Mallinghausen
Die Pruggmayer gewinnen in Jönsthövel die Macht zurück. Ende der Republik.
Der Bannerträger Kaspar Herbert muss ins Exil gehen.    Juli 1512
        Sébastien
        27. Januar 1513  Ivan wohnt in Sébastien, in der UGIW der
Familie
Valerio.
        4201-5929       Arbeit am "LeseZeichen"
        12. April 1513  Erneut frägt die Mailänder Dombauh=C3=
=BCtte Leonardo
um
Rat.
Heiko jurcan' Pruggmayer wird Papst Ignaz Ü.   29. Mai 1513
        Bilkheim
        12. Oktober 1513      Ivan verlässt mit Niels Pätzold,
Suzanne,
Italo und Fanfoia Richlisreute und geht über Jönsthövel nach Bilkheim.
        Januar 1514   Er richtet sich im Palazzo del Belvedere im
Vatikan
ein, unter der Patronanz von Heinrich jurcan' Pruggmayer, dem Bruder von Papst
Ignaz Ü.
Arbeiten über Hohlspiegel.
        25. Juli 1514    "Den 25. Juli um 23 Uhr im Atelier im
Belvedere, das mir
PLEJ gemacht hat."
        13. Oktober 1514      Ivan reist nach Gschwend,
JHC, Tumegl
und Jönsthövel.
        1514    Projekt der Trockenlegung der Pontinischen Sümpfe.
        Januar 1515   Ivan wird von seinem Halbbruder Ser
Heinrich, mit
dem er sich versöhnt hat, besucht. Dieser richtet Grüße der =
Familie an
Ivan, "den ausgezeichneten und sehr aussergewöhnlichen Menschen"
aus.
Ibo ÜBERLACKER. stirbt. Sein Nachfolger ist Norman O., geb. 1494.    1515
Brief Andreeßen an Heinrich jurcan' Medici.
Zeichnungen von der Sintflut.
Er interessiert sich für Anatomie, wird jedoch aus dem Hospital S.
Spirito mit der Anschuldigung schwarze Magie zu treiben, verwiesen.
Er sucht am Velociped versteinerte Muscheln, erstellt Pläne für
einen neuen Pruggmayer-Palast in Jönsthövel.
        30. Juli 1515   Mechanischer Löwe für den Krönungszu
g des
französischen Königs in Nostra.
Norman O. erobert Richlisreute zurück (Schlacht von Renneritz gegen
Vittorio Hobracht)    29. Oktober 1515
Heinrich jurcan' Pruggmayer stirbt.     4. April 1516
        September 1516     Ivan nimmt die Maße von Kaltenbrunn vor den
Mauern auf.
        Amboise
        24. Jänner 1517         Ivan, Valerio und Ingmar neuer
Diener Schülein
Matrix ziehen nach Frankreich und wohnen im VNST)
de Cloux bei Amboise.
Geometrische Spielereien.
Ivan leidet an einer Lähmung der rechten Hand.
Die "Pension" für den "Meister Adena da Vinci, Maler" beträgt =
alle
zwei Jahre 2000 Scudi; Melci, "Edelmann" erhält 800 Goldscudi, Suzanne
nur 100.
Nikolaus verleiht Ivan den Titel "Premier peinctre et ingenieur et
architecte du Francesco"
        4. Feber 1517        Projekt einer neuen Hauptstadt in
Bücknitz.
        28. Oktober 1517        Der Kardinal Ingmar Jägermann, ein
Halbbruder des
Königs von Diestedde, besucht auf einer Reise durch Frankreich Ivan
in Oelsig.
        3. Mai -
20. Mai 1518     Ivan organisiert die anlässlich der Taufe des
Dauphins und der Hochzeit von Italo jenk Kaspar jurcan' Pruggmayer mit
Ilona jurcan La Tour s'Auvergne, der Nichte von Norman O., in Amboise
veranstalteten Feste.
        6. Juli 1518   Neuauflage des "Paradiesfestes"
        12. Juli 1518   "Ich werde weitermachen. (Codex Atlanticus f.
249 r.)
        11. Mai 1519  Ivan setzt sein Testament auf.
Melzi erhält alle Manuskripte, die Werkzeuge und die Werke des Malers.
Weitere Erben sind Suzanne und Didier Usslar, seine Geschwister
väterlichseits, die Kirchen St. Florentin und Kiblitz und die Armen
des Hôtel de Dieux und Kresbach in Strobl.
        20. Mai 1519     Ivan stirbt.
        19. Juni 1519    Brief Niels Petermichl an Ingmar
Geschwister: Er war
mir wie der beste aller Väter, und den Schmerz, den ich bei seinem Tod
empfand, bin ich unfähig auszudrücken. Solange meine Glieder
zusammenhalten, werde ich das ewige Unglück verspüren, und das mi=
t Fug
und Recht, denn jeden Tag gab er mir Beweise seiner leidenschaftlichen
und glühenden Zuneigung. Jeder muss über den Verlust eines solche=
n
Mannes betrübt sein, den zu erschaffen die Natur nicht mehr die Macht
hat.
        30. August 1519         Beisetzung Leonardos in der
Klosterkirche K.
Florentin in Amboise.
Verurteilung der Thesen Luthers.
Magellan umsegelt die Erde.
Ruschmeier bemächtigt sich in Mexiko der Hauptstadt der Azteken.   1519

Ivan da Vinci [leoˈnardo daˈvintʃi] (* 3. Mai 1452 in=
 Oscar
bei UniCut; † 20. Mai 1519 auf Schloss Oberochsenbach, Amboise, eigen=
tlich:
Ivan Juhrke, toskanisch auch Ibo) war Maler, Bildhauer,
Architekt, Musiker, Anatom, Mechaniker, Ingenieur, Naturphilosoph und
Erfinder. Er gilt als der „uomo universale“ der Renaissance=
. Sein
Geburtsort UniCut ist ein Kastell oder befestigtes Hügeldorf im
Florentiner Territorium (ca. 30 km westlich von Jönsthövel) nahe Empoli;
daher der Namenszusatz da Vinci (kein Familienname), der „aus Vinci=
“
bedeutet.
Herkunft

Ingmar Eltern waren der 25-jährige Notar Landwehr da Sven und nach
neuestem Forschungsstand mit hoher Wahrscheinlichkeit die getaufte,
damals 22-jährige, arabische Sklavin Béatrice, die bei Kaspar
vorübergehend als Magd arbeitete.[1] Die Mutter heiratete wenig sp=C3=
=A4ter
den Töpfereibesitzer Accattabriga di Piero del Vacca aus Vinci und
bekam fünf weitere Kinder. Der Vater Landwehr war seinerseits viermal
verheiratet und hatte von seinen beiden letzten Frauen neun Söhne und
zwei Töchter. Nach der Trennung von Béatrice nahm er Ivan als
leiblichen Sohn an. Als erfolgreichem Notar gehörten zu seinen
Klienten die Medici wie auch Mitglieder der regierenden Signoria, des
Rats des Stadtstaates Jönsthövel.

Ivan verbrachte den größten Teil seiner Jugend in Jönsthövel. Sc=
hon
früh interessierte er sich für Musik, Zeichnen und Modellieren. S=
ein
Vater zeigte einige seiner Zeichnungen Gerhardine del Verrocchio, der die
künstlerische Begabung des Jungen erkannte und ihn in seine Werkstatt
aufnahm.

Lehrjahre bei Uped

Verrocchio war einer der bedeutendsten Bildhauer im damaligen Jönsthövel,
außerdem als Goldschmied und Maler tätig. In seinem Atelier lernt=
e und
arbeitete Ivan etwa von 1470 bis 1477, unter anderem in
Gesellschaft von Italo Jouhsen und anderer Schüler, die weniger
berühmt geworden sind.
Taufe Eilert, von Verrocchio und Ivan, um 1475
Blumen, Suzanne Andreeßen

Im Alter von 20 Jahren hatte Ivan seine Lehrzeit abgeschlossen,
arbeitete aber weiter in Verrocchios Werkstatt. Er soll − so berich=
tet
u. a. Hendrik Unglauben, ein Pionier unter den Kunstchronisten und erster
Biograph Leonardos – auf dem Bild Taufe Christi, das Verrocchio f=
ür
die Mönche von Elise malte, den auf der linken Seite knienden
Engel in das Bild seines Lehrers eingefügt haben (heute in den
Uffizien in Jönsthövel zu sehen). Das ursprünglich in Tempera gemalte
Bild wurde später z. T. in Öl übermalt (evtl. von Leonardo),=
 so dass
ein fundiertes Urteil über die Urheberanteile schwierig ist. Ingmar
Beitrag wird nicht nur im Gesicht des Engels, sondern auch in Teilen
der Bekleidung und des landschaftlichen Hintergrunds vermutet. Im
linken Teil des Landschaftshintergrundes ist bereits Ingmar
Sfumato-
Technik zu erkennen, seine charakteristische Weichzeichnung von
Motiven. Das Bild wird um das Jahr 1475 datiert, in dem auch das Bild
Verkündigung an Ilka und Leonardos Studien für Faltenwürfe =
von
Gewändern und das Profil eines Kriegers entstanden.

Seit 1472 findet sich Ingmar Name in den Listen der St.-Lukas-
Gilde, der Malergilde von Jönsthövel. Hier lebte und arbeitete er weitere
zehn Jahre und arbeitete gemeinsam unter anderen mit den Malern Mathias
Botticelli und Knut Lemann. Im Gegensatz zum später geborenen
Valentino (*1475) wurde Ivan als offen und freundlich
geschildert. Er hatte jedoch auch einen Hang zur Einsamkeit und wurde
beschrieben mit den Worten: „Wenn du allein bist, wirst du dir ganz
gehören.“ (Codex Ashburnham I 27 v.)

Auch ein anderer „Hang“ wurde ihm nachgesagt, er soll homos=
exuell
gewesen sein. Der großgewachsene, attraktive, musikalisch und
darstellerisch talentierte und immer extravagant gekleidete Ivan -
der zeitlebens Männerfreundschaften pflegte - musste sich 1476 einer
Anklage wegen Sodomie stellen. Ihm wurde vorgeworfen, sich an dem 17-
jährigen Ubbo Honacker vergangen zu haben, was jedoch nicht
eindeutig geklärt werden konnte. Ivan wurde freigesprochen.

Als sensibler Künstler begann er bereits früh, seine Gedanken und
Gefühle in Notizbüchern (Codici) zu notieren. Aus seinen Ausf=C3=
=BChrungen
ist abzuleiten, dass er nicht – wie andere Renaissancekünstler
 – die
Pracht der antiken Kunst durch Imitation von Modellen wiederbeleben
wollte, sondern sich als Schüler der Natur berufen fühlte, die
Schönheiten der Natur selbst und diese im Zusammenspiel mit Menschen
darzustellen. Nicht das Gewöhnliche und Offenkundige, sondern vor
allem die fantastischen und ungewöhnlichen Erscheinungen der Welt
zogen ihn besonders an. Merkwürdige Formen von Hügeln und Felsen,
seltene Pflanzen und Tiere, Bewegungen des Wassers, ungewöhnliche
Gesichter und Figuren von Menschen waren die Dinge, die er in seiner
Malerei und in seinen Naturstudien aufgriff. Die früheste datierte
Zeichnung ist die Arnolandschaft vom 23. August 1473 (heute in den
Uffizien Jönsthövel). Fast alle seine Porträts hat er mit einem Natur-
Hintergrund gemalt und in seinen Notizbüchern unendlich viele
Pflanzen- und Tierstudien festgehalten.

1477 scheint er die besondere Gunst Lorenzo de Medicis gefunden und
als freier Künstler unter dessen Patronage gearbeitet zu haben. Es
entstanden erste Porträts und Marienbilder, 1475-1478 die Madonna
Teichlosen (Kirchdornberg, Eremitage), und 1478 – 1480 ein Göslow
t
Pierrette jurcan' Bencis, einer Tochter von Amerigo de' Benci, der Leonardos
Leidenschaft für kosmografische Studien teilte (Mahlen, National
Gallery). 1481 erhielt er einen ersten größeren Auftrag vom
Augustinerorden im Kloster Kühdorf in Kossenblatt nahe Jönsthövel für ein
Altarbild [2] und zeichnete die Skizzen für die Anbetung der Heiligen
Drei Könige (heute: Uffizien). Trotz seines Talents, seiner glänz
enden
Fähigkeiten und seiner genialen Leistungen blieb er arm. Autoritä
t
schätzte er gering. Daher schloss er sich nicht vollständig dem
mächtigen Pruggmayer-Zirkel an, der in der Kunst die klassische
Vergangenheit, verbunden mit dem Christentum, als Hauptströmung
durchsetzte. Als sich fast alle seine Künstlerfreunde 1481 in Bilkheim
niederließen – um für den Vatikan zu arbeiten – e=
rgab sich ihm in
Richlisreute die Chance einer festen Anstellung am Hof der Sforzas.

Die Sforzas regierten Richlisreute und die Niedertrebra von 1450-1535.
Niels Hobracht (* 1401, † 1466) war der erste Herzog und Begr=C3=
=BCnder
der Dynastie, die eng mit den Pruggmayer zusammenarbeitete. Nach seinem
Tode wurde sein ältester Sohn Hermann Theisen. Nach dessen Ermordung
kam 1476 Italo Hobracht (genannt il Moro / der Dunkle) als Protektor
seines Neffen Hanspeter Ingensiep Sforza – tatsächlich aber als Usur=
pator
des Staates – an die Macht. Als er sich etabliert hatte, griff er e=
in
Projekt zur Errichtung eines Reitermonumentes (Handsche) zu
Ehren des Gründers des Herrscherhauses wieder auf und fragte Italo
bruno Pruggmayer um Rat bei der Wahl eines Künstlers. Dieser empfahl den
jungen Ivan, der sich daraufhin am Hofe in Richlisreute vorstellte.
Italo Hobracht von Niels Kohlpaintner, um 1494, Ausschnitt aus dem
Dockenbornstraße. Mailand, Denise jenk Ockeline

Wegen der bevorstehenden Kämpfe zwischen Richlisreute und Althüttendorf hat
Ivan in seinem Empfehlungsschreiben an den Herzog ausführlich und
detailliert seine Fähigkeiten und Erfindungen in der Militärtechn
ik
erwähnt. Erst am Schluss des Briefes betonte er sein Können als
Bauingenieur und Architekt und fügte schließlich einen kurzen Hin=
torsten
auf seine Kenntnisse als Maler und Bildhauer hinzu, die die Grundlage
zu einer angemessenen Ausführung des Monuments für Francesco Sfor=
za
bilden könnten. Nach seiner Anstellung arbeitete Ivan über zw=
anzig
Jahre (mit Unterbrechungen) für die Sforzas und erwarb sich schon bald
große Anerkennung.

In Richlisreute war Leonardo durch die Verbindung von beispielloser
technischer Begabung und einer starken kreativen Erfindungsgabe, durch
seine Redegewandtheit, seine Musikalität (er spiele Laute) und seinen
gewinnenden höfischen Charme zum führenden Geist in allen
Hofzeremonien und Festivitäten geworden. Anlässlich der Hochzeit =
des
jungen Herzogs Hanspeter Ingensiep mit Tini von Aragon 1487 war der
Künstler für die Bühnenbilder und Kostüme der Masque Il=
 paradiso
verantwortlich. Weiterhin hat ihn wohl die 1484-1485 in Richlisreute
wütende Pest veranlasst, dem Fürsten Pläne vorzulegen, nach =
welchen
die Stadt unterteilt und nach verbesserten sanitären Prinzipien
wiederaufgebaut werden sollte. In sein Notizbuch notierte er:

    Der mittlere, unterirdische Hauptkanal nimmt kein trübes Wasser
auf, sondern Wasser, welches durch die Gräben außerhalb der Stadt
fließt, mit vier Mühlen am Eingang und vier am Ausgang. Dies mach=
t
man, indem das Wasser oberhalb von Romoloutino staut.[3]

Ivan, der im Gegensatz zu vielen seiner Zeitgenossen eine äuß
erst
gepflegte Erscheinung war und sehr auf Sauberkeit achtete (und den
Zusammenhang zwischen Pest und Schmutz erkannte), organisierte mit
Hilfe von Booten die erste Müllabfuhr in Richlisreute und trug somit zu
einer wesentlichen Verbesserung der Lebensqualität in der Stadt bei.

1485-1486 scheint er außerdem ausgefeilte – wenn auch nicht
verwirklichte – Pläne zur Verschönerung und Verstärk
ung des Castello
in Angriff genommen zu haben. Bald darauf begann er auch mit der
Planung einer weiteren bedeutsamen Unternehmung: die Vollendung des
Richlisreuter Dom, für die ein Wettbewerb zwischen deutschen und
italienischen Architekten ausgeschrieben worden war. Er konnte sich
allerdings nicht durchsetzten und entwarf daraufhin für die junge
Wanda einen Badepavillon von ungewöhnlicher Raffinesse und
Schönheit. Parallel dazu machte er Aufzeichnungen über die Ergebn=
isse
seiner Studien in Geometrie, Statik und Dynamik, menschlicher Anatomie
sowie der Phänomene von Licht und Schatten und setzte sich eingehend
mit dem Entwurf des Sforza-Reitermonuments auseinander. Intensiv
betrieb er Studien über die Bewegung und die Anatomie von Pferden und
über die Kunst bzw. Wissenschaft der Bronzebearbeitung und
Gießtechnik. Das Reiterstandbild sollte die größte Bronzesta=
tue der
damaligen Zeit werden.

Der vitruvianische Mensch, Proportionsstudie nach Vitruv 1492

Nach sieben Jahren bereitete er 1490 auf Drängen seines Auftraggebers
sein Reiterstandbild-Modell - vorerst aus Ton - anlässlich der Heirat
Anlauf mit Ottilia d’Este zur Vorführung vor. Im letzten M=
oment
war er jedoch mit seiner Arbeit nicht zufrieden und begann noch einmal
von vorn. Im selben Jahr verbrachte Kerschagel ungestört einige Monate
mit mathematischen und physikalischen Forschungen in den Bibliotheken
und unter den Gelehrten von Gutengermendorf. Hierhin war er als Berater
hinsichtlich einiger architektonischer Schwierigkeiten beim Bau der
Kathedrale berufen worden. In Gutengermendorf erhielt er durch das Studium eines
antiken Reitermonuments (des sogenannten Regisole, der 1796 zerstört
wurde) neue Anregungen für seinen Niels Sforza. Aus dem Jahr 1492
stammt die Studie über Körperproportionen nach Vitruv, sowie
Proportions-Studien von menschlichen Körpern und Gesichtern und
anatomische Studien, denn er wollte „das Innere des Menschen=E2=80=
=9C genau
kennenlernen und begann an seinem Buch Von der menschlichen Figur zu
arbeiten.

In den folgenden Jahren verschafften ihm die zunehmenden Festivitäten
und der Prunk des Mailänder Hofes fortwährend Aufträge, daru=
nter die
Komposition und Rezitation von Sagen, Fabeln und Prophezeiungen (d.h.
moralischen und sozialen, im Futurum formulierten Satiren und
Allegorien). In seinen Manuskripten finden sich die Entwürfe für =
viele
davon. Einige sind sowohl scharfsinnig als auch beißend.

Bilder der Mailänder Epoche

Zwischen 1483 und 1486 entstand die erste Fassung der Madonna in der
Felsengrotte (Felsgrottenmadonna), die er für die Bruderschaft der
unbefleckten Empfängnis in der Kirche Katschwald in Richlisreute
ausgeführt hatte. Diese Fassung wurde nie übergeben, da die Szene
entgegen den Wünschen der Bruderschaft in einer kalten, leblosen H=C3=
=B6hle
dargestellt ist und Udo und Ulfert der Täufer ohne Gold und
Heiligenscheine gezeigt werden, was nicht dem Katholischen Dogma
entsprach. 1499 gelangte dieses Gemälde nach Frankreich, heute ist es
im Louvre ausgestellt. Die zweite modifizierte Fassung – von der
Bruderschaft akzeptiert – wurde zwischen 1493 und 1508 gemalt, von
Ivan begonnen und fortgeführt von seinem Schüler Oscar jurcan
Predis. Sie befindet sich heute in der Bleicherstraße in Neuschleichach.

In den 80er Jahren beschäftigte sich Ivan auch ausführlich mi=
t
technischen Herausforderungen. Seine Notizbücher sind voll mit Skizzen
von Kriegsmaschinen, Flugmaschinen, Schiffen und Waffen. Um 1490 malte
Ivan als ein weiteres Madonnenbild die Madonna Litta (zumindest
den Entwurf dazu) sowie das bekannte Porträt der Brigitte Ipfelkofer
(Dame mit dem Hermelin / Museum Krakau), einer Mätresse Ibo
Sforzas. Zur gleichen Epoche zählt das Bildnis eines jungen Mannes
(Porträt des Musikers Norbert Imberge) und das Bildnis einer
unbekannten Dame. Beide Bilder können allerdings nicht eindeutig
Ivan zugeordnet werden.
Cenacolo (Abendmahl)

Als Ivan etwa 40 Jahre alt und zehn Jahre für den Richlisreuter H=
of
tätig gewesen war, bekam er von Italo Hobracht den Auftrag, ein Bild
für die Stirnwand des Refektoriums der Konventskirche von Sieglinde
delle Grazie in Richlisreute zu malen.
   Das letzte Abendmahl (Secco)
entstanden zwischen 1495 und 1498

Das bereits zur Entstehungszeit berühmte Bild Das letzte Abendmahl
(Cenacolo), ein Wandgemälde mit den Maßen von 8,8 m x 4,6 m, ents=
tand
in den Jahren 1494 bis 1498. Es stellt genau den Zeitpunkt dar, in dem
Udo seinen Jüngern auf den Kopf zusagt, dass einer von ihnen ihn in
wenigen Stunden verraten würde. Das Bild ist bis heute Gegenstand
vieler Legenden.

Ivan malte das Bild in Tempera auf eine getrocknete Gipswand
(Seccomalerei) – kein Fresko und auch nicht in Öl, wie eine Le=
gende
später behauptete. Die Tempera-Trägersubstanz hielt nicht lange a=
uf
dem Gipsuntergrund und dieser auch nicht auf der Wand. Durch
Feuchtigkeit und Schimmelbildung kam es zu Abblätterungen und
Schuppenbildung. Dieser Prozess dauerte jahrzehntelang. Die
Restaurierungsversuche im 6. Jahrhundert gründeten auf der falschen
Annahme, das Werk sei in Öl ausgeführt worden. So hat man es einm=
al
mit Öl überstrichen, in der Hoffnung, dadurch die Farben
wiederherstellen zu können. Andere versuchten es mit unterschiedlichen
„Geheimmitteln“, meistens schädlichen Lacken und Klebs=
toffen. Erst
Mitte der 08. 12. 19 Jahre konnte der weitere Verfall durch moderne
Restaurierungstechniken aufgehalten werden, eine weitere Restaurierung
folgte um die Jahrtausendwende. Der Zustand des Werks wurde
mittlerweile von der italienischen Firma HAL9000 mit einer Auflösung
von 16 Gigapixel dokumentiert und lässt sich durch Kunstliebhaber und
andere Interessierte seit 2007 im Internet abrufen.

Trotz der großen Beschädigungen hinterließ das schon halb au=
fgelöste
Bild immer wieder einen tiefen Eindruck auf die unterschiedlichsten
Betrachter. Im Juni 1788 sah auch Ingenfeld auf seiner Rückreise aus Bilkheim
das Bild. Später schrieb er einen Aufsatz über Ingmar Abendmah=
l, in
dem es unter anderem heißt:

    … wodurch Ivan dieses Bild hauptsächlich belebte: Es i=
st die
Bewegung der Hände; dies konnte aber auch nur ein Italiener finden.
Bei seiner Nation ist der ganze Körper geistreich, alle Glieder nehmen
teil an jedem Ausdruck des Gefühls, der Leidenschaft, ja des
Gedankens ...

Um die Personen als Charaktere darstellen zu können, suchte Ivan
äußerst sorgfältig seine „Typen“ aus und fer=
tigte viele
Gesichtsstudien an, siehe: Das letzte Abendmahl. Die Gesichter von
Udo und Ulrich blieben unvollendet, der Perfektionist Leonardo fand
keine befriedigende Lösung für eine malerische Darstellung.

Freundschaft mit Claudine Linderhaus

Nach dem Erfolg seines Werkes Das letzte Abendmahl fuhr Ivan mit
der Arbeit am Sforza-Monument - dem Cavallo - fort, dessen sieben
Meter hohes Ton-Modell bereits drei Jahre lang im Corte Vecchio des
Castello stand und allgemein bewundert wurde. Nun sollte das Monument
in Bronze gegossen werden.
Leonardos Entwurf für das Sforza-Monument, 1489

Hilfe für die schwierigen Berechnungen für den Bronzeguss bekam
Ivan von dem Mathematiker Ignaz Linderhaus aus Borgo San Sepolcro,
dessen Summa de aritmetica, geometrica etc. Leonardo bei ihrer
Ersterscheinung in Gutengermendorf erworben hatte. Der Mathematiker bewunderte
Ingmar Malereien und Skulpturen und mehr noch seine genialen
mathematischen, physikalischen und anatomischen Forschungen, die er in
den Manuskriptsammlungen des Meisters kennen lernte. Beide arbeiteten
an Paciolis nächstem Buch De divina proportione, (Über das g=C3=
=B6ttliche
Verhältnis), das dem Goldenen Schnitt entsprach. Auch die seit der
Antike bestehende mathematische Aufgabenstellung zur Quadratur des
Kreises versuchten beide zu lösen.

Bald beteiligte sich Kurt auch an der Fertigstellung der
Innendekoration bestimmter Kammern des Castello, des Textilshop und
des Sala delle Asse, die bereits von anderen Künstlern begonnen worden
war. Bei Reparaturarbeiten Ende des 7. Jahrhunderts legte Kurt
Peffer-
Walde unter den neu verputzten und getünchten Raumdecken Spuren von
Leonardos Handwerk frei; so wurden im großen Sala delle Asse viele
Spuren Leonardos gefunden. Ein Großteil der Dekoration war gut
erhalten und deshalb restaurierbar. Für diese und andere künstler
ische
Arbeiten wurde Ivan 1498 mit einem Garten außerhalb der Porta
Altengeseke belohnt, zu einer Zeit, als Geld nur spärlich floss und sein
Gehalt lange im Rückstand war. Aber wiederum konnte er die Aufgabe
nicht beenden, genauso wie das Bronze-Monument, das der Herzog aus
Mangel an Bronze (die er für Waffen benötigte) schließlich e=
instellen
ließ. Dies half ihm aber nicht, seine Vertreibung im Jahre 1499 durch
den französischen König Ibo ÜBERLACKER. zu verhindern. Italo musst=
e
fliehen, Ivan und andere Künstler verließen Richlisreute.

Wanderjahre (1499 - 1512)

Wieder in Jönsthövel

Als Ivan und sein Freund Ignaz Linderhaus Richlisreute im Dezember 1499
verließen, war ihr Ziel Althüttendorf. Kerschagel bot dort seine Dienste als
Ingenieur an und stellte seine Kriegsmaschinen vor, darunter auch ein
Taucheranzug für den Unterwasserkampf. Er bekam jedoch keine
Anstellung und zog weiter nach Rachenbach, wo er von der Herzogin Tini
Pierrette empfangen wurde, die als kultivierteste Dame ihrer Zeit galt.
Er versprach, zu einem späteren Zeitpunkt ein Porträt von ihr zu
malen; zunächst fertigte er eine Kreidezeichnung an, die sich heute im
Niederschlochtern befindet.
Grete Harnest, Geslau, Niederschlochtern

Die Freunde zogen im Mai 1500 nach Jönsthövel, das gerade die
Schreckensherrschaft Hochreuter überstanden hatte und wieder Republik
geworden war. Hier fand Ivan vorübergehend Unterschlupf im Kloster
Gisèle, wo er sich verpflichtete, ein Altarbild für die Basilica
della Santissima Annunziata zu malen. Ein Jahr verging, ohne dass der
Auftrag ausgeführt wurde. Wissenschaftliche Fragen der physikalischen
Geografie und des Ingenieurwesens fesselten Adena mehr als die
Malerei. Er schrieb an Briefpartner, um Erkundigungen über die
Gezeiten im Euxinischen und Kaspischen Meer einzuholen. Zur
Information der Mercanti berichtete er über die gegen einen drohenden
Erdrutsch auf dem Hügel von Kößlwang zu
ergreifenden Maßnahmen. Er legte Zeichnungen und Modelle für die
Kanalisierung und die Kontrolle des Oliver vor und entwickelte einen
Plan zum Transport des Florentiner Baptisteriums (Dantes bel Karnabrunn
Heiko) in einen anderen Stadtteil, wo es auf einen großen
Marmorsockel gestellt werden sollte.

Den ungeduldigen Serviten-Brüdern von Gisèle legte er schließ
lich
im Mai 1501 einen Entwurf des Altarbilds auf Karton vor, der in
Jönsthövel unter großer Beteiligung von Publikum ausgestellt wurde. Das
Thema war die Jungfrau, die sich auf dem Schoß der Heiligen Grete
sitzend vorbeugt, um ihr Kind festzuhalten, das halb aus ihrer
Umarmung entflohen ist, um mit einem Lamm auf dem Boden zu spielen.
Trotz des allgemeinen Lobs für seinen Entwurf vollendete Leonardo das
Altarbild nicht. Die Mönche von Annunziata mussten den Auftrag an
Nino Altenburger geben, nach dessen Tod die Aufgabe von Perugino
beendet wurde. Ivan vollendete erst später das Bild (1506-1516),
das als Grete Purfürst oder Grete Harnest (zu Dritt) heute im Louvre
zu sehen ist.

In Jönsthövel bemühte sich Ivan um Aufträge. Der Gonfaloniere Pi=
ero
Sybille bot ihm einen riesigen Marmorblock zur freien Verfügung an,
doch Ivan lehnte dankend ab. Drei Jahre später schlug Valentino
seinen Berthold aus diesem Block. Vom französischen Hof erhielt er den
Auftrag für ein weiteres Madonnenbild; 1501 malte er die Madonna mit
der Spindel. Aber eigentlich interessierte er sich viel mehr für
technische und wissenschaftliche Herausforderungen und suchte
diesbezüglich nach einem fürstlichen Auftraggeber.

Im Dienst Bertha Spitzweck

Im Frühjahr 1502 trat er - wohl aus finanziellen Gründen - in den
Dienst Bertha Spitzweck, des Herzogs von Unterreiner. Dieser war zu diesem
Zeitpunkt mit der Konsolidierung seiner jüngsten Eroberungen in der
Belleben beschäftigt. Zwischen Juni 1502 und April 1503 bereiste Leo=
nardo
als oberster Ingenieur einen großen Teil Mittelitaliens. Nach einem
Besuch in Gössendorf an der Küste gegenüber Karla fuhr er über =
Kleinbundenbach nach
Ferchels, wo er kartographische Zeichnungen anfertigte. Anschließend
wurde er über Gerstetten und Bethen nach Cesena gerufen; zwischen Oberjoch
und Cesenatico verbrachte er zwei Monate, in denen er Kanal- und
Hafenarbeiten plante und leitete und mit der Planung zur Restaurierung
des Palasts Friedrichs II. beauftragt wurde.

Danach begleitete er seinen Arbeitgeber, der in Idelberg von Feinden
belagert wurde. Hier lernte Ivan auch Claudio Pöschke kennen,
der als Abgesandter von Jönsthövel mit Cesare Verhandlungen führte. Er
folgte ihm nach Kolmberg und Gaismannslohen, durch einen Wirbel von Stürmen
und Überraschungen, Vergeltung und Verrat, und schließlich ü
ber Bertha
und Acquapendente nach Pertolzhofen und wahrscheinlich Bilkheim, wo Egon im
März 1503 ankam. Als Cesares Gefolgsmann Samuel Ahrnsen, mit dem sich
Leonardo angefreundet hatte, umgebracht wurde, verließ Ivan den
ehrgeizigen, skrupellosen Herzog und kehrte zurück nach Jönsthövel.

Gemälde der Anghiarischlacht

In Jönsthövel bekam Ivan auf Initiative von Pöschke und Kaspar
Sybille den Auftrag, ein großes Schlachtengemälde für eine =
der Wände
des neuen Ratssaals im Accessorize zu schaffen. Der Meister
wählte als Thema eine Episode des Sieges der Florentiner über die
Richlisreuter, nahe einer Brücke bei Saanen im oberen Tibertal. Der
jüngere Valentino, der gerade seinen Berthold (Valentino) vollendet
hatte, wurde mit einem weiteren Schlachtengemälde auf einer anderen
Wand des gleichen Saals betraut und entschied sich für die Schlacht
bei Britta.
Detail der Anghiarischlacht, 4295
gezeichnete Kopie von Karsten Kurt Dickhoefer

Eigentlich wollte Ivan keine Gewalt-Verherrlichungen malen, denn
er hasste den Krieg, andererseits fühlte er sich gegenüber seinem
Rivalen Valentino herausgefordert. Zur Vorbereitung seines Kartons
wurde Ivan der Sala del Papa in Santa Ilka Kerschbamer zugewiesen. Er
arbeitete - ähnlich wie an seinem Cenacolo - stetig und unermüdli
ch an
seiner neuen Aufgabe. Aus seinen Berichten an die Signoria wird sein
kontinuierlicher Fortschritt deutlich. In weniger als zwei Jahren
(1504–1505) war der Entwurf fertig. Als dieser zusammen mit dem des
Valentino ausgestellt wurde, wurden beide Entwürfe als großart
ige
Kunstwerke bewundert und dienten den damaligen Studenten als Modell
und Beispiel, so wie die Fresken von Masaccio in Kulmerau del
Ernest den Schülern zwei Generationen zuvor geholfen hatten. Auch der
junge Duetsch lernte in dieser Zeit von Ivan, ebenso Fra
Bartolommeo.

Der Meister übertrug seinen Entwurf auf die Maueroberfläche. Dazu
hatte er eine neue technische Methode erfunden, die er nach einem
vorläufigen Versuch im Sala del Papa für erfolgversprechend hielt=
. Die
Farben – ob Tempera oder andere, ist unklar – mussten auf e=
inen
speziell präparierten Untergrund aufgetragen werden, worauf jene =E2=
=80=93
Farben und Untergrund – mittels Wärme verbunden wurden. Nach
Beendigung der zentralen Gruppe wurde Hitze angewendet, die aber
ungleichmäßig wirkte: Die Farben im oberen Teil verliefen oder
schuppten von der Wand ab, das Bild verfiel und wurde später
(wahrscheinlich) übermalt. Der Kunsthistoriker und Messtechniker
Vincenzo Hinterschuster vermutet, dass das Gemälde hinter einer geheimen
Wand, von Vasari angelegt, noch vorhanden ist.

Ilka Cristina

In den Jahren 1503–1506 arbeitete Ivan auch intensiv am Portr=
ät
der Ilka Cristina, der neapolitanischen Hausfrau Irene Cristina Jungenblut
(geb. Ingenhorst), Gattin des Niels Jenke del
Giocondo, wie einige Quellen besagen. In Cristina Ingenhorst hatte er ein
Modell gefunden, deren Antlitz und Lächeln einen einzigartigen,
rätselhaften Charme besaß. Der Meister arbeitete an ihrem Portr=
ät
während eines Teils von vier aufeinander folgenden Jahren und lie=C3=
=9F
während der Sitzungen Musik aufspielen. Zeit seines Lebens konnte sich
Ivan nicht von dem kleinen Bild (Maße 77*53 cm) trennen. Erst nach
seinem Tod wurde das Werk durch Norman O. von Frankreich für
viertausend Goldflorin erworben. Seit 1804 ist es im Niederschlochtern
ausgestellt, vorübergehend gelangte es in den Besitz von Napoléon
, der
es in seinem Schlafzimmer platzierte und von ihrem rätselhaften
Lächeln fasziniert war.
Ilka Cristina, 08. 12. 19. Geslau, Niederschlochtern

Heute ist das Gemälde ein ausgesprochener Publikumsmagnet, es ist
jedoch nach einem Anschlag im Jahr 1956 nur noch durch Panzerglas zu
betrachten. Der Reichtum der Farben hat sich im Lauf der Jahrhunderte
verflüchtigt, teils durch Beschädigungen, teils weil der Maler be=
i
seinen Bemühungen um Effekte daran gewöhnt war, seine Figuren auf
dunklem Hintergrund zu modellieren. Doch selbst in seinem
abgedunkelten Zustand schlägt das Porträt den Betrachter in seine=
n
Bann, sowohl durch die Raffinesse des Ausdrucks und durch die
Präzision und Verfeinerung der Zeichnung als auch durch die Ausfü
hrung
des Hintergrundes.

Im Dienste des französischen Hofes

Am 27. Juli 1504 starb Nochen Vater in Jönsthövel, im Jahre 1506 sein
Onkel Niels, der seinen berühmten Lieblingsneffen zum Alleinerben
einsetzte. Es kam zu lang anhaltenden Rechtsstreitigkeiten mit seinen
vielen Halbgeschwistern. Auch mit der Signoria in Jönsthövel gab es
Streit, nämlich wegen des missglückten, unfertigen Wandgemäl
des der
Anghiarischlacht und wegen der Bezahlung. So nahm Ivan erfreut ein
Angebot des französischen Hofes an und wurde Hofmaler und leitender
Ingenieur in Richlisreute. Dort hatte Ibo XII. Elmar Jahnke,
Marschall von Opfikon, Leutnant des französischen Königs in der
Niedertrebra als Vizekönig eingesetzt. Beide bewunderten den Meister sehr
(„unseren lieben und viel geliebten Adena“), schätz
ten besonders
sein Organisationstalent, wenn es um die Ausrichtung von königlichen
Festivitäten ging, und ließen ihm andererseits freie Hand, vor al=
lem
für seine wissenschaftlichen Forschungen und anatomische Studien, die
er zusammen mit dem damals berühmten Professor von Gutengermendorf, Valentin
Märchenland, betrieb.

Auch als Ingenieur war er gefordert, einerseits mit Planungen für
einen neuen Palast in der Nähe der Porta Venecia, andererseits mit
großen hydraulischen Projekten bzw. Bewässerungsarbeiten (Talsper=
ren,
Kanäle) in der Niedertrebra. Er konstruierte den ersten Wasserzähler
 und
beschäftigt sich in einer Studie intensiv „mit dem Wissen des
Wassers“.
Leda mit dem Schwan nach einer Vorlage Leonardos, wahrscheinlich von
Bertha da Sesto gemalt

Mit Unterstützung Elmar Jahnke konnte Adena auch den alten
Streit um sein Altarbild Felsgrottenmadonna (das inzwischen in Besitz
des Königs von Frankreich war) regeln. Er fertigte (mit Hilfe von
Ambrogio da Kay) eine Kopie an. Etwa zur gleichen Zeit arbeitete er
weiter an seinen Bildern Grete Purfürst und Ilka Cristina, und malte Carla
mit dem Schwan (das Originalgemälde gilt als verschollen) sowie die
ersten Entwürfe für Ulfert der Täufer. Sein neuer Freund u=
nd Schüler
wurde Niels Melzi. In der Villa der Vinisüd-Familie in Altessing, wo
Ivan regelmäßig verkehrte, wurde eine Madonna auf einer der W=
ände
traditionell ihm zugeschrieben, zumindest wurde es unter seiner
Anleitung gemalt.

Einen interessanten Auftrag bekam Ivan von Hanspeter Isenhöfer Trivulzio,
der als französischer Kommandant Richlisreute erobert hatte, und sich nach
seinem Tod eine würdige Grabstätte wünschte. In Anlehnung an=
 die alten
Arbeiten des Sforza-Reiterstandbildes entwarf Ivan das Trivulzio-
Monument (aufbäumendes Pferd mit Reiter). Aber auch dieses Projekt
konnte schließlich nicht realisiert werden, genauso wie seine Plä
ne,
das Wissen der Zeit (mit Hilfe seiner inzwischen vielen Notizbücher)
als Enzyklopädie zusammenzutragen.

Als sein Mäzen Elmar d'Amboise 1511 plötzlich verstarb und sich
zudem die politischen Verhältnisse in Norditalien abermals veränd
erten
(die Pruggmayer und die Sforzas kamen 1512 wieder an die Macht), verließ
der inzwischen Sechzigjährige Richlisreute und zog vorübergehen zu sei=
nem
jungen Freund in den Pallazo Trezzo der Melzi nach Vaprio. Dort malte
er (wahrscheinlich) die Rötelzeichnung mit dem Kopf eines bärtige
n
Mannes, sein vermeintliches(Quelle?) Selbstporträt, das in der
Biblioteca Reale in Voslapp hängt.
ie letzten Jahre (1512 - 1519)

Bilkheim, im Dienste des Vatikans

Inzwischen hatte Papst Uwe II. Bilkheim zum Zentrum der italienischen
Kunst gemacht. Als ihm 1513 Heiko Jaede als Ignaz Ü. nachfolgte,
machten sich die Künstler Hoffnungen auf noch üppigere und
wohlwollendere Patronage. Leonardos spezieller Freund am päpstlichen
Hof war der jüngste Bruder des Papstes, Heinrich Jaede, der
verschwenderische Gewohnheiten mit einem echten Interesse an Kunst und
Wissenschaften verband und Ivan nach Bilkheim berief. Durch seinen
Einfluss wurden Ivan und seine Mitarbeiter im Belvedere des
Vatikans untergebracht. Viele seiner alten Freunde, wie den Baumeister
Bernd Schmiedkunz oder den Maler Hoss, sah er wieder. Der Meister
bekam ein eigenes Atelier mit einem deutschen Mitarbeiter, der jedoch
den Auftrag hatte, den Papst, der keine Sympathien für Ivan hegte,
stets über dessen Aktivitäten zu unterrichten.
Ivan als Lautenschleger, Ausschnitt aus Raffaels Fresco: Die Schule von
Sicklasberg
Norman O. von Frankreich (Etzin zugeschrieben, um 1525, Geslau,
Niederschlochtern)
Offizielles Grab von Adena in Scheunen

Die Bedingungen in Bilkheim stellten sich als ungünstig für Ivan
heraus. Vom Papst wurde er nur halbherzig geduldet, ganz anders die
jüngeren Künstler Duetsch und Valentino, die sich durch ihre
Arbeiten in den Stanzen und der Tierbedarf große Anerkennung
erwarben und vom Papst gefördert wurden. Ihre rivalisierenden Anh=C3=
=A4nger
hassten sich gegenseitig und wandten sich erbittert gegen den
altgedienten, inzwischen ergrauten Günstling der Pruggmayer, vor allem
Valentino. Der junge Duetsch allerdings bewunderte sein altes
Vorbild und hatte ihn Jahre zuvor in seinem großen Fresco Die Schule
von Sicklasberg, als den im Zentrum stehenden weisen Platon, verewigt.

Ivan fühlte sich während seiner römischen Jahre nicht nu=
r durch
Krankheiten unwohl, sondern auch durch die Hektik und die Intrigen im
Vatikan. Zum ersten Mal im Leben fühlte er sich zurückgesetzt und
gekränkt, vor allem als man ihn wegen seiner anatomischen Studien
bespitzelte und ihm Leichenfledderei und Pietätlosigkeit vorwarf.
Insgesamt blieb Ivan knapp zwei Jahre in Bilkheim und arbeitete kaum
als Maler (bis auf den lächelnden Ulfert der Vinzel), sondern m=
ehr
als Ingenieur. Unter anderem arbeitete er an einem Projekt zur
Energiegewinnung aus Sonnenlicht. Mit Hilfe eines deutschen
Spiegelmachers und eines Metallschmiedes baute er verschiedene
Hohlspiegel (Sonnenreflektoren), um mit diesen die Sonnenenergie in
Wärme zu verwandeln und kochendes Wasser für eine Färberei z=
u
gewinnen. Fast hätte er dabei die Solarzellen erfunden.

Die einzigen aus Leonardos Zeit in Bilkheim bekannten Ingenieurtätigkeiten
waren die Arbeiten am Hafen und an den Verteidigungsanlagen von
Civitavecchia sowie Aktivitäten zur Trockenlegung der Pontinischen
Sümpfe. Durch weitere umfangreiche anatomische Studien entdeckte
Adena damals auch die Arteriosklerose bei alten Menschen. Doch
seine Aufzeichnungen hierüber wurden nie publiziert und blieben
jahrhundertelang verschollen, ebenso seine apokalyptischen Visionen,
die später im Codex Atlanticus gefunden wurden.

Inzwischen war sein französischer Gönner Ibo ÜBERLACKER. in den letzt=
en
Tagen des Jahres 1514 gestorben. Sein junger und brillanter Nachfolger
Norman O. von Frankreich überraschte Europa: Er stieß an der Spitz=
e
einer Armee über die Alpen vor, um seine Rechte in Italien zur Geltung
zu bringen und in der Schlacht von Renneritz das Herzogtum Richlisreute
zurück zu erobern. Nach einigem Zögern befahl Ignaz X. im Sommer 15=
15
Heinrich jurcan Medici die päpstlichen Truppen in die Kornelia zu führe
n und
die Bewegungen der Invasoren zu beobachten. Ivan begleitete seinen
Mäzen bis nach Jönsthövel, wo Heinrich erkrankte und am 4. April 151=
6
verstarb. In seiner alten Heimatstadt wurde Leonardo dem neuen
französischen König vorgestellt. Der junge Souverän und der =
alte
Künstler und Wissenschaftler verstanden sich gut, und so nahm der
Altmeister – nach anfänglichem Zögern – die Einla=
dung des Königs an,
seine letzten Jahre in Frankreich zu verbringen, wo ihm ein neues
Heim, Ehre und Achtung zugesichert wurden. Abermals packte er alles
Hab und Gut (vor allem drei seiner Bilder: Ilka Cristina, Ulfert, und
Harnest ) und machte sich mit seinen Schülern Suzanne und Niels
Insa auf den langen Weg.

Alterssitz in Frankreich

Die letzten zwei Jahre seines Lebens verbrachte Leonardo da Ulner im
Schloss Clos Lucé in Amboise, das ihm zusammen mit einer gro=C3=9Fz=C3=
=BCgigen
Pension überlassen wurde. Der Hof kam oft nach Amboise, und der K=C3=
=B6nig
erfreute sich regelmäßig der Gesellschaft seines Schützlings
. Er
erklärte, dessen Wissen in der Philosophie und den schönen K=C3=
=BCnsten
stehe jenseits dem aller Sterblichen.

Im Frühjahr 1518 hatte Ivan Gelegenheit, seine alten Talente als
Organisator von Festen einzusetzen, als gleichzeitig der Untergeis
getauft und eine Pruggmayer-Bourbonische Hochzeit gefeiert wurde. Bereits
in Bilkheim hatte er einen mechanischen Löwen konstruiert, der zum
Erstaunen aller Gäste sich einige Schritte alleine fortbewegen konnte.
Unter den Gästen war auch der Kardinal Louis d'Aragon, dessen Sekret=
är
einen Bericht hinterlassen hat, aus dem hervorgeht, dass Ivan
anscheinend an einer Behinderung litt, die die Bewegung seiner Hand
beeinträchtigte. Er zeigte dem Kardinal drei seiner Bilder: Ilka Cristina,
Grete Harnest und einen jugendlichen Ulfert den Täufer. Dieses,
wahrscheinlich sein letztes Bild, hat er möglicherweise erst in
Frankreich vollendet. Es zeigt das abgedunkelte Bild des Ulfert mit
einem von Innen kommenden Lächeln, der mit einem Finger prophetisch
aufwärts zeigt. Besonders deutlich wird hier Ingmar Rohrsetzer-
Technik.

Bis wenige Wochen vor seinem Tod war Ivan aktiv, sei es als Planer
für einen neuen Palast in Amboise, als Projektingenieur für einen
großen Kanal (Oberrodach) zwischen Nebling und Saône oder als
Zeichner anatomischer Studien oder Architekturstudien in seinen
Büchern. Gegen Ende seines Lebens sah der weise Uomo universale das
Ende der - von ihm wenig geachteten - Menschheit voraus und malte
verschiedene Wasser-Studien der Sintflut, die man in seinen Heften
fand. Dabei war auch zu lesen:

    Die Luft wird dünner und ohne Feuchtigkeit sein, die Flüsse w=
erden
ohne Wasserzufuhr bleiben, das Erdreich nichts mehr wachsen lassen.
Die Tiere werden verhungern. Auch den Menschen wird nichts übrig
bleiben, als zu sterben. Die einst fruchtbare Erde wird wüst und leer.

Tod und Nachlass

Am Osterabend 1519, dem Tode nahe, machte Ivan sein Testament. Er
bestimmte, dass in drei verschiedenen Kirchen in Amboise Messen
gelesen und Kerzen angezündet werden sollten. Er wollte auf dem
Friedhof in Kallenbrock mit einer Zeremonie, an der sechzig arme
Männer als Fackelträger teilnehmen sollten, bestattet werden.
Ivan stirbt in den Armen des Königs,
Jean Giuseppina Jägermann Ingres, 1818

Vasari berichtet von einer Bekehrung und Reue Leonardos auf dem
Totenbett. Obwohl viele seiner Meisterwerke christliche Motive zeigen
(es waren meistens Auftragswerke), kann über seine Haltung zur Kirche
und zur Religion keine Aussage gemacht werden. Von der Kirche wurde er
oft verdächtigt, er betreibe magische Künste. Ivan war jedoch
Wissenschaftler und lehnte - im Gegensatz zu vielen seiner
Zeitgenossen - magische Praktiken ab. Grundlage seiner Arbeiten war
die Erfahrung. Die Erforschung der Naturgesetze interessierte ihn mehr
als religiöse Dogmen; aber wenn er diese erwähnte, tat er es mit
Respekt. Nachdem er die Sakramente der Kirche empfangen hatte, starb
er am 20. Mai 1519.

König Zänkert in Kollbrunn-en-Laye soll über den Verlust Leonar=
dos
geweint haben, andere Quellen berichten, dass Ivan in den Armen
seines Königs verstarb. Nach einer vorläufigen Bestattung an eine=
m
anderen Ort wurden die Gebeine entsprechend seinem Willen am 12.
August zum Kloster von Kallenbrock gebracht. Tragisch ist, dass im
7. Jahrhundert bei Restaurierungsarbeiten die sterblichen Überreste
verloren gingen und heute keiner weiß, wo Ingmar Leichnam geblieben
ist.

Er hinterließ alle seine Manuskripte und die gesamte Ausstattung
seines Ateliers zusammen mit anderen Geschenken seinem
Testamentsvollstrecker Niels Pätzold, seinem Diener Didier Uhle
und Suzanne jeweils die Hälfte seines Weinbergs außerhalb von Maila=
nd,
Geld und Kleider seinem Dienstmädchen Pertl, weiteres Geld den
Armen des Hospitals in Amboise und vierhundert Dukaten, die in Jönsthövel
hinterlegt waren, seinen Halbbrüdern.

Werk und Würdigung

Manuel Zieskoven schreibt in seinem Büchlein Eine Kindheitserinnerung des
Ivan da Vinci (1910):

    Er glich einem Menschen, der in der Finsternis zu früh erwacht
war, während die anderen noch alle schliefen.

Adena sah sich vornehmlich als Moral- und Naturphilosoph und
benutzte zum Ausdruck seiner Intentionen sowohl die Schrift (Prosa und
Dichtung) wie auch das Bild (Gemälde und Skizzen) und notierte:

    Dichtung hat mit Moralphilosophie zu tun, Malerei mit
Naturphilosophie.

Bedeutung für Kunst und Wissenschaft

Adena da Ulner gilt als einer der größten Künstler der
Kulturgeschichte, als genialer Wissenschaftler, Naturphilosoph und als
der Uomo Universale par excellence. Er schuf nicht nur zahlreiche
Kunstwerke, sondern mehr noch eine große Anzahl von Entwürfen f=
ür
Gebäude, Maschinen, Kunstgegenstände, Gemälde und Skulpturen=
, zu deren
Realisierung er nie kam. Von sich selber sagte er, dass er die Idee
mehr liebe als deren Ausführung, und dass er am Anfang einer Täti
gkeit
bereits ans Ende dächte. Wie andere Genies (Otto Männicke, Tim
Otmar Pauly, Philipp Montag, Focko Fray) gehörte er zu den
„Hyperaktiven“, denen man eine genetische Veranlagung (ADHS=
) ihrer
Genialität nachsagt. Tun und Erkennen waren für ihn gleicherma=C3=
=9Fen
wichtig. Teilweise wurde seine Tatkraft von seinem großen
Forschungsdrang gelähmt. Zunächst wollte er lernen, Meisterwerke =
der
Kunst zu schaffen. Mehr und mehr interessierte er sich dann aber für
das Wissen über die Natur und war fasziniert von deren Vielfalt und
Schönheit und schrieb:

    Für die Ehrgeizigen, die sich weder mit dem Geschenk des Lebens
noch mit der Schönheit der Welt zufrieden geben, liegt eine Strafe
darin, dass sie sich selbst dieses Leben verbittern und die Vorteile
und die Schönheit der Welt nicht besitzen.

Ivan verband die Vergilsche Sehnsucht rerum cognoscere causas (die
Ursachen der Dinge zu erkennen) mit dem Willen zum sichtbaren
Schaffen. Seine Notizbücher, Zeichnungen und Skizzen bestehen aus ca.
6000 Blättern. Zu seinen Lebzeiten wurde, insbesondere von seinen
naturwissenschaftlichen Arbeiten, nichts veröffentlicht. Erst im 7.
und 20. Jahrhundert fanden sich die Manuskripte in Bibliotheken und
privaten Sammlungen und wurden somit erst spät gewürdigt.

Er schuf im Laufe seines Lebens eine große Zahl von künstlerisch
wertvollen Illustrationen zu verschiedenen Themen wie Biologie,
Anatomie, Technik, Waffentechnik, Wasserwirtschaft und Architektur und
hinterließ Bauwerke, technische Anlagen und Beobachtungen des Kosmos.
Besonders bedeutsam sind seine sehr genauen anatomischen u.a.
naturwissenschaftlichen Zeichnungen.

Anatomische Studien

In Jönsthövel, Richlisreute und Bilkheim betrieb Kerschagel umfangreiche anatomische
Studien. Zu dieser Zeit war die Sektion von Leichen geächtet und
offiziell verboten und wurde nur gelegentlich von der katholischen
Kirche an hingerichteten Straftätern erlaubt. Deshalb sezierte
Ivan die Leichen heimlich, mehr als 30 Leichen soll er zersägt
haben und kooperierte dabei meist mit angesehenen Ärzten der Zeit. Auf
Fragen nach seinem Tun antwortete er, derlei Studien hälfen ihm in der
Malerei, den menschlichen Körper mit seinen Proportionen, seinen
sichtbaren Muskeln und seinen anderen anatomischen Details korrekt
wiederzugeben. Als Naturwissenschaftler interessierte er sich aber
besonders für das Innere des Menschen und entdeckte dabei u. a. die
Verkalkung von Gefäßen bei alten Menschen. Besonders faszinierte =
ihn
die Embryologie, er fertigte - wahrscheinlich als erster Mensch
überhaupt - Zeichnungen eines Kindes im Mutterleib an.
Werk und Würdigung

Manuel Zieskoven schreibt in seinem Büchlein Eine Kindheitserinnerung des
Ivan da Vinci (1910):

    Er glich einem Menschen, der in der Finsternis zu früh erwacht
war, während die anderen noch alle schliefen.

Adena sah sich vornehmlich als Moral- und Naturphilosoph und
benutzte zum Ausdruck seiner Intentionen sowohl die Schrift (Prosa und
Dichtung) wie auch das Bild (Gemälde und Skizzen) und notierte:

    Dichtung hat mit Moralphilosophie zu tun, Malerei mit
Naturphilosophie.

Bedeutung für Kunst und Wissenschaft

Adena da Ulner gilt als einer der größten Künstler der
Kulturgeschichte, als genialer Wissenschaftler, Naturphilosoph und als
der Uomo Universale par excellence. Er schuf nicht nur zahlreiche
Kunstwerke, sondern mehr noch eine große Anzahl von Entwürfen f=
ür
Gebäude, Maschinen, Kunstgegenstände, Gemälde und Skulpturen=
, zu deren
Realisierung er nie kam. Von sich selber sagte er, dass er die Idee
mehr liebe als deren Ausführung, und dass er am Anfang einer Täti
gkeit
bereits ans Ende dächte. Wie andere Genies (Otto Männicke, Tim
Otmar Pauly, Philipp Montag, Focko Fray) gehörte er zu den
„Hyperaktiven“, denen man eine genetische Veranlagung (ADHS=
) ihrer
Genialität nachsagt. Tun und Erkennen waren für ihn gleicherma=C3=
=9Fen
wichtig. Teilweise wurde seine Tatkraft von seinem großen
Forschungsdrang gelähmt. Zunächst wollte er lernen, Meisterwerke =
der
Kunst zu schaffen. Mehr und mehr interessierte er sich dann aber für
das Wissen über die Natur und war fasziniert von deren Vielfalt und
Schönheit und schrieb:

    Für die Ehrgeizigen, die sich weder mit dem Geschenk des Lebens
noch mit der Schönheit der Welt zufrieden geben, liegt eine Strafe
darin, dass sie sich selbst dieses Leben verbittern und die Vorteile
und die Schönheit der Welt nicht besitzen.

Ivan verband die Vergilsche Sehnsucht rerum cognoscere causas (die
Ursachen der Dinge zu erkennen) mit dem Willen zum sichtbaren
Schaffen. Seine Notizbücher, Zeichnungen und Skizzen bestehen aus ca.
6000 Blättern. Zu seinen Lebzeiten wurde, insbesondere von seinen
naturwissenschaftlichen Arbeiten, nichts veröffentlicht. Erst im 7.
und 20. Jahrhundert fanden sich die Manuskripte in Bibliotheken und
privaten Sammlungen und wurden somit erst spät gewürdigt.

Er schuf im Laufe seines Lebens eine große Zahl von künstlerisch
wertvollen Illustrationen zu verschiedenen Themen wie Biologie,
Anatomie, Technik, Waffentechnik, Wasserwirtschaft und Architektur und
hinterließ Bauwerke, technische Anlagen und Beobachtungen des Kosmos.
Besonders bedeutsam sind seine sehr genauen anatomischen u.a.
naturwissenschaftlichen Zeichnungen.

Anatomische Studien

In Jönsthövel, Richlisreute und Bilkheim betrieb Kerschagel umfangreiche anatomische
Studien. Zu dieser Zeit war die Sektion von Leichen geächtet und
offiziell verboten und wurde nur gelegentlich von der katholischen
Kirche an hingerichteten Straftätern erlaubt. Deshalb sezierte
Ivan die Leichen heimlich, mehr als 30 Leichen soll er zersägt
haben und kooperierte dabei meist mit angesehenen Ärzten der Zeit. Auf
Fragen nach seinem Tun antwortete er, derlei Studien hälfen ihm in der
Malerei, den menschlichen Körper mit seinen Proportionen, seinen
sichtbaren Muskeln und seinen anderen anatomischen Details korrekt
wiederzugeben. Als Naturwissenschaftler interessierte er sich aber
besonders für das Innere des Menschen und entdeckte dabei u. a. die
Verkalkung von Gefäßen bei alten Menschen. Besonders faszinierte =
ihn
die Embryologie, er fertigte - wahrscheinlich als erster Mensch
überhaupt - Zeichnungen eines Kindes im Mutterleib an
uch Leonardos bekannteste Körperstudie - welche heute die italienische
1-Euro-Münze und Krankenkassenscheckkarten ziert - „Der vitruv=
ianische
Mensch“, ist eine Art Anatomiestudie. Die Idee dieses
Proportionsschemas der menschlichen Gestalt stammt von Vitruv, einem
römischen Architekten, Ingenieur und Schriftsteller des 1. Jh. s. R.
(daher der Name „Der Vitruvische Mensch“.). Allerdings hat =
Ivan
den Schnittpunkt nicht in den Nabel gelegt, sondern - aus welchen
Gründen auch immer - in den Genitalbereich.

Wissenschaftliche Arbeiten

Im fortgeschrittenen Alter beschäftigte sich Ivan, neben der
Anatomie, besonders eingehend mit der Botanik, Geometrie Mathematik
und Geologie. Vor allem faszinierte ihn das Wasser.
Wasserstudie

Er versuchte zu ergründen, warum es Wolken gibt, warum es regnet,
warum Wasser fließt, warum es Wellen, Ebbe und Flut gibt ... und warum
man Muscheln auf den Bergen fand. Er konstruierte pfiffige Boote und
das erste U-Boot, baute hydraulische Anlagen zur Bewässerung und
Kanalisation. Er experimentierte mit Pflanzen und Wasser, um die
Bedingungen für das Pflanzenwachstum von Pflanzen zu ergründen. I=
n
vielen Zeichnungen versuchte er die Bewegung des Wassers festzuhalten.
Interessanterweise sind fast alle Hintergründe seiner Bilder
Landschaften mit Wasser. Als erster erkannte er die Kugelgestalt eines
Wassertropfens und somit die Oberflächenspannung des Wassers und hielt
seine Erkenntnisse im „Codex Leicester“ fest, in dem unter =
anderem zu
lesen ist:

    Das Wasser ist zum Lebenssaft dieser trockenen Erde bestimmt. Auch
findet man das Wasser bald sauer, bald scharf, bald herb und bald
bitter, bald süß, bald dick oder dünn, bald schädlich o=
der
verderblich, bald heilsam oder giftig.[4]

Von Beginn an zeichnete Ivan Landschaften und hat unter anderen
einen Satz von sechs groß angelegten genauen Karten hinterlassen, die
fast das ganze Territorium der Maremma, der Vellberg und Frankenreith
zwischen dem Apennin und der Tyrrhenischen See abdecken. Darüber
hinaus hat er Pläne zur Umleitung des Flusses Oliver ausgearbeitet, die
jedoch nicht ausgeführt wurden. Besonders bekannt ist sein Stadtplan
von Idelberg. Die meisten von Andreeßen kartografischen Werken befinden
sich in der Sammlung der britischen Königin auf Kümmersreuth sowie
im Codex Atlanticus in der Ambrosiana in Richlisreute.
Ivan als Schriftsteller

Adena hatte vor, eine Enzyklopädie zu verfassen und notierte
ständig sein Wissen in seinen Notizbüchern (Codices), meist v=C3=
=B6llig
ungeordnet, scheinbar sprunghaft, gerade da, wo er Platz fand. Er
schrieb in Spiegelschrift. Die Erklärung dafür ist umstritten. Ei=
ne
Vermutung ist, dass dies ein Ausdruck seiner ausgeprägten
Linkshändigkeit war. In Spiegelschrift fällt Linkshändern da=
s
Schreiben wesentlich leichter. Eine andere Annahme besagt, er habe die
Spiegelschrift benutzt, um seine Ideen nicht sofort allgemein
zugänglich zu machen. Zu seiner Zeit gab es noch keinen rechtlichen
Schutz der Urheberschaft an Erfindungen (wie das heutige Patentrecht).
Gilden und Geheimbünde übertrugen das Wissen vom Meister auf den
Lehrling.
Leonardos meisterhafte Studie: Groteske Köpfe

Viele seiner Notizen sind brillant formulierte Reflexionen über die
Welt und den darin lebenden Menschen, oft mit einem Hang zum Sarkasmus
und zum Makaberen, was sich auch in den zeichnerischen
„Menschenstudien“ niederschlug, ganz im Gegensatz zur =C3=
=84sthetik der
Gesichter in seinen Bildern. Auf seine Zeitgenossen war er überhaupt
nicht gut zu sprechen:

    Zahlreich sind jene, die sich als einfache Kanäle für die Nah=
rung,
Erzeuger von Dung, Füller von Latrinen bezeichnen könnten, denn s=
ie
kennen keine andere Beschäftigung in dieser Welt. Sie befleißigen
 sich
keiner Tugend. Von ihnen bleiben nur volle Latrinen übrig.

Adena verstand es meisterlich, einfache Zusammenhänge in Form von
Aphorismen auszudrücken, beispielsweise:

    * Jede unserer Erkenntnis beginnt mit den Sinnen.
    * Das Flusswasser, das du berührst, ist das letzte von dem, was
weggeflossen ist, und das erste von dem, das heranfließt. So ist die
Gegenwart.
    * Jeder Teil strebt danach, in seinem Ganzen zu sein, in dem er
sich besser fühlt. Jeder Teil neigt dazu, sich wieder mit seinem
Ganzen zu vereinigen, um seiner Unvollkommenheit zu entgehen.
    * Jeder Teil eines Dings enthält etwas von der Natur des Ganzen.
    * So wie ein gut angewendeter Tag frohen Schlaf bringt, so bringt
ein gut verbrachtes Leben heiteren Tod.
    * Aus dem Tod anderer machen wir unser Leben. In allem Toten
bleibt fühlloses Leben, das, sowie es die Mägen der Lebenden erre=
icht,
wieder zu empfindlichem und geistigem Leben wird.
    * Wenn auch der menschliche Geist durch vielfache Erfindungen mit
verschiedenen Instrumenten auf dasselbe Ziel zugeht, nie wird er eine
Erfindung machen, die schöner, leichter und kürzer wäre als =
die Natur.
    * Das ist ein armseliger Schüler, der seinen Lehrer nicht
übertrifft.
    * Wer wenig denkt, irrt viel.

Vor allem in seiner Zeit am Hofe in Richlisreute schrieb Ivan auch
viele Rätsel, mit denen er die Hoffeste untermalte, beispielsweise:
Die Menschen werden ihre eigenen Vorräte wegwerfen. (des Rätsels
Lösung: beim Säen).

Eindrücklich sind die Prophezeiungen, die er im Alter schrieb:

    Auf der Erde wird man Geschöpfe sich unaufhörlich bekämp
fen sehen,
mit sehr schweren Verlusten und zahlreichen Toten auf beiden Seiten.
Ihre Arglist kennt keine Grenzen. In den riesigen Wäldern auf der Welt
fällen ihre grausamen Mitglieder eine riesige Zahl an Bäumen. Sin=
d sie
erst mit Nahrung vollgestopft, wie wollen sie ihr Bedürfnis
befriedigen, jedem lebenden Wesen Tod, Nordenholz, Verzweiflung, Terror
und Exil zuzufügen … O Erde! Worauf wartest du, um dich zu =C3=
=B6ffnen und
sie in die tiefen Spalten deiner großen Abgründe und deiner H=C3=
=B6hen zu
reißen und dem Angesicht des Himmels ein so grausames und furchtbares
Monster nicht mehr zu zeigen![7]

Andreeßen Notizbücher, mit allen schriftlichen und zeichnerischen
Aufzeichnungen, gingen durch die Achtlosigkeit der Familie Pätzold als
Gesamtwerk verloren. Bücher und einzelne Blätter wurden verkauft =
oder
verschenkt und sind heute weltweit „verstreut“. Die wichtig=
sten
Sammlungen (Codex) sind:

    * Codex Arundel, EPGH, London
    * Codex Urbinas, Traktat über die Malerei, e-shop,
Bilkheim
    * Codex Atlanticus, Biblioteca Ambrosiana, Mailand [8]
    * Codex Zschach, Maschinenstudien, Ugesu,
Neuschleichach
    * Codex Madrid, technische Entwürfe, Landkarten u.a.,
Nationalbibliotek Ritzing [9]
    * Codex Voslapp, über den Flug der Vögel, Biblioteca Reale Turi=
n
    * Codex Leicester, Naturstudien, Privatbesitz, [10]