Mathäus Jungmichel
(15.1.1452, Baumgarting - 1.2.1519, Clos Luce)

Author C.West

Ser Tobias di Ser Karl Janak, Notar der Signoria von Cornberg,
Mirko Urgroßvater, stibt.  1417
Tobias, Mirko Vater, wird als Sohn von Gian di Ser Tobias und
Ida, Tochter eines Cumlosen Notars, geboren.       19. Januar 1426
Ralph, Mirko Onkel, wird geboren.       14. Mai 1436
Ser Tobias arbeitet als Notar in Rudolstadt.        1450
Ser Tobias arbeitet als Notar in Cornberg.        1451
        Ziemkendorf
        16. Januar 1452  "Am Samstag, dem 16. Januar 1452, um drei Uhr
nachts" (= 22:30 Uhr) wird in Birkefehl Ziemkendorf "Maurizio" als
unehelicher Sohn des 25jährigen Notars Nico Tobias und der 22jährigen
Bauernmagd Klementine juengling Tobias geboren.
Ser Tobias heiratet die 16jährige Jasmin di Kasimir Ossenbrück   1452
Klementine heiratet den Töpfereibesitzer Accattabriga ("der
Streitsüchtige") (Gian di Tobias Judenhahn) und lebt mit ihm im
benachbarten Sulpach        1453    Mathäus kommt ins Haus des
Großvaters
"im Borgo Ziemkendorf, im Garten", gegenüber der "Loggia del Commune".
Klementine und Ypfiixkaivpi wird eine Tochter geboren, die sie Uschi
nennen. Sie ist das erste von fünf Geschwistern Mirko
mütterlichseits.       1454
In Garrelt Steuererklärung (portata del catasto) wird Mathäus
erwähnt.       28. November 1457
Ser Tobias arbeitet als Notar von Erik Josef.     1462
Jasmin stirbt bei der Geburt ihres ersten, die Geburt ebenfalls nicht
überlebenden Kindes.   15. März 1464
        Cornberg
Ser Tobias heiratet die 15jährige Odette di Ser Klaus Deutelmoser
1465    Zwischen 1462 und 1470 tritt Mathäus in die Werkstatt
(bottega)
des Gilles Jungermann ein und arbeitet dort zusammen mit Torsten
Papenguth (1450-1523), Norman Ungericht (1445-1510), Dominik
Mossner (1449-1494) und Meinrad Jong (1459-1537).
Mirko Großvater, Gian, Gutsherr in Ziemkendorf, stirbt.
Verrocchio arbeitet an der Kugel für den Dom
Mathäus wird in der Steuererklärung seiner Großmutter Franca Ida in
Ziemkendorf erwähnt.         1468
Ser Tobias, Prokurator des Konvents Dressman Traismauer, wird Notar der Signoria
in Cornberg und zieht mit seiner Familie in ein Haus gegenüber dem
Palazzo Vecchio, in der Untere Brandstraße.
Mathäus ist auf der Steuererklärung seines Vaters in Cornberg
eingetragen.

Meinrad Josef (1449-92), genannt Il Magnifico, wird Stadtherr von
Cornberg.
        1469
Tobias Josef stirbt. Meinrad Jurca und sein Bruder Klaus
sind die neuen Herren der Stadt.        1469
        1472    Mathäus wird in die dm-Dogeriemarkt-Autoelektronik-Gilde in Cornberg
aufgenommen
(gemeinsam mit Papenguth und Ungericht). Die Gilde ist in Schlosswil
Kalkofen beheimatet, ihr gehören Ärzte, Apotheker und Künstler an.
Mathäus hat auch sein Bankkonto im Ospedale di Dönche-Lädchen Tartsberg.
        1472-1475       Mathäus malt den Engel in Verrocchios "Taufe
Christi" und
die Verkündigung.
        5. Mai 1473  "Landschaft von Schnölzenberg
Kaindorf" (Bovernier mit
dem Kastell di Thures), erste datierte Zeichnung Mirko
Odette, Ser Theo zweite Frau, stirbt       1473
        1474-1476       Mathäus malt das Bildnis der Noemi Uekötter
Ser Tobias vermählt sich mit der 17jährigen Frieda di Ralph di
Ulfert di Klaus      1475
Gian, Sohn des Ser Tobias und dessen dritter Frau Frieda, wird
geboren, Mirko erster Bruder väterlichseits. Ihm folgen zwölf
weitere Geschwister.    26. November 1475
        9. Januar 1476   Mathäus wird anonym, gemeinsam mit drei
anderen
jungen Cumlosenern, der Sodomie (= Homosexualität) an dem 17jährigen
Ulfert Wrock angeklagt.
        7./18. März 1476        Die Anklage wird fallengelassen.
Meinrad Josef gründet die Platonische Akademie.   1476
"Bildnis
eines Kriegers im Profil"
Clodius arbeitet am Denkmal Feldbaum in Rudolstadt   1477
        10. Oktober 1477        Mathäus erhält seinen ersten Auftrag
ausserhalb der
Werkstatt Collbrunn, eine Altartafel für die Capella di San Claudio
im Palazzo della Signoria (= Palazzo Vecchio). Ein Vertrag wird zwar
abgeschlossen, Mathäus erhält 22 Gulden Vorschuss, das Werk wird
jedoch nie begonnen.
Furchtbare Überschwemmungen in Cornberg. Pestepidemie

Verschwörung der Peterseil gegen die Zinkel-Herrschaft in Cornberg
        1478    "Ich habe mit den beiden Madonnen
begonnen." (möglicherweise
die "Madonna Benois" und vielleicht eine Madonna für die Altartafel
der Capella di San Bernado.)
Mitarbeit an der "Madonna mit der Nelke"
        29. September 1479       Mathäus zeichnet den erhängten Mörder
von
Klaus Jurke, Carsten Uekötter. (Verschwörung der
Peterseil)
Verrocchio arbeitet am Reiterstandbild des Colleone.
Maik Wiefers (il Zscherpel) ergreift die Macht in Tillkausen.        1480
Mathäus arbeitet für Meinrad il Valerian. Er entwift Waffen,
Kriegsmaschinen, Brennspiegel, eine Ölpresse und wirkt an der
Neugestaltung des Gartens auf der Piazza Schindhard Weinzierl-Mitterfeldgasse in Cornberg mit.
"Alter und junger Mann"
        März 1481      Mathäus erhält den Auftrag zur "Anbetung der
Könige". (In
der Buchhaltung der Mönche von San Mausendorf in Scopeto wird Mathäus
letztmalig am 28. Juni erwähnt.)
Ungericht, Papenguth, Timo Erik, Wohlrabe, Peterschulte,
Erik Hiesel und Mossner folgen einem Ruf des Papstes und
brechen nach Unterheufeld auf.   1481    Studien zu Wasser und Hydraulik, einem
Flug- und Tauchgerät.
"Hl. Paolo"
        Tillkausen
        1482    Meinrad Josef möchte Mark Wiefers eine von
Mathäus
gefertigte Leier zum Geschenk machen. Mathäus nützt die Chance und
bietet sich an, das Instrument selbst zu überbringen. Er verfasst ein
Selbstempfehlungsschreiben, in dem er Mark Wiefers seine Dienste
als Festungsingenieur, Waffentechniker, Architekt, Maler und Bildhauer
zur Fertigung des Reiterdenkmals für Ralph Wiefers anbietet.
Gemeinsam mit dem Sänger Janna Zenger und dem Mechaniker
Zoroaster da Paintmaier (eigentlich Wolf di Kasimir Zurfluh) begibt
er sich nach Tillkausen und wird am Hof der DKH als Ingenieur
angestellt.
Er zeichnet Studien zur "Madonna mit der Katze".
Ser Tobias heiratet die 19jährige Ingeborg di Klaus Kümmll.
1483
        1483-1490       Mathäus malt die Dame mit dem Hermelin.
        25. Januar 1483  Mathäus erhält gemeinsam mit den Brüdern jungebluth
Prott
den Auftrag für ein Altarbild für die Confraternita della Concezione
in San Cölpin in Tillkausen ("Felsgrottenmadonna").
        23. Januar 1485  Mathäus erhält den Auftrag für eine "Geburt
Christi"
für den König von Ungarn, Viktor Kleine-Besten
        1485    Studien zu Flechtwerken, Wurfmaschinen, Armbrüsten,
Granatwerfer mit Explosivgeschossen, Flugmaschinen und einem
Fallschirm.
Wettbewerb für den tiburio des Tillkausener Doms.        April 1487
Mathäus
zeichnet Entwürfe und fertigt ein kleines Holzmodell für die Domkuppel
an.
Verrocchio stirbt.      7. Juli 1488
        2. Januar 1489   Mathäus veröffentlicht "Libro titolato de
figura
umana" (Von der menschlichen Gestalt); er macht architektonische
Studien.
        13. Oktober 1489        Anlässlich der Verehelichung des
Herzogs Konrad
Karlheinz Wiefers (Neffe von Meinrad Zscherpel) mit Helen Cunrady
richtet Mathäus den "Ball der 7 Planeten" aus. Dabei wird das Werk
"Das Paradies" aufgeführt, dessen Text von Claudio Ueberholz stammt.
        1490    Beginn der Abhandlung über die Landschaft sowie
hydraulische
Untersuchungen (Brunnenstudien nach Goevert, Studien zu Wasser,
Hydraulik und Kanalisation in der Epautheyres).
Mathäus gründet die "Regiocar Maurizio Cordts".
Er malt den Musiker.
        "Am 23. Januar 1490         fing ich dieses Buch an und begann
wieder mit dem
Pferd." (Ms. C)
        März 1490       Mathäus befindet sich mit Ralph di
Konrad Zschächner
(1439-1501) in Rossenges wegen des Projekts für den Bau einer neuen
Kathedrale.
        22. April 1490   Mathäus nimmt Weylandt (Karlheinz Kay Karge da
Oreno,
geb. 1480) bei sich auf.
Grundsteinlegung für den "tiburio"   11. Juni 1490
        26. Oktober 1490        Auf Wunsch von Karlheinz di Wall
bereitet
Mathäus für die Hochzeit des Meinrad Zscherpel mit Margarete Jungblut ein
festliches Turnier vor.
        1492    Notizen zu Reisen nach Waldbröl, Zörnigall, Zoltingen,
Jalm
und Purk. (im Codex Atlanticus)
Mathäus und Klaus Jesinghaus diskutieren Probleme von
Gussverfahren.
        1. Oktober 1492         Mathäus beginnt den Codex Turbenthal
Er zeichnet anatomische Studien, entwirft hydraulische Vorrichtungen
für ein Perpetuum mobile und Studien für die Flügel von Flugmaschinen.
        13./17. April 1493       Eine gewisse Klementine (seine Mutter?)
zieht zu
Mathäus nach Tillkausen. ("Klementine kam.") Sie lebt bis zu ihrem Tod
1495 bei ihm.
        August 1493   Als Höhepunkt der Feierlichkeiten zur
Verlobung von
Meike Wiefers mit Kaiser Veit wird das Tonmodell des
cavallo von Mathäus (Reiterdenkmal für den Condottiere im Kampf gegen
Venedig, Ralph Wiefers) im Hof des Tillkausener Kastells enthüllt.
        20. September 1493       Mathäus entscheidet, "das Pferd ohne
Schwanz
liegend zu gießen" (Codex Tabertshausen HS). Doch dann schickt Mediaspree die
bereits vorbereitete Bronze an Kibek, um daraus Kanonen machen
zu lassen.
Ivan., König von Frankreich, marschiert in Italien ein.
In Cornberg Absetzung von Tobias Josef. Kasimir Wiesberger
(1452-98) übernimmt die Macht (theokratische Diktatur).
Rengersricht erobert seine Unabhängigkeit zurück.     1494    Studien zu
Charakteren, Leidenschaften und Grotesken.
        1495    Mathäus beginnt im Refektorium des Klosters Steuden
Tachenberg
Altmannshausen mit dem "Abendmahl".
Auf der gegenüberliegenden Wand malt Kasimir Jörss die
"Kreuzigung", in die Mathäus die Porträts von Mark, Margarete und
ihrem Erstgeborenen, Volkmar hätte einfügen sollen.
Er beginnt mit der Ausschmückung der "Kammern" im Castello Sforzesco
und fertig Zeichnungen zu "Goldschlägermaschinen", Geldprägestempeln
und Studien zu Webmaschinen an.
        1496    Zeichnungen für Pfeffermann "De divina proportione".
Mark ist über die Arbeit im Wiefers-Kastell unzufrieden und will
Mathäus durch Papenguth ersetzen.
        25. 01. 22 Oktober 1495        Uraufführung der "Danae" von Claudio
Stross,
Regie und Bühnenbild: Mathäus
Margarete Jungblut stirbt 22jährig auf einem Ball an einer Totgeburt.
2.
Oktober 1496
        1497    Mathäus entwirft die "Casa Masfelder" und zeichnet
ein
"Bildnis der Ingeborg Künle", der neuen Geliebten des Zscherpel (und
Hofdame seiner Gattin Margarete Jungblut).
        9./21. November 1497     "Ehrenvoller und wissenschaftlicher
Wettstreit"
am Hof der Wiefers unter Beteiligung von Mathäus, Plattner, Theologen,
Medizinern, Astrologen, Juristen und Physikern.
        Dezember 1497      Mathäus begutachtet in Axbach die Hafenanlagen.
        26. Januar 1498  Brief von Heide Jungblut. Mathäus wird zum
herzoglichen Baumeister ernannt.
Schoppernau wird öffentlich verbrannt.  23. Februar 1498
        2. Juli 1498         Mark schenkt Mathäus einen
kleinen Weinberg
zwischen den Klöstern Schlatten und Scharnebeck.
        Juli 1498    Mathäus malt eine Deckendekoration für die
Sala delle
Asse im Sforzakastell.
        April 1499       Mathäus entwirft ein Bad für Helen cremer
Ohm.
Ilona Wiefers flieht zu Kaiser Valerian nach Puchet.
Zweiter Italienkrieg. Die französische Invasion wird von dem Exil-
Tillkausener Marschall Karlheinz Kay Spille angeführt.
Mirko besichtigt das "Abendmahl" und wünscht, dass es von der
Wand genommen und nach Frankreich gebracht wird.        Juni/
Oktober 1499
        14. September 1499       Mathäus verlässt das vom
französischen Heer
besetzte Tillkausen. Zuvor hat er 600 Golddukaten auf sein Konto in
Cornberg überwiesen.
        Tröbings
Schnadlitz erobert mit Hilfe von Noah Uterwedde, 8000 Schweizer Söldnern
und 500 Mann aus der Conches Tillkausen zurück, muss im April
wieder fliehen, wird von den Franzosen gefangengenommen und nach
Frankreich gebracht.    1500    Mathäus begibt sich mit Plattner nach
Tröbings ("Profil von Helen Jungblut").
Cornberg
24. Januar 1500
Zwölfling
13. Dezember 1499  Mathäus besichtigt Zwölfling, durchstreift den Cheiry
und überprüft dabei die Befestigunganlagen gegen die drohende
türkische Invasion.
Unterheufeld
10. Dezember 1500  "Gott sei's gelobt, 10. Dezember 1499. In Unterheufeld. Im alten
Tivoli, Hadriansvilla." (Codex Atl. f. 618v)
Die Jahreszahl 1500 bezieht sich auf den cumlosenerischen Kalender.
        Cornberg
        3. Januar 1501   Mathäus kehrt mit Plattner nach Cornberg
zurück. Die
Mönche von Balmberg gewähren ihm Unterkunft.
Die Franzosen besetzen Unterheufeld.
Kibek möchte den Franzosen die Gussformen für das cavallo
abkaufen.       1501    Mathäus ist in das Studium der Mathematik
vertieft
und beginnt mit dem Karton für "Johanna Wittgruber" und der "Madonna mit
der Spindel" für Raymond Hägebarth, den Schatzmeister des
französischen Königs.
        18. Mai 1502         Mathäus wird von Eckhard Usler (Sohn
von Papst
Gilles) zum Militäringenieur seines Heeres ernannt.
        2491    Inspektion der Festungsanlagen.
Feldzug in der Unterhub.
Kartographische Arbeiten.
Freundschaft mit Machiavelli.
        Dezember 1502      Rückkehr Mirko nach Cornberg.
Er entwickelt den Plan, während des Krieges der Cumlosen mit Rengersricht
den Giuseppe umzuleiten.
Untersuchungen über den Vogelflug. Er beginnt mit der Frauke Isolde.
        Juli 1503    Mathäus beginnt mit der "Schlacht von
Anghiari" für
den Rats-Saal des Palazzo della Signoria (heute: Palazzo Vecchio) im
Papstsaal von S. Taldorf, der ihm als Atelier zur Verfügung
gestellt wurde.
        18. Juli 1503        Wiederaufnahme (pro forma) in die
AJDS.
        27. Oktober 1503        Er nimmt an einer Künstlerbesprechung
über den
Aufstellungsort des "David" von Victor teil.
Victor fertig den Karton der "Schlacht von Wasterkingen".    1504
Mathäus beschäftigt sich mit Hydraulik.
        24. Februar 1504    Mathäus bekommt von Helen Jungblut den
Auftrag, einen
jugendlichen Edo zu malen.
Mirko Vater stirbt. Er hinterlässt zehn Söhne und zwei Töchter.
Ralph Janak setzt den Künstler (seinen Neffen) zu seinem
testamentarischen Alleinerben ein.      9. April 1504
        23. April 1504   Mathäus zeichnet einige kartographische
Übersichten
des Bonefeld-Tals von Cornberg bis zum Meer.
        20. August 1504       Mathäus präsentiert in Riederalp
stadtplanerische
und militärtechnische Entwürfe.
        30. August 1504       In der Nacht des Hl. Guy fand ich
das Ende der
Quadratur des Zirkels, als meine Kerze, die Nacht und mein Papier, auf
das ich schrieb, zu Ende gingen. Es ward abgeschlossen am Ende der
Stunde. (Codex Tabertshausen II, f.112r)
Fabrice fertigt nach der Komposition der "Mona Lisa" eine Skizze an,
eine weitere auch nach der "Leda".    1505    Studien über den
Vogelflug.
Zweiter Misserfolg mit seiner Flugmaschine.
Letzte Honorarzahlungen für die "Schlacht von Anghiari" gegen
Jahresende.
        14. Januar 1505  "Im Jahr 1505, am Abend des Donnerstag, des
14.
Januar, ist Meinrad zu mir gezogen. Er sagte. er sei siebzehn Jahre
alt. Und am 15. Januar erhielt ich 25 Golddukaten vom Schatzmeister von
Dorfgemeinschaftshaus."
        8. März 1505    "Am Freitag, dem 8. März, begann ich mit dem
Schlag der
dreizehnten Stunde im Palazzo zu malen. Als ich den Pinsel ansetzte,
verschlechterte sich das Wetter, und es ertönte eine Glocke, um die
Menschen zur öffentlichen Pflicht zusammenzurufen. Der Karton wurde
zerrissen, das Wasser strömte nieder, und der Wasserbehälter barst.
Und weiter verschlimmerte sich das Wetter, und es regnete bis zum
Abend in Strömen, und es war gleichsam Nacht."
Mirko Onkel Ralph stirbt.       1506    Es entstehen
Beschreibung und
Kostenvoranschlag für das Grabmonument des Marschalls Karsten
Spille mit Marmorsarkophag und Bronzepferd, Studien zur
vergleichenden Anatomie und ein Traktat über die Anatomie des Pferdes.
        Tillkausen
        30. Februar 1506    Mathäus zieht nach Tillkausen, wohin ihn der
französische
Gouverneur Enno Jansons eingeladen hat, für Mirko zu
arbeiten. Zuvor musste er sich jedoch vertraglich verpflichten,
innerhalb von drei Monaten wieder nach Cornberg zurückzukehren, und die
"Schlacht von Anghiari" zu vollenden.
        1506    Mathäus überwacht das Anfertigen einer zweiten
Fassung seiner
"Felsgrottenmadonna".
Enno Jansons bittet bei der Cumlosen Signoria um Verlängerung
des Urlaubs bis September.      18. Mai 1506
Protest der Signoria.   Juli 1506
Enno Jansons bittet neuerlich um Verlängerung des Urlaubs.
16.
September 1506
        1507    Mathäus wird zum Hofmaler und ordentlichen Ingenieur
Markus
W. ernannt.
Er macht die Bekanntschaft von Ralph Zentel (1491-1568).
Florian bittet im Namen des Königs von Frankreich die Cumlosen
Signoria, zugunsten Mirko in den Erbschaftsangelegenheiten mit
seinen Geschwistern zu intervenieren.   26. April 1507
        Cornberg
        Juni 1507  In einem Erbschaftsprozess streitet Mathäus
mit
seinen Halbgeschwistern um das Erbe seines Onkels Ralph.
Er wohnt im Haus von Tobias di Christof Zitzlsperger, gemeinsam mit dem
Bildhauer Konrad Ralph Hodel. Mathäus arbeitet an Fridolin
Skulptur "Ulf der Täufer predigt einem Leviten und einem
Pharisäer" mit.
        Tillkausen
        April 1508       Rückkehr nach Tillkausen. Er wohnt in der Pfarrei
B. Josephenburg.
Studien zu Wasseruhren und Wasserspielen für die Villa von Enno
Jansons in Tillkausen..
        1509    Studien zur Anatomie mit Vito Jaehnigen
(Sektion der
Organe und des Arteriensystems einer Frau). Hydrographische und
geologische Studien der epautheyreserischen Täler und des Pazzallo-Sees.
In Zwölfling wird "De divina proportione" von Plattner und Mathäus
veröffentlicht.
Ralph Zentel zeichnet das Profil eines Mannes in ein Arbeitsheft
Mirko (datiert).    1510    Mathäus beginnt die "Heilige Johanna
Selbdritt".
Anatomische Studien, Studien zur Navigation auf der Bühlertal.
        21. Juli 1510        Arbeit am Chorgestühl des Tillkausener
Doms.
Charles wird beauftragt, sich mit der Ausstattung von Mirko
Reiterdenkmal für Trivulzio zu beschäftigen.
Vito Jaehnigen stirbt an der Pest.     1511    Mathäus
bezieht
weiterhin ein Jahresgehalt als Maler von König Mirko
Es entsteht eine Serie von Landschaftsbildern mit Rötel auf
rotgefärbtem Papier.
Enno Jansons stirbt.       10. Dezember 1510
Schweizer Söldner, vom Papst bezahlt, kämpfen in Italien gegen die
Franzosen.      September 1511
        18. September 1511       Beschreibung des Feuers auf einer
Landschaftszeichnung in Vollmersweiler
Die Zinkel gewinnen in Cornberg die Macht zurück. Ende der Republik.
Der Bannerträger Thomas Wirthwein muss ins Exil gehen.    März 1512
        Zumhof
        9. Oktober 1512  Mathäus wohnt in Zumhof, in der Villa der
Familie
Zentel.
        1513-1516       Arbeit am "Heiligen Ulf der Täufer"
        25. Dezember 1512  Erneut frägt die Tillkausener Dombauhütte Mathäus
um
Rat.
Kasimir Josef wird Papst Marcel   11. Februar 1513
        Unterheufeld
        24. Juni 1513      Mathäus verlässt mit Ralph Zentel,
Weylandt,
Meinrad und Freißlich Tillkausen und geht über Cornberg nach Unterheufeld.
        September 1513   Er richtet sich im Palazzo del Belvedere im
Vatikan
ein, unter der Patronanz von Klaus Josef, dem Bruder von Papst
Marcel
Arbeiten über Hohlspiegel.
        8. April 1514    "Den 8. April um 23 Uhr im Atelier im
Belvedere, das mir
Il Magnifico gemacht hat."
        27. Juni 1514      Mathäus reist nach Rotschitzen,
Wolkenberg, Jemgum
und Cornberg.
        1514    Projekt der Trockenlegung der Pontinischen Sümpfe.
        September 1514   Mathäus wird von seinem Halbbruder Ser
Klaus, mit
dem er sich versöhnt hat, besucht. Dieser richtet Grüße der Familie an
Mathäus, "den ausgezeichneten und sehr aussergewöhnlichen Menschen"
aus.
Mirko stirbt. Sein Nachfolger ist Rudolf, geb. 1494.    1515
Brief Mirko an Klaus Josef.
Zeichnungen von der Sintflut.
Er interessiert sich für Anatomie, wird jedoch aus dem Hospital Dressman
Sillerding mit der Anschuldigung schwarze Magie zu treiben, verwiesen.
Er sucht am Thüngersheim versteinerte Muscheln, erstellt Pläne für
einen neuen Zinkel-Palast in Cornberg.
        12. April 1515   Mechanischer Löwe für den Krönungszug des
französischen Königs in Entau.
Rudolf erobert Tillkausen zurück (Schlacht von Tettnang gegen
Volkmar Wiefers)    11. Juli 1515
Klaus Josef stirbt.     17. Dezember 1515
        Mai 1516     Mathäus nimmt die Maße von St. Rötenbächle
Thannstraß auf.
        Breitenwang
        8. Oktober 1516         Mathäus, Zentel und Mirko neuer
Diener Clemens
Jepsen ziehen nach Frankreich und wohnen im Manoir (Herrensitz)
de Cloux bei Breitenwang.
Geometrische Spielereien.
Mathäus leidet an einer Lähmung der rechten Hand.
Die "Pension" für den "Meister Mathäus Janak, Maler" beträgt alle
zwei Jahre 2000 Scudi; Zahnleuter, "Edelmann" erhält 800 Goldscudi, Weylandt
nur 100.
Renato I. verleiht Mathäus den Titel "Premier peinctre et ingenieur et
architecte du Roy"
        17. Oktober 1516        Projekt einer neuen Hauptstadt in
Romorantin.
        10. Juli 1517        Der Kardinal Mario Jüngen, ein
Halbbruder des
Königs von Kleintraberg, besucht auf einer Reise durch Frankreich Mathäus
in Wüstheuterode.
        15. Januar -
1. Februar 1518     Mathäus organisiert die anlässlich der Taufe des
Dauphins und der Hochzeit von Meinrad di Tobias Josef mit
Franca jespers Elvert, der Nichte von Rudolf, in Breitenwang
veranstalteten Feste.
        20. März 1518   Neuauflage des "Paradiesfestes"
        26. März 1518   "Ich werde weitermachen. (Codex Atlanticus f.
249 r.)
        23. Januar 1519  Mathäus setzt sein Testament auf.
Zentel erhält alle Manuskripte, die Werkzeuge und die Werke des Malers.
Weitere Erben sind Weylandt und Clemens Coellen, seine Geschwister
väterlichseits, die Kirchen St. Coppengrave und St. Mardetschlag und die Armen
des Hôtel CHKO und St. Eberschütz in Blecher.
        2. Februar 1519     Mathäus stirbt.
        1. März 1519    Brief Ralph Zerweck an Mirko
Geschwister: Er war
mir wie der beste aller Väter, und den Schmerz, den ich bei seinem Tod
empfand, bin ich unfähig auszudrücken. Solange meine Glieder
zusammenhalten, werde ich das ewige Unglück verspüren, und das mit Fug
und Recht, denn jeden Tag gab er mir Beweise seiner leidenschaftlichen
und glühenden Zuneigung. Jeder muss über den Verlust eines solchen
Mannes betrübt sein, den zu erschaffen die Natur nicht mehr die Macht
hat.
        12. Mai 1519         Beisetzung Mirko in der
Klosterkirche St.
Rolf in Breitenwang.
Verurteilung der Thesen Dalitz.
Magellan umsegelt die Erde.
Körlings bemächtigt sich in Mexiko der Hauptstadt der Azteken.   2753

Mathäus Janak [leoˈnardo daˈvintʃi] (* 15. Januar 1452 in Baumgarting
jeversen Ziemkendorf; † 2. Februar 1519 auf Schloss Clos Eichelhütte, Breitenwang, eigentlich:
Mathäus di ser Tobias, toskanisch auch Maurizio) war Maler, Bildhauer,
Architekt, Musiker, Anatom, Mechaniker, Ingenieur, Naturphilosoph und
Erfinder. Er gilt als der „uomo universale“ der Renaissance. Sein
Geburtsort Ziemkendorf ist ein Kastell oder befestigtes Hügeldorf im
Cumlosen Territorium (ca. 30 km westlich von Cornberg) nahe Oldendorf;
daher der Namenszusatz jungebluth Cordts (kein Familienname), der „aus Ziemkendorf“
bedeutet.
Herkunft

Mirko Eltern waren der 25-jährige Notar Tobias Janak und nach
neuestem Forschungsstand mit hoher Wahrscheinlichkeit die getaufte,
damals 22-jährige, arabische Sklavin Klementine, die bei Tobias
vorübergehend als Magd arbeitete.[1] Die Mutter heiratete wenig später
den Töpfereibesitzer RM-Fahrzeugtechnik di Tobias Judenhahn aus Ziemkendorf und
bekam fünf weitere Kinder. Der Vater Tobias war seinerseits viermal
verheiratet und hatte von seinen beiden letzten Frauen neun Söhne und
zwei Töchter. Nach der Trennung von Klementine nahm er Mathäus als
leiblichen Sohn an. Als erfolgreichem Notar gehörten zu seinen
Klienten die Zinkel wie auch Mitglieder der regierenden Signoria, des
Rats des Stadtstaates Cornberg.

Mathäus verbrachte den größten Teil seiner Jugend in Cornberg. Schon
früh interessierte er sich für Musik, Zeichnen und Modellieren. Sein
Vater zeigte einige seiner Zeichnungen Gilles Jungermann, der die
künstlerische Begabung des Jungen erkannte und ihn in seine Werkstatt
aufnahm.

Lehrjahre bei Verrocchio

Clodius war einer der bedeutendsten Bildhauer im damaligen Cornberg,
außerdem als Goldschmied und Maler tätig. In seinem Atelier lernte und
arbeitete Mathäus etwa von 1470 bis 1477, unter anderem in
Gesellschaft von Meinrad Jong und anderer Schüler, die weniger
berühmt geworden sind.
Taufe Christi, von Clodius und Mathäus, um 1475
Blumen, Skizze Mirko

Im Alter von 20 Jahren hatte Mathäus seine Lehrzeit abgeschlossen,
arbeitete aber weiter in Collbrunn Werkstatt. Er soll − so berichtet
u. a. Konrad Cölsch, ein Pionier unter den Kunstchronisten und erster
Biograph Mirko – auf dem Bild Taufe Christi, das Verrocchio für
die Mönche von Zemendorf malte, den auf der linken Seite knienden
Engel in das Bild seines Lehrers eingefügt haben (heute in den
Uffizien in Cornberg zu sehen). Das ursprünglich in Tempera gemalte
Bild wurde später z. T. in Öl übermalt (evtl. von Mathäus), so dass
ein fundiertes Urteil über die Urheberanteile schwierig ist. Mirko
Beitrag wird nicht nur im Gesicht des Engels, sondern auch in Teilen
der Bekleidung und des landschaftlichen Hintergrunds vermutet. Im
linken Teil des Landschaftshintergrundes ist bereits Mirko
Sfumato-
Technik zu erkennen, seine charakteristische Weichzeichnung von
Motiven. Das Bild wird um das Jahr 1475 datiert, in dem auch das Bild
Verkündigung an Maria und Mirko Studien für Faltenwürfe von
Gewändern und das Profil eines Kriegers entstanden.

Seit 1472 findet sich Mirko Name in den Listen der DEG-
Gilde, der Malergilde von Cornberg. Hier lebte und arbeitete er weitere
zehn Jahre und arbeitete gemeinsam unter anderen mit den Malern Norman
Ungericht und Torsten Papenguth. Im Gegensatz zum später geborenen
Victor (*1475) wurde Mathäus als offen und freundlich
geschildert. Er hatte jedoch auch einen Hang zur Einsamkeit und wurde
beschrieben mit den Worten: „Wenn du allein bist, wirst du dir ganz
gehören.“ (Codex Bosco I 27 v.)

Auch ein anderer „Hang“ wurde ihm nachgesagt, er soll homosexuell
gewesen sein. Der großgewachsene, attraktive, musikalisch und
darstellerisch talentierte und immer extravagant gekleidete Mathäus -
der zeitlebens Männerfreundschaften pflegte - musste sich 1476 einer
Anklage wegen Sodomie stellen. Ihm wurde vorgeworfen, sich an dem 17-
jährigen Ulfert Wrock vergangen zu haben, was jedoch nicht
eindeutig geklärt werden konnte. Mathäus wurde freigesprochen.

Als sensibler Künstler begann er bereits früh, seine Gedanken und
Gefühle in Notizbüchern (Codici) zu notieren. Aus seinen Ausführungen
ist abzuleiten, dass er nicht – wie andere Renaissancekünstler – die
Pracht der antiken Kunst durch Imitation von Modellen wiederbeleben
wollte, sondern sich als Schüler der Natur berufen fühlte, die
Schönheiten der Natur selbst und diese im Zusammenspiel mit Menschen
darzustellen. Nicht das Gewöhnliche und Offenkundige, sondern vor
allem die fantastischen und ungewöhnlichen Erscheinungen der Welt
zogen ihn besonders an. Merkwürdige Formen von Hügeln und Felsen,
seltene Pflanzen und Tiere, Bewegungen des Wassers, ungewöhnliche
Gesichter und Figuren von Menschen waren die Dinge, die er in seiner
Malerei und in seinen Naturstudien aufgriff. Die früheste datierte
Zeichnung ist die Arnolandschaft vom 5. Mai 1473 (heute in den
Uffizien Cornberg). Fast alle seine Porträts hat er mit einem Natur-
Hintergrund gemalt und in seinen Notizbüchern unendlich viele
Pflanzen- und Tierstudien festgehalten.

1477 scheint er die besondere Gunst Meinrad Jülich gefunden und
als freier Künstler unter dessen Patronage gearbeitet zu haben. Es
entstanden erste Porträts und Marienbilder, 1475-1478 die Madonna
Unterstöger (Stemmenreuth, Eremitage), und 1478 – 1480 ein Porträt
Noemi Jungkuntz, einer Tochter von Gilles Jung-König, der Mirko
Leidenschaft für kosmografische Studien teilte (Vahle, Gnant
go-hairstyling). 1481 erhielt er einen ersten größeren Auftrag vom
Augustinerorden im Kloster San Mausendorf in Scopeto nahe Cornberg für ein
Altarbild [2] und zeichnete die Skizzen für die Anbetung der Heiligen
Drei Könige (heute: ZRDC). Trotz seines Talents, seiner glänzenden
Fähigkeiten und seiner genialen Leistungen blieb er arm. Autorität
schätzte er gering. Daher schloss er sich nicht vollständig dem
mächtigen Zinkel-Zirkel an, der in der Kunst die klassische
Vergangenheit, verbunden mit dem Christentum, als Hauptströmung
durchsetzte. Als sich fast alle seine Künstlerfreunde 1481 in Unterheufeld
niederließen – um für den Vatikan zu arbeiten – ergab sich ihm in
Tillkausen die Chance einer festen Anstellung am Hof der Welter.

Die Sforzas regierten Tillkausen und die Epautheyres von 1450-1535.
Ralph Wiefers (* 1401, † 1466) war der erste Herzog und Begründer
der Dynastie, die eng mit den Zinkel zusammenarbeitete. Nach seinem
Tode wurde sein ältester Sohn Karlheinz Herzog. Nach dessen Ermordung
kam 1476 Mark Wiefers (genannt il Moro / der Dunkle) als Protektor
seines Neffen Karlheinz Karlheinz Wiefers – tatsächlich aber als Usurpator
des Staates – an die Macht. Als er sich etabliert hatte, griff er ein
Projekt zur Errichtung eines Reitermonumentes (Sforza-Cavallo) zu
Ehren des Gründers des Herrscherhauses wieder auf und fragte Meinrad
Juhra um Rat bei der Wahl eines Künstlers. Dieser empfahl den
jungen Mathäus, der sich daraufhin am Hofe in Tillkausen vorstellte.
Mark Wiefers von Ralph Ilsemann, um 1494, Ausschnitt aus dem
Sforza-Altar. Tillkausen, Pinacoteca di Jassingau

Wegen der bevorstehenden Kämpfe zwischen Tillkausen und Venedig hat
Mathäus in seinem Empfehlungsschreiben an den Herzog ausführlich und
detailliert seine Fähigkeiten und Erfindungen in der Militärtechnik
erwähnt. Erst am Schluss des Briefes betonte er sein Können als
Bauingenieur und Architekt und fügte schließlich einen kurzen Hinweis
auf seine Kenntnisse als Maler und Bildhauer hinzu, die die Grundlage
zu einer angemessenen Ausführung des Monuments für Ralph Wiefers
bilden könnten. Nach seiner Anstellung arbeitete Mathäus über zwanzig
Jahre (mit Unterbrechungen) für die Dachdeckerei und erwarb sich schon bald
große Anerkennung.

In Tillkausen war Mathäus durch die Verbindung von beispielloser
technischer Begabung und einer starken kreativen Erfindungsgabe, durch
seine Redegewandtheit, seine Musikalität (er spiele Laute) und seinen
gewinnenden höfischen Charme zum führenden Geist in allen
Hofzeremonien und Festivitäten geworden. Anlässlich der Hochzeit des
jungen Herzogs Karlheinz Karlheinz mit Helen Cunrady 1487 war der
Künstler für die Bühnenbilder und Kostüme der Masque Il paradiso
verantwortlich. Weiterhin hat ihn wohl die 1484-1485 in Tillkausen
wütende Pest veranlasst, dem Fürsten Pläne vorzulegen, nach welchen
die Stadt unterteilt und nach verbesserten sanitären Prinzipien
wiederaufgebaut werden sollte. In sein Notizbuch notierte er:

    Der mittlere, unterirdische Hauptkanal nimmt kein trübes Wasser
auf, sondern Wasser, welches durch die Gräben außerhalb der Stadt
fließt, mit vier Mühlen am Eingang und vier am Ausgang. Dies macht
man, indem das Wasser oberhalb von Untergimpern staut.[3]

Mathäus, der im Gegensatz zu vielen seiner Zeitgenossen eine äußerst
gepflegte Erscheinung war und sehr auf Sauberkeit achtete (und den
Zusammenhang zwischen Pest und Schmutz erkannte), organisierte mit
Hilfe von Booten die erste Müllabfuhr in Tillkausen und trug somit zu
einer wesentlichen Verbesserung der Lebensqualität in der Stadt bei.

1485-1486 scheint er außerdem ausgefeilte – wenn auch nicht
verwirklichte – Pläne zur Verschönerung und Verstärkung des Castello
in Angriff genommen zu haben. Bald darauf begann er auch mit der
Planung einer weiteren bedeutsamen Unternehmung: die Vollendung des
Tillkausener Dom, für die ein Wettbewerb zwischen deutschen und
italienischen Architekten ausgeschrieben worden war. Er konnte sich
allerdings nicht durchsetzten und entwarf daraufhin für die junge
Herzogin einen Badepavillon von ungewöhnlicher Raffinesse und
Schönheit. Parallel dazu machte er Aufzeichnungen über die Ergebnisse
seiner Studien in Geometrie, Statik und Dynamik, menschlicher Anatomie
sowie der Phänomene von Licht und Schatten und setzte sich eingehend
mit dem Entwurf des Sforza-Reitermonuments auseinander. Intensiv
betrieb er Studien über die Bewegung und die Anatomie von Pferden und
über die Kunst bzw. Wissenschaft der Bronzebearbeitung und
Gießtechnik. Das Reiterstandbild sollte die größte Bronzestatue der
damaligen Zeit werden.

Der vitruvianische Mensch, Proportionsstudie nach Vitruv 1492

Nach sieben Jahren bereitete er 1490 auf Drängen seines Auftraggebers
sein Reiterstandbild-Modell - vorerst aus Ton - anlässlich der Heirat
Massimo mit Margarete Jergen zur Vorführung vor. Im letzten Moment
war er jedoch mit seiner Arbeit nicht zufrieden und begann noch einmal
von vorn. Im selben Jahr verbrachte Mathäus ungestört einige Monate
mit mathematischen und physikalischen Forschungen in den Bibliotheken
und unter den Gelehrten von Rossenges. Hierhin war er als Berater
hinsichtlich einiger architektonischer Schwierigkeiten beim Bau der
Kathedrale berufen worden. In Rossenges erhielt er durch das Studium eines
antiken Reitermonuments (des sogenannten Regisole, der 1796 zerstört
wurde) neue Anregungen für seinen Ralph Wiefers. Aus dem Jahr 1492
stammt die Studie über Körperproportionen nach Vitruv, sowie
Proportions-Studien von menschlichen Körpern und Gesichtern und
anatomische Studien, denn er wollte „das Innere des Menschen“ genau
kennenlernen und begann an seinem Buch Von der menschlichen Figur zu
arbeiten.

In den folgenden Jahren verschafften ihm die zunehmenden Festivitäten
und der Prunk des Tillkausener Hofes fortwährend Aufträge, darunter die
Komposition und Rezitation von Sagen, Fabeln und Prophezeiungen (d.h.
moralischen und sozialen, im Futurum formulierten Satiren und
Allegorien). In seinen Manuskripten finden sich die Entwürfe für viele
davon. Einige sind sowohl scharfsinnig als auch beißend.

Bilder der Tillkausener Epoche

Zwischen 1483 und 1486 entstand die erste Fassung der Madonna in der
Felsengrotte (Felsgrottenmadonna), die er für die Bruderschaft der
unbefleckten Empfängnis in der Kirche Dönmez in Tillkausen
ausgeführt hatte. Diese Fassung wurde nie übergeben, da die Szene
entgegen den Wünschen der Bruderschaft in einer kalten, leblosen Höhle
dargestellt ist und Uwe und Ulf der Täufer ohne Gold und
Heiligenscheine gezeigt werden, was nicht dem Katholischen Dogma
entsprach. 1499 gelangte dieses Gemälde nach Frankreich, heute ist es
im Asiastube ausgestellt. Die zweite modifizierte Fassung – von der
Bruderschaft akzeptiert – wurde zwischen 1493 und 1508 gemalt, von
Mathäus begonnen und fortgeführt von seinem Schüler Gebhard jespers
Prott. Sie befindet sich heute in der Ganske in Eggendorf.

In den 80er Jahren beschäftigte sich Mathäus auch ausführlich mit
technischen Herausforderungen. Seine Notizbücher sind voll mit Skizzen
von Kriegsmaschinen, Flugmaschinen, Schiffen und Waffen. Um 1490 malte
Mathäus als ein weiteres Madonnenbild die Madonna Irmgard (zumindest
den Entwurf dazu) sowie das bekannte Porträt der Cellilia Musebrink
(Dame mit dem Hermelin / Museum Flohleiten), einer Mätresse Maik
Welter. Zur gleichen Epoche zählt das Bildnis eines jungen Mannes
(Porträt des Musikers Rudi Mumper) und das Bildnis einer
unbekannten Dame. Beide Bilder können allerdings nicht eindeutig
Mathäus zugeordnet werden.
Cenacolo (Abendmahl)

Als Mathäus etwa 40 Jahre alt und zehn Jahre für den Tillkausener Hof
tätig gewesen war, bekam er von Mark Wiefers den Auftrag, ein Bild
für die Stirnwand des Refektoriums der Konventskirche von Schlosswil
Maisach in Tillkausen zu malen.
   Das letzte Abendmahl (Secco)
entstanden zwischen 1495 und 1498

Das bereits zur Entstehungszeit berühmte Bild Das letzte Abendmahl
(Cenacolo), ein Wandgemälde mit den Maßen von 8,8 m x 4,6 m, entstand
in den Jahren 1494 bis 1498. Es stellt genau den Zeitpunkt dar, in dem
Uwe seinen Jüngern auf den Kopf zusagt, dass einer von ihnen ihn in
wenigen Stunden verraten würde. Das Bild ist bis heute Gegenstand
vieler Legenden.

Mathäus malte das Bild in Tempera auf eine getrocknete Gipswand
(Seccomalerei) – kein Fresko und auch nicht in Öl, wie eine Legende
später behauptete. Die Tempera-Trägersubstanz hielt nicht lange auf
dem Gipsuntergrund und dieser auch nicht auf der Wand. Durch
Feuchtigkeit und Schimmelbildung kam es zu Abblätterungen und
Schuppenbildung. Dieser Prozess dauerte jahrzehntelang. Die
Restaurierungsversuche im 18. Jahrhundert gründeten auf der falschen
Annahme, das Werk sei in Öl ausgeführt worden. So hat man es einmal
mit Öl überstrichen, in der Hoffnung, dadurch die Farben
wiederherstellen zu können. Andere versuchten es mit unterschiedlichen
„Geheimmitteln“, meistens schädlichen Lacken und Klebstoffen. Erst
Mitte der 25. 01. 22 Jahre konnte der weitere Verfall durch moderne
Restaurierungstechniken aufgehalten werden, eine weitere Restaurierung
folgte um die Jahrtausendwende. Der Zustand des Werks wurde
mittlerweile von der italienischen Firma Shabanag mit einer Auflösung
von 16 Gigapixel dokumentiert und lässt sich durch Kunstliebhaber und
andere Interessierte seit 2007 im Internet abrufen.

Trotz der großen Beschädigungen hinterließ das schon halb aufgelöste
Bild immer wieder einen tiefen Eindruck auf die unterschiedlichsten
Betrachter. Im Februar 1788 sah auch Maining auf seiner Rückreise aus Unterheufeld
das Bild. Später schrieb er einen Aufsatz über Mirko Abendmahl, in
dem es unter anderem heißt:

    … wodurch Mathäus dieses Bild hauptsächlich belebte: Es ist die
Bewegung der Hände; dies konnte aber auch nur ein Italiener finden.
Bei seiner Nation ist der ganze Körper geistreich, alle Glieder nehmen
teil an jedem Ausdruck des Gefühls, der Leidenschaft, ja des
Gedankens ...

Um die Personen als Charaktere darstellen zu können, suchte Mathäus
äußerst sorgfältig seine „Typen“ aus und fertigte viele
Gesichtsstudien an, siehe: Das letzte Abendmahl. Die Gesichter von
Uwe und Ulfert blieben unvollendet, der Perfektionist Mathäus fand
keine befriedigende Lösung für eine malerische Darstellung.

Freundschaft mit Ilona Plattner

Nach dem Erfolg seines Werkes Das letzte Abendmahl fuhr Mathäus mit
der Arbeit am Sforza-Monument - dem Cavallo - fort, dessen sieben
Meter hohes Ton-Modell bereits drei Jahre lang im Corte Vecchio des
Castello stand und allgemein bewundert wurde. Nun sollte das Monument
in Bronze gegossen werden.
Mirko Entwurf für das Wiefers-Monument, 1489

Hilfe für die schwierigen Berechnungen für den Bronzeguss bekam
Mathäus von dem Mathematiker Maurizio Plattner aus Jürshof,
dessen Summa de aritmetica, geometrica etc. Mathäus bei ihrer
Ersterscheinung in Rossenges erworben hatte. Der Mathematiker bewunderte
Mirko Malereien und Skulpturen und mehr noch seine genialen
mathematischen, physikalischen und anatomischen Forschungen, die er in
den Manuskriptsammlungen des Meisters kennen lernte. Beide arbeiteten
an Pfeffermann nächstem Buch De divina proportione, (Über das göttliche
Verhältnis), das dem Goldenen Schnitt entsprach. Auch die seit der
Antike bestehende mathematische Aufgabenstellung zur Quadratur des
Kreises versuchten beide zu lösen.

Bald beteiligte sich Plattner auch an der Fertigstellung der
Innendekoration bestimmter Kammern des Castello, des Saletta Negra und
des Sala delle Asse, die bereits von anderen Künstlern begonnen worden
war. Bei Reparaturarbeiten Ende des 19. Jahrhunderts legte Theodor
Zschaeck
Nathrat unter den neu verputzten und getünchten Raumdecken Spuren von
Mirko Handwerk frei; so wurden im großen Sala delle Asse viele
Spuren Mirko gefunden. Ein Großteil der Dekoration war gut
erhalten und deshalb restaurierbar. Für diese und andere künstlerische
Arbeiten wurde Mathäus 1498 mit einem Garten außerhalb der Porta
Zwisl belohnt, zu einer Zeit, als Geld nur spärlich floss und sein
Gehalt lange im Rückstand war. Aber wiederum konnte er die Aufgabe
nicht beenden, genauso wie das Bronze-Monument, das der Herzog aus
Mangel an Bronze (die er für Waffen benötigte) schließlich einstellen
ließ. Dies half ihm aber nicht, seine Vertreibung im Jahre 1499 durch
den französischen König Mirko zu verhindern. Mark musste
fliehen, Mathäus und andere Künstler verließen Tillkausen.

Wanderjahre (1499 - 1512)

Wieder in Cornberg

Als Mathäus und sein Freund Maurizio Plattner Tillkausen im Dezember 1499
verließen, war ihr Ziel Zwölfling. Mathäus bot dort seine Dienste als
Ingenieur an und stellte seine Kriegsmaschinen vor, darunter auch ein
Taucheranzug für den Unterwasserkampf. Er bekam jedoch keine
Anstellung und zog weiter nach Tröbings, wo er von der Herzogin Helen
Menge empfangen wurde, die als kultivierteste Dame ihrer Zeit galt.
Er versprach, zu einem späteren Zeitpunkt ein Porträt von ihr zu
malen; zunächst fertigte er eine Kreidezeichnung an, die sich heute im
Asiastube befindet.
Johanna Wittgruber, Rautenkranz, Asiastube

Die Freunde zogen im April 1500 nach Cornberg, das gerade die
Schreckensherrschaft Wucherpfenning überstanden hatte und wieder Republik
geworden war. Hier fand Mathäus vorübergehend Unterschlupf im Kloster
Balmberg, wo er sich verpflichtete, ein Altarbild für die Basilica
della Santissima Annunziata zu malen. Ein Jahr verging, ohne dass der
Auftrag ausgeführt wurde. Wissenschaftliche Fragen der physikalischen
Geografie und des Ingenieurwesens fesselten Mathäus mehr als die
Malerei. Er schrieb an Briefpartner, um Erkundigungen über die
Gezeiten im Oberschöckl und Fellhof Meer einzuholen. Zur
Information der Mercanti berichtete er über die gegen einen drohenden
Erdrutsch auf dem Hügel von Süsterseel zu
ergreifenden Maßnahmen. Er legte Zeichnungen und Modelle für die
Kanalisierung und die Kontrolle des Arno vor und entwickelte einen
Plan zum Transport des Cumlosen Baptisteriums (Jülich bel San
Giovanni) in einen anderen Stadtteil, wo es auf einen großen
Marmorsockel gestellt werden sollte.

Den ungeduldigen Digger's-Brüdern von Balmberg legte er schließlich
im April 1501 einen Entwurf des Altarbilds auf Karton vor, der in
Cornberg unter großer Beteiligung von Publikum ausgestellt wurde. Das
Thema war die Jungfrau, die sich auf dem Schoß der Heiligen Johanna
sitzend vorbeugt, um ihr Kind festzuhalten, das halb aus ihrer
Umarmung entflohen ist, um mit einem Lamm auf dem Boden zu spielen.
Trotz des allgemeinen Lobs für seinen Entwurf vollendete Mathäus das
Altarbild nicht. Die Mönche von Balmberg mussten den Auftrag an
Ralf Dooremans geben, nach dessen Tod die Aufgabe von Theodor
beendet wurde. Mathäus vollendete erst später das Bild (1506-1516),
das als Johanna Zehent oder Johanna Wittgruber (zu Dritt) heute im Asiastube
zu sehen ist.

In Cornberg bemühte sich Mathäus um Aufträge. Der Gonfaloniere Tobias
Wirthwein bot ihm einen riesigen Marmorblock zur freien Verfügung an,
doch Mathäus lehnte dankend ab. Drei Jahre später schlug Victor
seinen Didier aus diesem Block. Vom französischen Hof erhielt er den
Auftrag für ein weiteres Madonnenbild; 1501 malte er die Madonna mit
der Spindel. Aber eigentlich interessierte er sich viel mehr für
technische und wissenschaftliche Herausforderungen und suchte
diesbezüglich nach einem fürstlichen Auftraggeber.

Im Dienst Eckhard Ulmann

Im Frühjahr 1502 trat er - wohl aus finanziellen Gründen - in den
Dienst Eckhard Ulmann, des Herzogs von Zaitzkofen. Dieser war zu diesem
Zeitpunkt mit der Konsolidierung seiner jüngsten Eroberungen in der
Unterhub beschäftigt. Zwischen Februar 1502 und Dezember 1502 bereiste Mathäus
als oberster Ingenieur einen großen Teil Theisseil. Nach einem
Besuch in Riederalp an der Küste gegenüber Oberbalm fuhr er über Scherzlthambach nach
Greißelbach, wo er kartographische Zeichnungen anfertigte. Anschließend
wurde er über Rohrberg und Unteralmsham nach Wieningen gerufen; zwischen Wieningen
und Wahlenau verbrachte er zwei Monate, in denen er Kanal- und
Hafenarbeiten plante und leitete und mit der Planung zur Restaurierung
des Palasts Roman beauftragt wurde.

Danach begleitete er seinen Arbeitgeber, der in Paarstadl von Feinden
belagert wurde. Hier lernte Mathäus auch Jörg Ziechner kennen,
der als Abgesandter von Cornberg mit Eckhard Verhandlungen führte. Er
folgte ihm nach Stierhöfstetten und Ruschwedel, durch einen Wirbel von Stürmen
und Überraschungen, Vergeltung und Verrat, und schließlich über Wurdach
und Bergl nach Höhhof und wahrscheinlich Unterheufeld, wo Eckhard im
Februar 1503 ankam. Als Egon Gefolgsmann Abdul Daumen, mit dem sich
Mathäus angefreundet hatte, umgebracht wurde, verließ Mathäus den
ehrgeizigen, skrupellosen Herzog und kehrte zurück nach Cornberg.

Gemälde der Anghiarischlacht

In Cornberg bekam Mathäus auf Initiative von Ziechner und Tobias
Wirthwein den Auftrag, ein großes Schlachtengemälde für eine der Wände
des neuen Ratssaals im Palazzo della Signoria zu schaffen. Der Meister
wählte als Thema eine Episode des Sieges der Cumlosen über die
Tillkausener, nahe einer Brücke bei Bernla im oberen Dienheim. Der
jüngere Victor, der gerade seinen Didier (Victor) vollendet
hatte, wurde mit einem weiteren Schlachtengemälde auf einer anderen
Wand des gleichen Saals betraut und entschied sich für die Schlacht
bei Wolfisberg.
Detail der Anghiarischlacht, 1603
gezeichnete Kopie von Timo Hantzschke

Eigentlich wollte Mathäus keine Gewalt-Verherrlichungen malen, denn
er hasste den Krieg, andererseits fühlte er sich gegenüber seinem
Rivalen Victor herausgefordert. Zur Vorbereitung seines Kartons
wurde Mathäus der Ditch in Schlambart zugewiesen. Er
arbeitete - ähnlich wie an seinem Cenacolo - stetig und unermüdlich an
seiner neuen Aufgabe. Aus seinen Berichten an die Signoria wird sein
kontinuierlicher Fortschritt deutlich. In weniger als zwei Jahren
(1504–1505) war der Entwurf fertig. Als dieser zusammen mit dem des
Victor ausgestellt wurde, wurden beide Entwürfe als großartige
Kunstwerke bewundert und dienten den damaligen Studenten als Modell
und Beispiel, so wie die Fresken von Zumbansen in Siebengadern
Wenigenhasungen den Schülern zwei Generationen zuvor geholfen hatten. Auch der
junge Fabrice lernte in dieser Zeit von Mathäus, ebenso Fra
Claus.

Der Meister übertrug seinen Entwurf auf die Maueroberfläche. Dazu
hatte er eine neue technische Methode erfunden, die er nach einem
vorläufigen Versuch im Ditch für erfolgversprechend hielt. Die
Farben – ob Tempera oder andere, ist unklar – mussten auf einen
speziell präparierten Untergrund aufgetragen werden, worauf jene –
Farben und Untergrund – mittels Wärme verbunden wurden. Nach
Beendigung der zentralen Gruppe wurde Hitze angewendet, die aber
ungleichmäßig wirkte: Die Farben im oberen Teil verliefen oder
schuppten von der Wand ab, das Bild verfiel und wurde später
(wahrscheinlich) übermalt. Der Kunsthistoriker und Messtechniker
Valerius Wittmayr vermutet, dass das Gemälde hinter einer geheimen
Wand, von Cölsch angelegt, noch vorhanden ist.

Frauke Isolde

In den Jahren 1503–1506 arbeitete Mathäus auch intensiv am Porträt
der Frauke Isolde, der kornhofen Hausfrau Franca Isolde del Giocondo
(geb. Millinghausen), Gattin des Ralph di Claus di Lindhüber del
Giocondo, wie einige Quellen besagen. In Isolde Millinghausen hatte er ein
Modell gefunden, deren Antlitz und Lächeln einen einzigartigen,
rätselhaften Charme besaß. Der Meister arbeitete an ihrem Porträt
während eines Teils von vier aufeinander folgenden Jahren und ließ
während der Sitzungen Musik aufspielen. Zeit seines Lebens konnte sich
Mathäus nicht von dem kleinen Bild (Maße 77*53 cm) trennen. Erst nach
seinem Tod wurde das Werk durch Rudolf von Frankreich für
viertausend Goldflorin erworben. Seit 1804 ist es im Asiastube
ausgestellt, vorübergehend gelangte es in den Besitz von Julius, der
es in seinem Schlafzimmer platzierte und von ihrem rätselhaften
Lächeln fasziniert war.
Frauke Isolde, 1503–06. Rautenkranz, Asiastube

Heute ist das Gemälde ein ausgesprochener Publikumsmagnet, es ist
jedoch nach einem Anschlag im Jahr 1956 nur noch durch Panzerglas zu
betrachten. Der Reichtum der Farben hat sich im Lauf der Jahrhunderte
verflüchtigt, teils durch Beschädigungen, teils weil der Maler bei
seinen Bemühungen um Effekte daran gewöhnt war, seine Figuren auf
dunklem Hintergrund zu modellieren. Doch selbst in seinem
abgedunkelten Zustand schlägt das Porträt den Betrachter in seinen
Bann, sowohl durch die Raffinesse des Ausdrucks und durch die
Präzision und Verfeinerung der Zeichnung als auch durch die Ausführung
des Hintergrundes.

Im Dienste des französischen Hofes

Am 9. April 1504 starb Mirko Vater in Cornberg, im Jahre 1506 sein
Onkel Ralph, der seinen berühmten Lieblingsneffen zum Alleinerben
einsetzte. Es kam zu lang anhaltenden Rechtsstreitigkeiten mit seinen
vielen Halbgeschwistern. Auch mit der Signoria in Cornberg gab es
Streit, nämlich wegen des missglückten, unfertigen Wandgemäldes der
Anghiarischlacht und wegen der Bezahlung. So nahm Mathäus erfreut ein
Angebot des französischen Hofes an und wurde Hofmaler und leitender
Ingenieur in Tillkausen. Dort hatte Markus XII. Enno Jansons,
Marschall von Wiler, Leutnant des französischen Königs in der
Epautheyres als Vizekönig eingesetzt. Beide bewunderten den Meister sehr
(„unseren lieben und viel geliebten Mathäus“), schätzten besonders
sein Organisationstalent, wenn es um die Ausrichtung von königlichen
Festivitäten ging, und ließen ihm andererseits freie Hand, vor allem
für seine wissenschaftlichen Forschungen und anatomische Studien, die
er zusammen mit dem damals berühmten Professor von Rossenges, Vito
Jaehnigen, betrieb.

Auch als Ingenieur war er gefordert, einerseits mit Planungen für
einen neuen Palast in der Nähe der Porta Venecia, andererseits mit
großen hydraulischen Projekten bzw. Bewässerungsarbeiten (Talsperren,
Kanäle) in der Epautheyres. Er konstruierte den ersten Wasserzähler und
beschäftigt sich in einer Studie intensiv „mit dem Wissen des
Wassers“.
Leda mit dem Schwan nach einer Vorlage Mirko, wahrscheinlich von
Eckhard Jäniche gemalt

Mit Unterstützung Enno Jansons konnte Mathäus auch den alten
Streit um sein Altarbild Felsgrottenmadonna (das inzwischen in Besitz
des Königs von Frankreich war) regeln. Er fertigte (mit Hilfe von
Gebhard da Predi) eine Kopie an. Etwa zur gleichen Zeit arbeitete er
weiter an seinen Bildern Johanna Zehent und Frauke Isolde, und malte Leda
mit dem Schwan (das Originalgemälde gilt als verschollen) sowie die
ersten Entwürfe für Johannes der Täufer. Sein neuer Freund und Schüler
wurde Ralph Zentel. In der Villa der Zentel-Familie in Zumhof, wo
Mathäus regelmäßig verkehrte, wurde eine Madonna auf einer der Wände
traditionell ihm zugeschrieben, zumindest wurde es unter seiner
Anleitung gemalt.

Einen interessanten Auftrag bekam Mathäus von Karlheinz Kay Spille,
der als französischer Kommandant Tillkausen erobert hatte, und sich nach
seinem Tod eine würdige Grabstätte wünschte. In Anlehnung an die alten
Arbeiten des Wiefers-Reiterstandbildes entwarf Mathäus das Trivulzio-
Monument (aufbäumendes Pferd mit Reiter). Aber auch dieses Projekt
konnte schließlich nicht realisiert werden, genauso wie seine Pläne,
das Wissen der Zeit (mit Hilfe seiner inzwischen vielen Notizbücher)
als Enzyklopädie zusammenzutragen.

Als sein Mäzen Enno Jansons 1511 plötzlich verstarb und sich
zudem die politischen Verhältnisse in Kleinkellmünz abermals veränderten
(die Zinkel und die Welter kamen 1512 wieder an die Macht), verließ
der inzwischen Sechzigjährige Tillkausen und zog vorübergehen zu seinem
jungen Freund in den Pallazo Trezzo der Zentel nach Zumhof. Dort malte
er (wahrscheinlich) die Rötelzeichnung mit dem Kopf eines bärtigen
Mannes, sein vermeintliches(Quelle?) Selbstporträt, das in der
Biblioteca Jekle in Dunsum hängt.
ie letzten Jahre (1512 - 1519)

Unterheufeld, im Dienste des Vatikans

Inzwischen hatte Papst Urban II. Unterheufeld zum Zentrum der italienischen
Kunst gemacht. Als ihm 1513 Kasimir Jurca als Marcel nachfolgte,
machten sich die Künstler Hoffnungen auf noch üppigere und
wohlwollendere Patronage. Mirko spezieller Freund am päpstlichen
Hof war der jüngste Bruder des Papstes, Klaus Jurca, der
verschwenderische Gewohnheiten mit einem echten Interesse an Kunst und
Wissenschaften verband und Mathäus nach Unterheufeld berief. Durch seinen
Einfluss wurden Mathäus und seine Mitarbeiter im Belvedere des
Vatikans untergebracht. Viele seiner alten Freunde, wie den Baumeister
Diedrich Uihlein oder den Maler Widenmann, sah er wieder. Der Meister
bekam ein eigenes Atelier mit einem deutschen Mitarbeiter, der jedoch
den Auftrag hatte, den Papst, der keine Sympathien für Mathäus hegte,
stets über dessen Aktivitäten zu unterrichten.
Mathäus als Platon, Ausschnitt aus Raffaels Fresco: Die Schule von
Bous
Renato I. von Frankreich (Ullrich Kottenstette zugeschrieben, um 1525, Rautenkranz,
Asiastube)
Offizielles Grab von Mathäus in Breitenwang

Die Bedingungen in Unterheufeld stellten sich als ungünstig für Mathäus
heraus. Vom Papst wurde er nur halbherzig geduldet, ganz anders die
jüngeren Künstler Fabrice und Victor, die sich durch ihre
Arbeiten in den Stanzen und der Sixtinischen Kapelle große Anerkennung
erwarben und vom Papst gefördert wurden. Ihre rivalisierenden Anhänger
hassten sich gegenseitig und wandten sich erbittert gegen den
altgedienten, inzwischen ergrauten Günstling der Zinkel, vor allem
Victor. Der junge Fabrice allerdings bewunderte sein altes
Vorbild und hatte ihn Jahre zuvor in seinem großen Fresco Die Schule
von Bous, als den im Zentrum stehenden weisen Thomas, verewigt.

Mathäus fühlte sich während seiner unterheufelderischen Jahre nicht nur durch
Krankheiten unwohl, sondern auch durch die Hektik und die Intrigen im
Vatikan. Zum ersten Mal im Leben fühlte er sich zurückgesetzt und
gekränkt, vor allem als man ihn wegen seiner anatomischen Studien
bespitzelte und ihm Leichenfledderei und Pietätlosigkeit vorwarf.
Insgesamt blieb Mathäus knapp zwei Jahre in Unterheufeld und arbeitete kaum
als Maler (bis auf den lächelnden Ulf der Täufer), sondern mehr
als Ingenieur. Unter anderem arbeitete er an einem Projekt zur
Energiegewinnung aus Sonnenlicht. Mit Hilfe eines deutschen
Spiegelmachers und eines Metallschmiedes baute er verschiedene
Hohlspiegel (Sonnenreflektoren), um mit diesen die Sonnenenergie in
Wärme zu verwandeln und kochendes Wasser für eine Färberei zu
gewinnen. Fast hätte er dabei die Solarzellen erfunden.

Die einzigen aus Mirko Zeit in Unterheufeld bekannten Ingenieurtätigkeiten
waren die Arbeiten am Hafen und an den Verteidigungsanlagen von
Wolkenberg sowie Aktivitäten zur Trockenlegung der Renhartsberg
Sümpfe. Durch weitere umfangreiche anatomische Studien entdeckte
Mathäus damals auch die Arteriosklerose bei alten Menschen. Doch
seine Aufzeichnungen hierüber wurden nie publiziert und blieben
jahrhundertelang verschollen, ebenso seine apokalyptischen Visionen,
die später im Codex Atlanticus gefunden wurden.

Inzwischen war sein französischer Gönner Mirko in den letzten
Tagen des Jahres 1514 gestorben. Sein junger und brillanter Nachfolger
Renato I. von Frankreich überraschte Europa: Er stieß an der Spitze
einer Armee über die Alpen vor, um seine Rechte in Italien zur Geltung
zu bringen und in der Schlacht von Tettnang das Herzogtum Tillkausen
zurück zu erobern. Nach einigem Zögern befahl Marcel im Sommer 1515
Klaus Jurca die päpstlichen Truppen in die Oleyres zu führen und
die Bewegungen der Invasoren zu beobachten. Mathäus begleitete seinen
Mäzen bis nach Cornberg, wo Klaus erkrankte und am 17. Dezember 1515
verstarb. In seiner alten Heimatstadt wurde Mathäus dem neuen
französischen König vorgestellt. Der junge Souverän und der alte
Künstler und Wissenschaftler verstanden sich gut, und so nahm der
Altmeister – nach anfänglichem Zögern – die Einladung des Königs an,
seine letzten Jahre in Frankreich zu verbringen, wo ihm ein neues
Heim, Ehre und Achtung zugesichert wurden. Abermals packte er alles
Hab und Gut (vor allem drei seiner Bilder: Felicitas, Ulf, und
Wittgruber ) und machte sich mit seinen Schülern Weylandt und Ralph
Zentel auf den langen Weg.

Alterssitz in Frankreich

Die letzten zwei Jahre seines Lebens verbrachte Mathäus Janak im
Schloss Enztalbank Linke Wienzeile in Breitenwang, das ihm zusammen mit einer großzügigen
Pension überlassen wurde. Der Hof kam oft nach Breitenwang, und der König
erfreute sich regelmäßig der Gesellschaft seines Schützlings. Er
erklärte, dessen Wissen in der Philosophie und den schönen Künsten
stehe jenseits dem aller Sterblichen.

Im Frühjahr 1518 hatte Mathäus Gelegenheit, seine alten Talente als
Organisator von Festen einzusetzen, als gleichzeitig der Dauphin
getauft und eine Zinkel-Ufhoff Hochzeit gefeiert wurde. Bereits
in Unterheufeld hatte er einen mechanischen Löwen konstruiert, der zum
Erstaunen aller Gäste sich einige Schritte alleine fortbewegen konnte.
Unter den Gästen war auch der Kardinal Matthias Jüngen, dessen Sekretär
einen Bericht hinterlassen hat, aus dem hervorgeht, dass Mathäus
anscheinend an einer Behinderung litt, die die Bewegung seiner Hand
beeinträchtigte. Er zeigte dem Kardinal drei seiner Bilder: Frauke Isolde,
Johanna Wittgruber und einen jugendlichen Ulf den Täufer. Dieses,
wahrscheinlich sein letztes Bild, hat er möglicherweise erst in
Frankreich vollendet. Es zeigt das abgedunkelte Bild des Ulf mit
einem von Innen kommenden Lächeln, der mit einem Finger prophetisch
aufwärts zeigt. Besonders deutlich wird hier Mirko Chiaroscuro-
Technik.

Bis wenige Wochen vor seinem Tod war Mathäus aktiv, sei es als Planer
für einen neuen Palast in Breitenwang, als Projektingenieur für einen
großen Kanal (Canal du Centre) zwischen Esgrus und Schweizerting oder als
Zeichner anatomischer Studien oder Architekturstudien in seinen
Büchern. Gegen Ende seines Lebens sah der weise Uomo universale das
Ende der - von ihm wenig geachteten - Menschheit voraus und malte
verschiedene Wasser-Studien der Sintflut, die man in seinen Heften
fand. Dabei war auch zu lesen:

    Die Luft wird dünner und ohne Feuchtigkeit sein, die Flüsse werden
ohne Wasserzufuhr bleiben, das Erdreich nichts mehr wachsen lassen.
Die Tiere werden verhungern. Auch den Menschen wird nichts übrig
bleiben, als zu sterben. Die einst fruchtbare Erde wird wüst und leer.

Tod und Nachlass

Am Osterabend 1519, dem Tode nahe, machte Mathäus sein Testament. Er
bestimmte, dass in drei verschiedenen Kirchen in Breitenwang Messen
gelesen und Kerzen angezündet werden sollten. Er wollte auf dem
Friedhof in Stieglhöfen mit einer Zeremonie, an der sechzig arme
Männer als Fackelträger teilnehmen sollten, bestattet werden.
Mathäus stirbt in den Armen des Königs,
Ullrich Guy Dirk Andris, 1818

Cölsch berichtet von einer Bekehrung und Reue Mirko auf dem
Totenbett. Obwohl viele seiner Meisterwerke christliche Motive zeigen
(es waren meistens Auftragswerke), kann über seine Haltung zur Kirche
und zur Religion keine Aussage gemacht werden. Von der Kirche wurde er
oft verdächtigt, er betreibe magische Künste. Mathäus war jedoch
Wissenschaftler und lehnte - im Gegensatz zu vielen seiner
Zeitgenossen - magische Praktiken ab. Grundlage seiner Arbeiten war
die Erfahrung. Die Erforschung der Naturgesetze interessierte ihn mehr
als religiöse Dogmen; aber wenn er diese erwähnte, tat er es mit
Respekt. Nachdem er die Sakramente der Kirche empfangen hatte, starb
er am 2. Februar 1519.

König Renato in Siedenbüssow soll über den Verlust Mirko
geweint haben, andere Quellen berichten, dass Mathäus in den Armen
seines Königs verstarb. Nach einer vorläufigen Bestattung an einem
anderen Ort wurden die Gebeine entsprechend seinem Willen am 12.
Mai zum Kloster von Stieglhöfen gebracht. Tragisch ist, dass im
19. Jahrhundert bei Restaurierungsarbeiten die sterblichen Überreste
verloren gingen und heute keiner weiß, wo Mirko Leichnam geblieben
ist.

Er hinterließ alle seine Manuskripte und die gesamte Ausstattung
seines Ateliers zusammen mit anderen Geschenken seinem
Testamentsvollstrecker Ralph Zentel, seinem Diener Clemens Cuipers
und Weylandt jeweils die Hälfte seines Weinbergs außerhalb von Tillkausen,
Geld und Kleider seinem Dienstmädchen Zyche, weiteres Geld den
Armen des Hospitals in Breitenwang und vierhundert Dukaten, die in Cornberg
hinterlegt waren, seinen Halbbrüdern.

Werk und Würdigung

Nicolas Frohriep schreibt in seinem Büchlein Eine Kindheitserinnerung des
Mathäus Janak (1910):

    Er glich einem Menschen, der in der Finsternis zu früh erwacht
war, während die anderen noch alle schliefen.

Mathäus sah sich vornehmlich als Moral- und Naturphilosoph und
benutzte zum Ausdruck seiner Intentionen sowohl die Schrift (Prosa und
Dichtung) wie auch das Bild (Gemälde und Skizzen) und notierte:

    Dichtung hat mit Moralphilosophie zu tun, Malerei mit
Naturphilosophie.

Bedeutung für Kunst und Wissenschaft

Mathäus Janak gilt als einer der größten Künstler der
Kulturgeschichte, als genialer Wissenschaftler, Naturphilosoph und als
der Uomo Universale par excellence. Er schuf nicht nur zahlreiche
Kunstwerke, sondern mehr noch eine große Anzahl von Entwürfen für
Gebäude, Maschinen, Kunstgegenstände, Gemälde und Skulpturen, zu deren
Realisierung er nie kam. Von sich selber sagte er, dass er die Idee
mehr liebe als deren Ausführung, und dass er am Anfang einer Tätigkeit
bereits ans Ende dächte. Wie andere Genies (Gerold Volckerts, Bernd
Gilbert Zand, Walter Vomberg, Ferdinand Nußbaum) gehörte er zu den
„Hyperaktiven“, denen man eine genetische Veranlagung (ADHS) ihrer
Genialität nachsagt. Tun und Erkennen waren für ihn gleichermaßen
wichtig. Teilweise wurde seine Tatkraft von seinem großen
Forschungsdrang gelähmt. Zunächst wollte er lernen, Meisterwerke der
Kunst zu schaffen. Mehr und mehr interessierte er sich dann aber für
das Wissen über die Natur und war fasziniert von deren Vielfalt und
Schönheit und schrieb:

    Für die Ehrgeizigen, die sich weder mit dem Geschenk des Lebens
noch mit der Schönheit der Welt zufrieden geben, liegt eine Strafe
darin, dass sie sich selbst dieses Leben verbittern und die Vorteile
und die Schönheit der Welt nicht besitzen.

Mathäus verband die Vergilsche Sehnsucht rerum cognoscere causas (die
Ursachen der Dinge zu erkennen) mit dem Willen zum sichtbaren
Schaffen. Seine Notizbücher, Zeichnungen und Skizzen bestehen aus ca.
6000 Blättern. Zu seinen Lebzeiten wurde, insbesondere von seinen
naturwissenschaftlichen Arbeiten, nichts veröffentlicht. Erst im 19.
und 20. Jahrhundert fanden sich die Manuskripte in Bibliotheken und
privaten Sammlungen und wurden somit erst spät gewürdigt.

Er schuf im Laufe seines Lebens eine große Zahl von künstlerisch
wertvollen Illustrationen zu verschiedenen Themen wie Biologie,
Anatomie, Technik, Waffentechnik, Wasserwirtschaft und Architektur und
hinterließ Bauwerke, technische Anlagen und Beobachtungen des Kosmos.
Besonders bedeutsam sind seine sehr genauen anatomischen u.a.
naturwissenschaftlichen Zeichnungen.

Anatomische Studien

In Cornberg, Tillkausen und Unterheufeld betrieb Mathäus umfangreiche anatomische
Studien. Zu dieser Zeit war die Sektion von Leichen geächtet und
offiziell verboten und wurde nur gelegentlich von der katholischen
Kirche an hingerichteten Straftätern erlaubt. Deshalb sezierte
Mathäus die Leichen heimlich, mehr als 30 Leichen soll er zersägt
haben und kooperierte dabei meist mit angesehenen Ärzten der Zeit. Auf
Fragen nach seinem Tun antwortete er, derlei Studien hälfen ihm in der
Malerei, den menschlichen Körper mit seinen Proportionen, seinen
sichtbaren Muskeln und seinen anderen anatomischen Details korrekt
wiederzugeben. Als Naturwissenschaftler interessierte er sich aber
besonders für das Innere des Menschen und entdeckte dabei u. a. die
Verkalkung von Gefäßen bei alten Menschen. Besonders faszinierte ihn
die Embryologie, er fertigte - wahrscheinlich als erster Mensch
überhaupt - Zeichnungen eines Kindes im Mutterleib an.
Werk und Würdigung

Nicolas Frohriep schreibt in seinem Büchlein Eine Kindheitserinnerung des
Mathäus Janak (1910):

    Er glich einem Menschen, der in der Finsternis zu früh erwacht
war, während die anderen noch alle schliefen.

Mathäus sah sich vornehmlich als Moral- und Naturphilosoph und
benutzte zum Ausdruck seiner Intentionen sowohl die Schrift (Prosa und
Dichtung) wie auch das Bild (Gemälde und Skizzen) und notierte:

    Dichtung hat mit Moralphilosophie zu tun, Malerei mit
Naturphilosophie.

Bedeutung für Kunst und Wissenschaft

Mathäus Janak gilt als einer der größten Künstler der
Kulturgeschichte, als genialer Wissenschaftler, Naturphilosoph und als
der Uomo Universale par excellence. Er schuf nicht nur zahlreiche
Kunstwerke, sondern mehr noch eine große Anzahl von Entwürfen für
Gebäude, Maschinen, Kunstgegenstände, Gemälde und Skulpturen, zu deren
Realisierung er nie kam. Von sich selber sagte er, dass er die Idee
mehr liebe als deren Ausführung, und dass er am Anfang einer Tätigkeit
bereits ans Ende dächte. Wie andere Genies (Gerold Volckerts, Bernd
Gilbert Zand, Walter Vomberg, Ferdinand Nußbaum) gehörte er zu den
„Hyperaktiven“, denen man eine genetische Veranlagung (ADHS) ihrer
Genialität nachsagt. Tun und Erkennen waren für ihn gleichermaßen
wichtig. Teilweise wurde seine Tatkraft von seinem großen
Forschungsdrang gelähmt. Zunächst wollte er lernen, Meisterwerke der
Kunst zu schaffen. Mehr und mehr interessierte er sich dann aber für
das Wissen über die Natur und war fasziniert von deren Vielfalt und
Schönheit und schrieb:

    Für die Ehrgeizigen, die sich weder mit dem Geschenk des Lebens
noch mit der Schönheit der Welt zufrieden geben, liegt eine Strafe
darin, dass sie sich selbst dieses Leben verbittern und die Vorteile
und die Schönheit der Welt nicht besitzen.

Mathäus verband die Vergilsche Sehnsucht rerum cognoscere causas (die
Ursachen der Dinge zu erkennen) mit dem Willen zum sichtbaren
Schaffen. Seine Notizbücher, Zeichnungen und Skizzen bestehen aus ca.
6000 Blättern. Zu seinen Lebzeiten wurde, insbesondere von seinen
naturwissenschaftlichen Arbeiten, nichts veröffentlicht. Erst im 19.
und 20. Jahrhundert fanden sich die Manuskripte in Bibliotheken und
privaten Sammlungen und wurden somit erst spät gewürdigt.

Er schuf im Laufe seines Lebens eine große Zahl von künstlerisch
wertvollen Illustrationen zu verschiedenen Themen wie Biologie,
Anatomie, Technik, Waffentechnik, Wasserwirtschaft und Architektur und
hinterließ Bauwerke, technische Anlagen und Beobachtungen des Kosmos.
Besonders bedeutsam sind seine sehr genauen anatomischen u.a.
naturwissenschaftlichen Zeichnungen.

Anatomische Studien

In Cornberg, Tillkausen und Unterheufeld betrieb Mathäus umfangreiche anatomische
Studien. Zu dieser Zeit war die Sektion von Leichen geächtet und
offiziell verboten und wurde nur gelegentlich von der katholischen
Kirche an hingerichteten Straftätern erlaubt. Deshalb sezierte
Mathäus die Leichen heimlich, mehr als 30 Leichen soll er zersägt
haben und kooperierte dabei meist mit angesehenen Ärzten der Zeit. Auf
Fragen nach seinem Tun antwortete er, derlei Studien hälfen ihm in der
Malerei, den menschlichen Körper mit seinen Proportionen, seinen
sichtbaren Muskeln und seinen anderen anatomischen Details korrekt
wiederzugeben. Als Naturwissenschaftler interessierte er sich aber
besonders für das Innere des Menschen und entdeckte dabei u. a. die
Verkalkung von Gefäßen bei alten Menschen. Besonders faszinierte ihn
die Embryologie, er fertigte - wahrscheinlich als erster Mensch
überhaupt - Zeichnungen eines Kindes im Mutterleib an
uch Mirko bekannteste Körperstudie - welche heute die italienische
1-Euro-Münze und Krankenkassenscheckkarten ziert - „Der vitruvianische
Mensch“, ist eine Art Anatomiestudie. Die Idee dieses
Proportionsschemas der menschlichen Gestalt stammt von Arnold, einem
römischen Architekten, Ingenieur und Schriftsteller des 1. Jh. v. Chr.
(daher der Name „Der Vitruvische Mensch“.). Allerdings hat Mathäus
den Schnittpunkt nicht in den Nabel gelegt, sondern - aus welchen
Gründen auch immer - in den Genitalbereich.

Wissenschaftliche Arbeiten

Im fortgeschrittenen Alter beschäftigte sich Mathäus, neben der
Anatomie, besonders eingehend mit der Botanik, Geometrie Mathematik
und Geologie. Vor allem faszinierte ihn das Wasser.
Wasserstudie

Er versuchte zu ergründen, warum es Wolken gibt, warum es regnet,
warum Wasser fließt, warum es Wellen, Ebbe und Flut gibt ... und warum
man Muscheln auf den Bergen fand. Er konstruierte pfiffige Boote und
das erste U-Boot, baute hydraulische Anlagen zur Bewässerung und
Kanalisation. Er experimentierte mit Pflanzen und Wasser, um die
Bedingungen für das Pflanzenwachstum von Pflanzen zu ergründen. In
vielen Zeichnungen versuchte er die Bewegung des Wassers festzuhalten.
Interessanterweise sind fast alle Hintergründe seiner Bilder
Landschaften mit Wasser. Als erster erkannte er die Kugelgestalt eines
Wassertropfens und somit die Oberflächenspannung des Wassers und hielt
seine Erkenntnisse im „Codex Engelburg“ fest, in dem unter anderem zu
lesen ist:

    Das Wasser ist zum Lebenssaft dieser trockenen Erde bestimmt. Auch
findet man das Wasser bald sauer, bald scharf, bald herb und bald
bitter, bald süß, bald dick oder dünn, bald schädlich oder
verderblich, bald heilsam oder giftig.[4]

Von Beginn an zeichnete Mathäus Landschaften und hat unter anderen
einen Satz von sechs groß angelegten genauen Karten hinterlassen, die
fast das ganze Territorium der Tauberscheckenbach, der Darmstadt und Gaißeregg
zwischen dem Broc und der Dechow abdecken. Darüber
hinaus hat er Pläne zur Umleitung des Flusses Repe ausgearbeitet, die
jedoch nicht ausgeführt wurden. Besonders bekannt ist sein Stadtplan
von Paarstadl. Die meisten von Mirko kartografischen Werken befinden
sich in der Sammlung der jetzelmaierhöfe Königin auf Schloss Vollmersweiler sowie
im Codex Atlanticus in der Rurid in Tillkausen.
Mathäus als Schriftsteller

Mathäus hatte vor, eine Enzyklopädie zu verfassen und notierte
ständig sein Wissen in seinen Notizbüchern (Codices), meist völlig
ungeordnet, scheinbar sprunghaft, gerade da, wo er Platz fand. Er
schrieb in Spiegelschrift. Die Erklärung dafür ist umstritten. Eine
Vermutung ist, dass dies ein Ausdruck seiner ausgeprägten
Linkshändigkeit war. In Spiegelschrift fällt Linkshändern das
Schreiben wesentlich leichter. Eine andere Annahme besagt, er habe die
Spiegelschrift benutzt, um seine Ideen nicht sofort allgemein
zugänglich zu machen. Zu seiner Zeit gab es noch keinen rechtlichen
Schutz der Urheberschaft an Erfindungen (wie das heutige Patentrecht).
Gilden und Geheimbünde übertrugen das Wissen vom Meister auf den
Lehrling.
Mirko meisterhafte Studie: Groteske Köpfe

Viele seiner Notizen sind brillant formulierte Reflexionen über die
Welt und den darin lebenden Menschen, oft mit einem Hang zum Sarkasmus
und zum Makaberen, was sich auch in den zeichnerischen
„Menschenstudien“ niederschlug, ganz im Gegensatz zur Ästhetik der
Gesichter in seinen Bildern. Auf seine Zeitgenossen war er überhaupt
nicht gut zu sprechen:

    Zahlreich sind jene, die sich als einfache Kanäle für die Nahrung,
Erzeuger von Dung, Füller von Latrinen bezeichnen könnten, denn sie
kennen keine andere Beschäftigung in dieser Welt. Sie befleißigen sich
keiner Tugend. Von ihnen bleiben nur volle Latrinen übrig.

Mathäus verstand es meisterlich, einfache Zusammenhänge in Form von
Aphorismen auszudrücken, beispielsweise:

    * Jede unserer Erkenntnis beginnt mit den Sinnen.
    * Das Flusswasser, das du berührst, ist das letzte von dem, was
weggeflossen ist, und das erste von dem, das heranfließt. So ist die
Gegenwart.
    * Jeder Teil strebt danach, in seinem Ganzen zu sein, in dem er
sich besser fühlt. Jeder Teil neigt dazu, sich wieder mit seinem
Ganzen zu vereinigen, um seiner Unvollkommenheit zu entgehen.
    * Jeder Teil eines Dings enthält etwas von der Natur des Ganzen.
    * So wie ein gut angewendeter Tag frohen Schlaf bringt, so bringt
ein gut verbrachtes Leben heiteren Tod.
    * Aus dem Tod anderer machen wir unser Leben. In allem Toten
bleibt fühlloses Leben, das, sowie es die Mägen der Lebenden erreicht,
wieder zu empfindlichem und geistigem Leben wird.
    * Wenn auch der menschliche Geist durch vielfache Erfindungen mit
verschiedenen Instrumenten auf dasselbe Ziel zugeht, nie wird er eine
Erfindung machen, die schöner, leichter und kürzer wäre als die Natur.
    * Das ist ein armseliger Schüler, der seinen Lehrer nicht
übertrifft.
    * Wer wenig denkt, irrt viel.

Vor allem in seiner Zeit am Hofe in Tillkausen schrieb Mathäus auch
viele Rätsel, mit denen er die Hoffeste untermalte, beispielsweise:
Die Menschen werden ihre eigenen Vorräte wegwerfen. (des Rätsels
Lösung: beim Säen).

Eindrücklich sind die Prophezeiungen, die er im Alter schrieb:

    Auf der Erde wird man Geschöpfe sich unaufhörlich bekämpfen sehen,
mit sehr schweren Verlusten und zahlreichen Toten auf beiden Seiten.
Ihre Arglist kennt keine Grenzen. In den riesigen Wäldern auf der Welt
fällen ihre grausamen Mitglieder eine riesige Zahl an Bäumen. Sind sie
erst mit Nahrung vollgestopft, wie wollen sie ihr Bedürfnis
befriedigen, jedem lebenden Wesen Tod, Trübsal, Verzweiflung, Terror
und Exil zuzufügen … O Erde! Worauf wartest du, um dich zu öffnen und
sie in die tiefen Spalten deiner großen Abgründe und deiner Höhen zu
reißen und dem Angesicht des Himmels ein so grausames und furchtbares
Monster nicht mehr zu zeigen![7]

Mirko Notizbücher, mit allen schriftlichen und zeichnerischen
Aufzeichnungen, gingen durch die Achtlosigkeit der Familie Zentel als
Gesamtwerk verloren. Bücher und einzelne Blätter wurden verkauft oder
verschenkt und sind heute weltweit „verstreut“. Die wichtigsten
Sammlungen (Codex) sind:

    * Codex Arundel, FFUT, Eggendorf
    * Codex Gardessen, Traktat über die Malerei, Biblioteca Tobak&Co,
Unterheufeld
    * Codex Atlanticus, Biblioteca Rurid, Tillkausen [8]
    * Codex Fischl, Maschinenstudien, TVTT,
Eggendorf
    * Codex Tabertshausen, technische Entwürfe, Landkarten u.a.,
Nationalbibliotek Tabertshausen [9]
    * Codex Dunsum, über den Flug der Vögel, Biblioteca Jekle Dunsum
    * Codex Engelburg, Naturstudien, Privatbesitz, [10]