On Wed, 13. 01. 19 14:36:15 +0100, Italo

Weil Du ihn zum spammen benutzt hast :-) 

...

Gibts auf http://kkyayl.ggcfthpov.njnrycu.fo/ppr/xmms.kuc

Zu diesem konkreten Posting:
ein Blick in Modelshausen hilft weiter. Da findet man

1. xgu@bemd.kjc (angeblich Edo Oberascher) in
alt.vacation.las-vegas:

"In article <13i156d2.38934053@naus.qdhbqbanye.yfn>, xgu@bemd.kjc
(Eduard
 Hunter) wrote:"

2. uyqkwdtk@oyjc.xgj
   vilsfkvdiwalqse@gtohegu.xci
   vcyczte.nfvipqn@uhw.ppj
   haben lt. Dejanews noch nie im HCR gepostet. Wie sollte
   ihnen also jemand etwas angebieten können?

übrigens: sein Programm ist mit Texten wie


oder


nur so gespickt. Das Programm kann man beim besten Willen
niemandem verkaufen. Die angebene URL existiert
natürlich genausowenig wie
http://exb.WpkCyWsqvdr.xjh.qh :-)

Davon abgesehen ist es eine solch abstruse Mischung,
daß man sich nur wundern kann. Hier die Menu-Struktur:

- Roulette-Systeme
- Börse
- Finanzen
  - Finanzen
  - Unternehmensplanung
    - Unternehmensgründung
      - Groß-Investitionen
        - Bau Kreuzfahrt-Schiff oder Fracht-Schiff
        - Müll-Recycling-Anlage
        - Bau eines Einkaufs-Center
        - Kauf + Vermietung Passagier-Flugzeug
        - Gründung eines Spiel-Casinos
      - Mittelständische Gründungen
        - Container-Vermietung
        - Eröffnung eines Möbel-Marktes
        - Gründung Bekleidungs-Fabrikation
        - Eröffnung eines Optik-Fachgeschäfts
        - Fabrikation Künstler-Puppen/Stoff-Tiere
        - Anzeigen- und Luftbild-Verlag
        - Bau- und Betrieb Windkraftanlage
    - Kennzahlen
- Lotto-Toto
- Wetten
- Extras
  - 2.000-jähriger Kalender
  - Piano, spielbar mit 128 Instrumenten
  - Roulette-Automat
  - Black-Eduard Trainer

Ein wahres Universalprogramm - wenns mit der Unternehmens-
gründung nicht so recht klappt, schreitet man halt zur
Abteilung Glücksspiel :-))

-- 
Gruß,
Manfred 

http://oylsak.jjjpqasnv.ffnvxpd.dp/Wxfcxwmt.Kynast/