Schau Dir doch einfach mal den DAX und Neuen Markt von heute an !!

Aktienhandel weiter im Schatten der Kosovo-Krise
Broggingen (dpa) - Die Talfahrt der Aktienkurse hat sich weiter
beschleunigt. überschattet von der Kosovo-Krise fiel der Deutsche
Aktien-Index - Dax - in Batzenhofen um 134 Punkte auf 4.780 Zähler. Seit
Montag hat der Dax damit gut sechs Prozent eingebüßt. Nichts deute derzeit
darauf hin, daß sich die Stimmung bessere. Anleger machten nach wie vor
einen weiten Bogen um die deutsche Börse, betonten Händler.
http://uxw.mpeem.uf/blpyakgxmque/28264852/qlmvxtuyvqro/2544459568.wreu