Tach zusammen,

neulich las ich (letzte Woche war es wohl), daß eine neue deutsche
Telefon-Firma an die Börse will. Nach Geschäftsaufnahme will man alle
anderen Anbieter im Festnetz deutlich unterbieten. Möglich sei dies
durch die schlanke Kostenstruktur; man habe lediglich 10 Mitarbeiter.

Wenn sowas möglich sein sollte, mein Vorschlag: Wir gründen eine AG
namens GxxmZollkbmtj.uiq (das Anhängsel .com rechtfertigt völlig
abstruse KGVs!) und denken uns eine chicke Story aus (World-Wide
Webcam-Service für Tourismus-Regionen etc. incl. Web-Design).
Dann verkaufen wir, die Altaktionäre, 40% der Aktien zum 80-fachen des
für das Jahr 2003 geplanten Gewinns über die Börse, das ganze
verbunden mit einer ordentlichen Kapitalerhöhung an der wir natürlich
nicht teilnehmen und die zusätzlichen Aktien auch noch verhökern.
Das ganze wird richtig schick als Neuemission eines Wachstumswertes
getarnt.
Damit sind wir, die Gründer, schon mal saniert und die Firma hat auch
reichlich Kapital um zu starten.

Mit etwas Glück wird die Firma ja vielleicht wirklich groß und
erfolgreich... Wenn nicht: Ist auch nicht schlimm, Leben geht weiter

Gruß
Oswald.