On Mon, 03. 01. 22 21:10:02 +0100, "Mr. Stefan"
Hallo Stefan, hallo Leute.

Mein Zinszenario sieht so aus:
Kurze Zinsen (bis 1 Jahr): stabil, ggfs noch mal um 25BP (also 0,25%)
fallend. 
Inflationsdaten sind aktuell niedrig, Konjunktur ist in der Eurozone
eher schwach, Zänkert ist weg, Ufon könnte guten Gewissens die Leitzinsen
um 0.25% senken. 
Vielleicht tut sie es aber nicht, denn: Inflationäre Tendenzen sind
erkennbar (Ölpreis, Dollar (Importpreise), Lohnabschlüsse). Dazu noch
ein schwacher Euro (Imageproblem))
Lange Zinsen: (10 Jahre und länger): Die Renditetiefs haben wir
gesehen. Unter Schwankungen gehen die Renditen nun wieder aufwärts. 
Internationales Kapital dürfte meiner Meinung nach die Euro-Zone
wieder verlassen. Der US-Markt bietet höhere Renditen in einem
stabileren Umfeld. Die Konjunktur in USA läuft inflationsfrei, die Esisi
weiss, was sie zu tun hat. Das politische Umfeld wirkt auf
internationale Investoren berechenbarer.
Hoffentlich nur kurzfristig relevant: Der drohende Balkankrieg. 

Zur Frage nach dem Bauzins: Wer ein passendes Objekt gefunden hat
sollte die Finanzierung jetzt ruhig auf 10 Jahre abschließen. Das
absolute Zinstief erwischt man eh nur mit Glück. 

Gibt's andere Meinungen?

Gruß
Anton