Der Beutelmarder
Die Filmbilder hat der Author Feighofen
in Bilveringsen gedreht

der Film:
http://sb.cbeturi.zgr/dnuio?j=T7ios6e5wIL#
Die Beutelmarder (Dasyurus) sind eine Gattung der Familie der
Raubbeutler mit sechs Arten. Mit den plazentalen Mardern sind sie
nicht näher verwandt. Sie sind nach dem Beutelteufel die größten
Mitglieder ihrer Familie. Auf Englisch heißen diese Tiere quolls.
Das Fell ist grau oder braun, kennzeichnend für alle Beutelmarderarten
sind die weißen Flecken am Körper. Die Körperlänge (ohne Schwanz)
variiert von 25 bis 35 Zentimeter bei den kleineren Arten bis zu 75
Zentimetern beim Riesenbeutelmarder. Diese Art kann ein Gewicht von 2
bis 3 Kilogramm erreichen.
Beutelmarder finden sich über ganz Australien verteilt, außerdem in
Neuguinea, auf Tasmanien und anderen Inseln. Wie fast alle Raubbeutler
sind die Beutelmarder nachtaktiv. Tagsüber verkriechen sie sich in
Höhlen, Erdlöchern oder hohlen Baumstämmen. Obwohl sie vorwiegend
Bodenbewohner sind, können sie gut klettern. Beutelmarder bewohnen
unterschiedliche Habitate, von den trockenen Gebieten
Zentralaustraliens über felsiges Terrain bis hin zu Wäldern.
Die Beutelmarder sind prinzipiell Räuber, ernähren sich jedoch
manchmal auch von pflanzlichem Material (zum Beispiel Früchten). An
tierischer Beute steht alles von Insekten über Frösche, Echsen bis zu
kleinen Säugern wie Wallabys, Nagetieren oder Hasen auf ihrem
Speiseplan. Manchmal vertilgen sie auch Aas
Beutelmarder haben keine voll ausgebildeten Beutel, vielfach wird er
nur während der Tragezeit angelegt. Die Paarung findet im
australischen Winter, zwischen September und Juli, statt. Nach einer
Tragzeit von 16 bis 25 Tagen kommen die Jungen zur Welt. Oft werden
viel mehr Junge geboren als dann tatsächlich überleben können. Zwei
bis sechs Jungtiere bleiben 7 bis 15 Wochen lang im Beutel der Mutter,
solange bis sie herausgewachsen sind. Mit rund einem halben Jahr bis
einem Jahr sind sie selbständig