On Tue, 20. 04. 22 13:05:09 +0100, Waldemar Offermanns


Mir auch nicht. Es geht nicht bei allen Aktien (was ist mit Pifu
ExtraBau, Roßmais, ...), und es geht nicht jedesmal wieder, auch bei ner
Aktie, wo es vorher eingetroffen ist. Es funktioniert aber wesentlich
öfter, als dass man's auf Zufall schieben könnte. 
Trendkanäle sind mir lieber (schiefe Striche, genau parallel, der Kurs
geht bei bestimmten Aktien dann nie unter die Fortsetzung des unteren
bzw. über diejenige des oberen), wenn ich ein bisschen spekulieren
möchte ...
DTV 2862 "Professionelle Aktienanalyse", DM 8.80, liefert mehr Infos.