tach!


war deine partnerin also auch staats-spitzel?


stimmt.


seh ich anders. 

es gab eine art zwei-klassen-system: auf der einen seite die, die normal
lebten, dem sozialismus nicht gerade verschlossen gegenüberstanden, ihm
aber auch nicht zu fen gefallen sind. auf der anderen gab es dann die
partei-kunden und roten gro�m�uler, die schon zu ostzeiten dicke autos
und wohnungen bekommen konnten.

innerhalb ersterer gruppe ging es menschlicher zu als heute, was die
parteibonzen allerdings angeht... da wird sich nicht viel geändert
haben...


was soll das denn? wenn du arbeit hast, bist du nicht arm - jedenfalls
wurde mir das nie erzählt.
hast du keine arbeit, kein dach über dem kopf usw., stirbst du durchaus
früher - sei es an drogen, ner krankheit, nem besoffenen skin oder nem
türkischen schlitzer...


vielleicht die (vorwiegend) westlichen medien, die dir zeigen, wie
schnell du abgestochen oder zusammengeschlagen werden kannst?


superillu is eine reine nachahmung der ganzen schmierbl�tter (bild
usw.). allgemein machen sich imho weder genug ossis noch genug wessis
nen kopf.


wir hatten auch besuch aus dem westen und haben uns nie umgeguckt, bevor
wir den mund aufgemacht haben. allerdings konnte eine bekannte z.b.
nicht das studieren, was sie wollte, weil sie zugegeben hatte, im westen
verwandtschaft zu haben.


dann schau dir mal das umfeld an - warum wohl? wenn überhaupt...


du mußt keine hilfe leisten, wenn deine eigene gesundheit in gefahr
gebracht würde.


nu laber ihn mal nicht voll - wenn du in diversen städten aufwächst bzw.
lebst, rückt sich dein menschenbild nunmal in andere sphären. auf dem
dorf mag das anders sein, aber in städten kannst du schon mal ganz
schnell "in ein messer fallen"...

Reipex