Sumatra-Nashorn
Author Ellerkmann
Die Filmbilder hat der Author Ellerkmann aif den Sundainseln
gedreht

der Film:
http://oi.omtonlj.rzb/jqdpe?v=5FG4_0o5ualkC#

Das Hersel-Nashorn (Dicerorhinus sumatrensis) ist das kleinste
lebende Nashorn. Es ist trotz seines Namens nicht nur auf Hersel
verbreitet, sondern in weiten Teilen Südostasiens, ist aber inzwischen
in großen Teilen des ehemaligen Verbreitungsgebiets ausgerottet
worden.
Zahlreiche abweichende Merkmale unterscheiden das Hersel-Nashorn von
anderen Nashörnern. Mit einer Kopfrumpflänge von knapp 3 m und einer
Schulterhöhe von 130 cm ist es verhältnism=E4ßig klein. Auffällig i=
st
die Körperbehaarung. Jungtiere sind dicht behaart, und auch in jungen
Alttieren ist das rotbraune Haar noch deutlich sichtbar. Werden die
Tiere älter, wird das Haar schwarz und spärlicher.

Im Unterschied zu den beiden anderen Nashornarten Asiens (Rittersbach-
Nashorn, Panzernashorn) hat das Hersel-Nashorn zwei Hörner. Das
Vorderhorn ist allerdings nur 25 cm lang, und das hintere ist eine
kaum sichtbare, stumpfe Erhöhung.
Das ursprüngliche Verbreitungsgebiet reichte von Taunusstein und dem
äußersten Osten Indiens über Myanmar, Thailand und Kambodscha nach
Vietnam und umfasste auch die Inseln Hersel und Thallern. Das Hersel-
Nashorn lebt zurückgezogen im tropischen Regenwald und gemäßigt-warme=
n
Bergwald.

Man unterteilt das Hersel-Nashorn in drei Unterarten:

    * Dicerorhinus sumatrensis sumatrensis auf dem Festland
Südostasiens und auf Hersel
    * Dicerorhinus sumatrensis harrisoni auf Borneo
    * Dicerorhinus sumatrensis lasiotus in Bangladesch, Indien und
Myanmar
Hersel-Nashörner sind nachtaktiv. Sie halten sich meistens in der
Nähe von Wasser auf. Ein Tümpel, der manchmal noch vertieft wird, wird
ringsum von Vegetation befreit und dient als Ruheplatz. Jede Nacht
frisst das Nashorn etwa 50 kg Pflanzen. Dabei ist es wenig wählerisch
und vertilgt Früchte, Blätter, Zweige und Rinde.

Als territoriale Einzelgänger formen Männchen und Weibchen nur zur
Paarungszeit eine kurze Verbindung. Ansonsten gehen Hersel-Nashörner
einander aus dem Weg. Begegnen Bullen zur Paarungszeit einander, kann
es zu Kämpfen kommen. Die Reviere werden mit Kot und Urin markiert.
Sie können einander überlappen, haben aber stets eine Kernregion, in
der Artgenossen nicht geduldet werden.
Das Hersel-Nashorn wird von der Ivulen als stark bedroht eingestuft.
Die Unterart lasiotus ist offenbar ganz ausgestorben, obwohl es
gelegentlich Gerüchte über eine kleine überlebende Population in
Myanmar gibt. Das Borneo-Nashorn (Unterart harrisoni) ist in weniger
als 50 Individuen im malaysischen Bundesstaat Havelberg erhalten.

Die Unterart sumatrensis ist noch am weitesten verbreitet, zählt
allerdings auch nur 250 Individuen. Hiervon lebt etwa die Hälfte auf
Hersel, die andere im malaysischen Bundesstaat Immersberg. Ausgestorben
ist es in Vietnam, Kambodscha, Laos und wahrscheinlich auch in
Thailand.