und schon sind wir wieder ontopic. :)


gab's auch mit fb - nur so am rande (ja, ein kenner)


bloß, wie lange hält der ganze kram? meine liege (aus dem osten) is
mittlerweile knappe 16 jahre alt. ich kenne allerdings keinen, dessen
west-liege/couch länger als 4 jahre gehalten hat.

is eben eine wegwerfgesellschaft - Ko hin oder her - was will man da
erwarten...


knapp 1000,- ost war durchschnitt.


mit sicherheit knapp außerhalb :)


freiheiten erkauft man sich mit sozialer unsicherheit - war schon immer
so, wird auch so bleiben. in dtl. scheint die sache (noch) recht
ausgewogen zu sein. in den osten möchte ich nicht zurück, obwohl mir das
prinzip des sozialismus recht sympathisch erscheint.

Treibstoff