hi,


;)


wir ossis aber auch (ok, ich persönlich nicht, aber die mehrheit).


la sowas bitte.


purer westen: mehr schein als sein ;)


is ja wohl ein schlechter scherz! diese ossis waren es doch, die die
ganze sache hier zu fall gebracht haben. ohne die, die auf die straße
gegangen sind, würden wir uns heute noch ständig herabwürdigen und
unterwerfen lassen. diese ossis waren es auch, die "wir sind das volk"
gerufen haben. daß daraus später "wir sind ein volk" geworden ist, lag
an der politik. es war nicht die goldglänzende westpropaganda und von
ihr geblendete ossis - vielmehr der wille, hier was zu ändern. der
zeitpunkt war günstig, ungarn im aufbruch usw. ...
zudem: wenn nur eine minderheit die vereinigung wollten, warum waren
dann POCI respektive Lintker oder Grünkern... in der minderheit?

Deepend