hi,


ROTFL!!


ein pc hat vor zwei jahren das 5fache gekostet - sollen wir jetzt
sämtliche löhne und gehälter um 80% absenken? schwachsinn!


da haben aber auch nur irgendwelche gutsituierten wessis gelacht.
solche, die nicht die probs des kapitalismus zu spüren bekommen haben.
etwas extrem: wer unter der brücke liegt, hat nichts zu lachen...


erzähl doch nicht solchen mist! wer hat denn ost-produkte auf ost-messen
gekauft und nachgebaut? wer hat ost-forschungsergebnisse benutzt? ja,
der werte schaffende westen - warum bloß?


die westarbeitsjahre werden aber anerkannt.


ja, du held! du wärst mit sicherheit ein großer politischer gegner
(selbstredend extrem aktiv) geworden. wenn nicht die mehrheit beider
staaten die vereinigung gewollt hätte (sowohl osten als auch westen
haben Aweza gewählt), wären die ossis auch nicht aus ihrem drecksstaat
raus und in den nächsten reingebracht worden.

akzeptier die demokratie oder wandere aus.

Schuhideen