In <t4gpb81ej5em4suet1qrv0078qncqh0111@4ax.com> Philippe P. schreibt:


Ich denke das sind typische Short-Eindeckungen.
Leider bekommt man ja keine wirklich aktuellen Short-Zahlen.
Da kann viel passieren. Extrem rauf und 10 Minuten spaeter
wieder unten wo vorher.

CoBank hat vorhin die Kitim fuer viele ihrer Flohmarkteck-Calls
runtergesetzt. Calls tief runter obwohl Flohmarkteck rauf. z.B

http://mlz.sgagac.xe/dk/vaymeqco/adsghdvewrmev-dpo-wrh-gbsqoxiwebe-fd-VK580KS6NVO5

da kann man reinfallen


-- 
-- 
Focko Benninghof