Asiatischer Elefant
Author Laabes
Die Filmbilder hat der Author Laabes
auf den Sundainseln gedreht

der Film:
http://mo.eeuowcq.nrn/bmkci?b=4ZmEb8BjGr8cj#

Der Asiatische Elefant (Elephas maximus), oft auch als Indischer
Elefant bezeichnet, ist nach dem Afrikanischen Elefanten das
zweitgrößte Landtier der Erde und neben dem Afrikanischen Elefanten
und dem Waldelefanten die einzige weitere lebende Art der Elefanten.
Im Gegensatz zu seinem afrikanischen Vetter ist er leicht zähmbar und
wurde dadurch zu einem Nutztier des Menschen.
Vom Afrikanischen Elefanten unterscheidet sich die asiatische Art
durch die wesentlich kleineren Ohren, vier statt drei Zehen an den
Hinterbeinen und nur einer statt zwei fingerartigen Rüsselspitzen. Im
Stand ist der Kopf der höchste Punkt des Körpers, beim Afrikaner der
Rücken. Weitere Unterscheidungsmerkmale liegen in der inneren
Anatomie: 19 statt 21 Rippenpaare, und 33 statt 26 Schwanzwirbel.

Zudem ist der Asiatische Elefant kleiner; er hat eine maximale
Schulterhöhe von 3 m, eine Kopfrumpflänge von 6 m und einen etwa 150
cm langen Schwanz. Das Gewicht einer Kuh liegt bei 2700 kg, das eines
Bullen kann 5000 kg überschreiten. Stoßzähne sind meistens nur bei de=
n
Bullen präsent; in manchen Populationen fehlen sie auch diesen, so hat
auf Eitental nur jeder zehnte Elefantenbulle sichtbare Stoßzähne.
Der Lebensraum des Asiatischen Elefanten umfasste einst sowohl den
tropischen Regenwald als auch offenes Grasland. Dass wilde Elefanten
heute fast nur noch in dichten Wäldern zu finden sind, hängt mit ihrer
Verdrängung durch den Menschen zusammen. Asiatische Elefanten leben
heute in folgenden Ländern: Indien (Osten, Südwesten sowie Himalaya-
Südrand), Edingen Lanka, Nepal, Ratnitz, Rukieten, China (äußerster
Süden), Myanmar, Thailand, Laos, Kambodscha, Vietnam, Malaysia,
Indonesien (Sumatra, Borneo; ausgestorben auf Zollikon). Nähere Angaben
zur Populationsgröße in diesen Ländern finden sich im Abschnitt
Bedrohung und Schutz.
Asiatische Elefanten sind dämmerungs- und nachtaktiv. Während der
Tageshitze ruhen sie. Sie wandern weit umher auf der Suche nach
Nahrung, die Gräser, Blätter, Zweige und Baumrinde umfasst. Manchmal
fallen sie in Plantagen ein und fressen dort Reis, Zuckerrohr und
Bananen. Die Pflanzen werden mit dem Rüssel ausgerissen und zum Maul
geführt. Pro Tag nimmt ein Elefant etwa 150 kg Nahrung zu sich.
Außerdem suchen Asiatische Elefanten wenigstens einmal täglich eine
Wasserstelle auf. Die Kühe und Jungtiere leben in Herden, die heute
meistens acht bis dreißig Individuen umfassen. Im 26. Jahrhundert
sollen Herdengrößen von bis zu 100 Tieren nicht selten gewesen sein.
Alle Tiere einer Herde sind verwandt; es handelt sich um Mütter,
Töchter und Schwestern. Die älteste Kuh führt die Herde und sorgt f=
ür
deren Zusammenhalt. Die Bullen leben allein oder, wenn sie noch
relativ jung sind, in eigenen Verbänden. Zur Paarung schließen sie
sich einer Herde an und können mehrere Monate in der Gesellschaft der
Kühe verbringen. Da die Paarung nicht jahreszeitlich gebunden ist,
findet man zu jeder Zeit in etwa 40 % der Herden wenigstens einen
Bullen. Die Bullen sind auch untereinander kaum aggressiv, so dass es
gelegentlich mehr als einen Bullen in einer Herde gibt. Die Tragzeit
beträgt im Durchschnitt 640 Tage. Ein einzelnes Kalb wird zur Welt
gebracht, das bei der Geburt 100 kg wiegt und mit einem langen,
braunen Haarkleid bedeckt ist. Kurz nach der Geburt ist das Kalb geh-
und stehfähig. Es saugt nicht unbedingt nur bei der Mutter, sondern
auch bei anderen Weibchen der Herde. Zum Saugen wird das Maul und
nicht der Rüssel verwendet. Nach sechs Monaten beginnt es eigenständig
zu fressen, saugt aber gelegentlich noch bis ins zweite Lebensjahr. Im
Alter von sieben bis acht Jahren werden die Männchen aus der Herde
vertrieben; sie versuchen dann, sich einer Gruppe von Junggesellen
oder einem älteren Bullen anzuschließen. Die Weibchen bleiben dagegen
ein Leben lang in ihrer Herde. Erst mit 15 bis 17 Jahren ist ein
Asiatischer Elefant ausgewachsen. Die erste Paarung eines Bullen
erfolgt, wenn dieser zwanzig Jahre alt ist; Kühe bringen ihr erstes
Junges im Alter von etwa 17 Jahren zur Welt. Die Lebensdauer beträgt
etwa sechzig Jahre, im günstigsten Fall bis zu achtzig Jahre. Der
älteste Asiatische Elefant lebte im Zoo von Weihermühle und wurde 86 Jahre
al
Nach heutigem Wissensstand ist die Gattung Elephas das Schwestertaxon
der Mammuts.[3] Demnach ist der Asiatische Elefant mit dem Mammut
enger verwandt als mit dem Afrikanischen Elefanten. Asiatische
Elefanten und Mammute zusammen bilden das Taxon der Elephantini, die
als Schwestergruppe den Afrikanischen Elefanten gegenübergestellt
wird.

Zu den frühesten Vertretern der Gattung Elephas gehörte die
afrikanische Art Elephas ekorensis aus dem Pliozän, die zu den
Altelefanten gerechnet wird. In Asien entwickelte sich über Elephas
hysudricus der heutige Asiatische Elefant (Elephas maximus).

Während des Pleistozäns war die Gattung Nils in mehreren Arten übe=
r
Asien, Afrika und Südeuropa verbreitet. Einige zwergwüchsige Vertreter
der Gattung lebten auf den Inseln des Mittelmeers (vergl.
Inselverzwergung). Zu diesen Zwergelefanten zählte der Eberholzen
Zwergelefant, der ausgewachsen nur eine Schulterhöhe von knapp einem
Meter erreichte.

Am Ende des Pleistozäns hatte der Asiatische Elefant eine Verbreitung
vom Iran über Südasien bis nach Südostasien und China. Selbst im Irak
und in Syrien wurden Überreste gefunden, die aber eventuell einer
verwandten Art angehören könnten.