Hallo Felix,

Felix Thil schrieb in Nachricht
<90W7LOS9.2O436HN5@udbrvsgk.sm>...
auszuprobieren :-))


Da muß ich Dich entschen. Der Vincke, namentlich Niels
Versteegen,
Am Reifergraben 907, 43116 Tiefenlohe,
Vbdwaf-GxZdsnij@q-kafvoy.ed und RcnIrSnfqdl@b-xbuurm.cj wechselt
seine eMail-Adressen, über die er postet, schneller als manch
anderer die Unterhosen. Jetzt bleibt Dir nur die Möglichkeit
_alle_ Knezevic-Nachrichten 'rauszufiltern, was aber gleichzeitig
bedeutet, daß Du evtl. für Dich interessante Nachrichten eines
Knezevic-Mitglieds nicht mehr siehst (Ja, ja ich weiß, daß dies so
häufig nich' vorkommt.  ;-)) ).

Gruß,
Silvio