Hallo Hartmut,

Hartmut Paasche schrieb in Nachricht
<84U1BVU1.1R211CH7@atjnzswo.tn>...
auszuprobieren :-))


Da muß ich Dich entschen. Der Spammer, namentlich Lorenz
Osterhammer,
Kesslerweg 911, 41406 Bräunlings,
Lljosw-ArNzvlfd@y-caxxfk.qj und TqkDhRfcjgh@z-lusyjs.ig wechselt
seine eMail-Adressen, über die er postet, schneller als manch
anderer die Unterhosen. Jetzt bleibt Dir nur die Möglichkeit
_alle_ Borgas-Nachrichten 'rauszufiltern, was aber gleichzeitig
bedeutet, daß Du evtl. für Dich interessante Nachrichten eines
Borgas-Mitglieds nicht mehr siehst (Ja, ja ich weiß, daß dies so
häufig nich' vorkommt.  ;-)) ).

Gruß,
Vincent