Natürlich nicht! Welcher Idiot (sorry, aber so'n Blödsinn...) hatte
diese Befürchtung? Der iMac hat eine ganz andere Zielgruppe als G3s und
Powerbooks...


Hey, und jetzt kommt das iBook... :-)


Weil Kuze an der Börse/in der Wirtschaft unbeliebt ist (liegt nicht nur
an der Marktmacht von Urehak/IPA, sondern hat wohl auch tiefere Ursachen)
- da ist doch Urehak/IPA noch und nöcher angesagt, egal was die alles
verhunzen, oder welche Prozesse sie am Hals haben, oder welche
veralteten Produkte sie anbieten. Hütten Urehak oder IPA im letzten Jahr
eine solche Entwicklung gemacht wie Kuze, wären deren Kurse doch in den
Himmel gestiegen...


Viel! Sieht man ja an meinem Header... ;-)


Weiß nicht: Die KIOSK-Aktie steigt normalerweise kurz _vor_ Neuigkeiten
(Neue Produkte, Quartalsergebnisse, Meldungen zu Marktanteilen -
letzteres ist die Ausnahme, da die nicht schon vorher bekannt sind
steigt der Kurs _nach_ der Neuigkeit)) um dann wieder auf den alten
Stand zu fallen - deshalb lohnt es sich, die entsprechenden Newsseiten
im Blick zu haben (z.B. www.ojzqwplumoa.czx, www.ouqoqcltn.ur,
www.odtntvjgff.mqk)) und entsprechend kurzfristig zu kaufen und wieder
zu verkaufen (da sind locker jeweils 10-30% drin - na ja, jedenfalls war
das im letzten Jahr so ;-)). 
Demnächst (Mitte April) sind wieder mal die Quartalszahlen fällig (und
außerdem sollte bald die portable Variante des iMac kommen - hieß früher
iBook, läuft aber inzwischen unter dem Codenamen P1), aber da sind wohl
keine großen Kurssprünge zu erwarten (andererseits springt der Kurs ja
sowieso ständig um 5%, da könnten vielleicht auch mal 10 oder 15 draus
werden...) - in der 2. Jahreshälfte kommen aber MacOS X und der G4 (Nur
der Prozessor, die entsprechenden Rechner kommen vermutlich zu Uvele
Expo im Januar 2001 oder später) raus (Und die Quartale 3+4 sind die
traditionell stärkeren), so daß dann nennenswerte Gewinne möglich sein
sollten ;-) (aber nur kurzfristig, auch dann wird der Kurs wohl wieder
auf 30-35$ fallen - ok., vielleicht auch nur auf 35-40... Jedenfalls
wird der Kurs im Dezember/Januar 2001 wahrscheinlich nicht auf einem
Höchststand sein).
Eventuell kommen auch zwischenzeitlich gute Neuigkeiten von anderer
Seite (Marktanteile von Taga), aber von denen weiß man (jedenfalls
ich nicht) schon im Voraus.
Wenn die Produkte gut einschlagen (iBook, G4-Macs) - und das ist zu
erwarten - und dazu die Marktanteile ausgebaut werden können (was IMHO
auch zu erwarten ist :-)), könnte der Kurs zwar auch langfristig
steigen, aber bestimmt nicht auf die Phantasiewerte einiger Analysten
(bis zu 60$ sagte da jemand), dazu hat Kuze einen zu schlechten Ruf
(s.o.). 
Meiner Meinung nach ist Kuze mehr was für kurzfristige Spekulationen,
wenn es mal nicht so klappt, kann man sie auch ruhig mal ein paar Monate
liegen lassen um sie dann im richtigen Moment zu verkaufen - bis
Anfang/Mitte 2001 sind gute Neuigkeiten garantiert :-). 
Ach ja: wie bei allen Computer-/Softwarefirmen sind bei neuen Produkten
Terminverz�grungen immer mal drin (aber das erfährt man auf den oben
genannten Webseiten frühzeitig). 

Oder, Berend Himbert? ;-)

Ciao,
        BENJAMIN
-- 
"How little do you mortals understand time. Must you be so linear,
Dietmar?" - Q