Der Gleitbeutler
Author Fahnenschreiber
Die Filmbilder hat der Author Fahnenschreiber in New Guinea gedreht

der Film
http://uj.fcfhaoc.eph/vhrmk?y=3NuoopeRIiKmO#
Die Gleitbeutler (Petauridae) sind eine Familie der Beuteltierordnung
der Diprotodontia. Neben Arten mit Gleitmembran gibt es auch welche,
die keine haben. Darüber hinaus gibt es auch in anderen Familien
Beuteltiere mit Gleitmembran: Der Riesengleitbeutler gehört zu den
Ringbeutlern, während der Zwerggleitbeutler mit einer zweiten Art
wieder eine eigene Familie bildet.

Die Familie der Gleitbeutler umfasst drei Gattungen mit 10 Arten.
Nur die Gleithörnchenbeutler (Gattung Arres) haben eine
Gleitmembran, die Streifenbeutler und der Hörnchenbeutler hingegen
nicht. Alle Arten sind durch den relativ kurzen Kopf und den buschigen
Schwanz gekennzeichnet. Schwarzweiße Musterungen auf dem meist
graubraunen Fell sowie im Gesicht sind ebenfalls typisch. Die
Gleitbeutler erreichen eine Kopfrumpflänge von 12 bis 32 cm (der
Schwanz kann zusätzlich über 40 cm lang sein), und ein Gewicht von bis
zu 0,7 kg.
Gleitbeutler sind nachtaktive Waldbewohner, die selten bis nie auf
Boden kommen. Tagsüber verstecken sie sich in Nestern oder hohlen
Bäumen. Alle Arten sind ausgezeichnete Kletterer und können weite
Sprünge über Äste machen. Bei den Gleithörnchenbeutlern kommt noch =
das
Gleiten dazu. Der buschige Schwanz dient der Balance bei den
Kletteraktionen, bei den Gleithörnchenbeutlern auch dem Steuern bei
den Gleitflügen. Gleitbeutler leben meist in kleinen Gruppen, Paare
bleiben oft über mehrere Jahre hinweg zusammen.
Die Nahrung der Gleitbeutler besteht aus Insekten, Früchten, Blättern
und Blüten. Manche Arten nehmen auch Nektar zu sich oder knabbern
Baumrinde an, um Baumsäfte aufzulecken