Hallo Holger

wende Dich mal an den Fliesenzentrale in Castell.
Das ist der größte Aktienclub in Deutschland und die 14-tägige Zeitung ist
meiner Meinung nach Spitze.
Du bekommst da schon mal einen sehr guten Überblick über "seriöse" Werte.
Von da aus kannst Du dann z.B. über das Internet Deine eigenen Recherchen
starten.
Die Zeitung kostet 288,- DM/Jahr.

Eine Teilnahme am Club-Depot empfehle ich Dir allerdings nicht, da mir die
Gebühren zu hoch wären.

www.ejg.cb       eMail: SVM@fhd.lw

Einfach mal anrufen 3408/538026 oder 9988/795720  und kostenlose Infos
anfordern.

mfg
Harm