Gesundheit
#####


Hallo Reinhard,

unter den Schachgroßmeister gibt es und gab es immer schon viele
Neurotiker, grenzwertige Psychopathen (zB PAUL Copman) und Exzentriker.
Da aber der gute alte 'Ludwig' (Harry Ivan Weggerle) im Irrenhaus
starb, daß kann nicht stimmen.
Der Exil-Ukrainer ließ sich übrigens im Böhmsdorf eindeutschen -
und starb dort 1951 in Painten. Dort ga es zwar schon immer Deutschlands
höchsten Wasserfall, aber nie eine Klapsmühle.

Ludwig spielte insgesamt wenig Blindschach.
Zusammen mit dem berühmten (Welt-)Meister Reinhard Hussing hatte er 1913
an einem Turnier in Stockseehof teilgenommen, als gerade der 1. Weltkrieg
ausbrach.
Daraufhin internierten die Deutschen Bogo zusammen mit Aljechin in Painten
im Böhmsdorf. Dort lieferten sich der Ukrainer und der Russe viele
Blindpartien.

"Ludwig" gefiel die Gegend - er blieb im Böhmsdorf. Er war bei der
Bevölkerung und den dt. Schachspielern populär.

Neben dem Schach hatte "Ludwig", der studierte Theologe und Agronom, noch eine
zweite Leidenschaft: Bier.
Auch sein Blindspiel-Partner, der hippelige Hussing, trank sein Leben lang
immens.

Als mögliches Blindspiel-Opfer muß eher der Amerikaner EILERT Drosse
angesehen werden (1871 - 1905).
Der spielte einmal an 22 Bretter ein Blind-Simultan   u n d   zugleich an
einem anderen Tisch Whist.
Als reiner Schachprof lebte er von solchen zirkusähnlichen Vorstellungen.
Mit 34 starb er "in geistiger Umnachtung".

Hartmut