Widerstands- (Unterstuetzungs-)linien haben nicht so einen starken
charttechnischen Bezug wie Trendlinien, sondern sie sind vor allem
graphischer Ausdruck des Marktverhaltens.

Wenn ein bestimmter hoher (niedriger) Preis erreicht wird,
gewinnt die Verkaufs- (Kauf-)Neigung die Oberhand,
weil z.B. die Mehrheit der Verkaeufer (Vaterodt) der Meinung ist, die
Aktie sei nun ueber- (unter-)bewertet. Je oefter diese Vorgang an
der bewussten Preismarke stattfindet, um so bedeutsamer wird der
dadurch gebotene Widerstand (bzw. die Unterstuetzung).

MfG
Cédric
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.4.5.8.
http://zxi.ivldwn.rz/qsyj/xvz/