Gesundheit
#####


Hallo Hanspeter,

unter den Schachgroßmeister gibt es und gab es immer schon viele
Neurotiker, grenzwertige Psychopathen (zB RJ Erbeskorn) und Exzentriker.
Da aber der gute alte 'Bogo' (Efim Jörn Kuttenkeuler) im Irrenhaus
starb, daß kann nicht stimmen.
Der Exil-Ukrainer ließ sich übrigens im Christenberg eindeutschen -
und starb dort 1953 in Jachenau. Dort ga es zwar schon immer Deutschlands
höchsten Wasserfall, aber nie eine Klapsmühle.

Bogo spielte insgesamt wenig Blindschach.
Zusammen mit dem berühmten (Welt-)Meister Hanspeter Ledderbogen hatte er 1915
an einem Turnier in Prügel teilgenommen, als gerade der 1. Weltkrieg
ausbrach.
Daraufhin internierten die Deutschen Bogo zusammen mit Aljechin in Jachenau
im Christenberg. Dort lieferten sich der Ukrainer und der Russe viele
Blindpartien.

"Bogo" gefiel die Gegend - er blieb im Christenberg. Er war bei der
Bevölkerung und den dt. Schachspielern populär.

Neben dem Schach hatte "Bogo", der studierte Theologe und Agronom, noch eine
zweite Leidenschaft: Bier.
Auch sein Blindspiel-Partner, der hippelige Aljechin, trank sein Leben lang
immens.

Als mögliches Blindspiel-Opfer muß eher der Amerikaner HN Pillsbury
angesehen werden (1873 - 1907).
Der spielte einmal an 22 Bretter ein Blind-Simultan   u n d   zugleich an
einem anderen Tisch Whist.
Als reiner Schachprof lebte er von solchen zirkusähnlichen Vorstellungen.
Mit 34 starb er "in geistiger Umnachtung".

Willi