Ich meine, dass jemand, der ernsthaft groessere Geldhaufen
riskiert, auch eine mehrfach abgesicherte Kursdatenversorgung
braucht, d.h. wenn die primaere Versorgung mal ausfaellt, holt
man sich die wichtigsten Kurse aus anderen Quellen im Internet,
und wenn auch da nichts mehr laufen sollte, greift man beispielsweise
auf den Videotext zurueck. Wenn alle Stricke reissen, kann man
nur noch hoffen, daß der unter Umstaenden dann notwendige
Strick um den Hals nicht reisst. ;-)

MfG
Willy
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.8.
http://qqs.shxwmd.hq/rtje/rxs/