Deutschland ist zum ersten Mal nach dem 2. WK wieder im Krieg. Noch
ist es "nur" ein auswärtiger Einsatz. 
Mich macht das alles betroffen und wütend. 
Unsere Generation (ich bin 30) ist die erste in Deutschland überhaupt,
die ohne Krieg und Not in Frieden und Freiheit aufwachsen konnte.
Darüber sollten wir glücklich und dankbar sein und alles dafür tun,
daß es so bleibt.
Der erste WK enstand durch einen Balkan-Einsatz der Deutschen, der
zweite dadurch, daß man einen Agressor letztlich zu lange hat machen
lassen. Ich weiß auch nicht, wie man den Konflikt am besten lösen
soll.

Ich hoffe, daß auf dem Balkan sehr bald Ruhe herrscht und die Menschen
auch dort wieder in Frieden und Freiheit leben können.

Das musste mal gesagt werden, auch wenn's hier OT ist. 

Wenn sich der Krieg bis zu uns ausdehnen sollte, werden diese
Mond-KGVs am NM bestimmt nicht mehr bezahlt. Dann haben wir ganz
andere Probleme.

Peace.
Günther