Dieser Krieg wird uns wohl schwerer auf die Fuesse fallen als es uns
lieb sein kann. Natürlich hoffe auch ich auf ein schnelles Ende der
militärischen Auseinandersetzungen, aber das wird wohl eher ein Wunsch
bleiben (leider).
Sollte dennoch binnen einer Woche alles wieder vorbei sein (vielleicht
hilft das Osterfest), werden sich die Märkte noch sehr lange in
Zurückhaltung üben (um es einmal vorsichtig zu formulieren).
Denn

1. ist Jugoslawien kein naher Osten (Irak) sondern Europa also sehr
nah
2. ist auch die serbische Armee von anderer Austattung und Ausbildung
als z.B. die Truppen Enrico
und 
3.ist mit einer eventuellen Beendigung des militärischen Konfliktes
das Problem selbst nicht aus der Welt und es kann jeder Zeit wieder
eskalieren.

Unter solch unsicheren Vorzeichen investiert wohl keiner gern !!!
Ergo sehe ich die Zukunft der Aktienkurse mittelfristig eher skeptisch
(sollte mich dennoch freuen, wenn genau das Gegenteil eintritt).

Give Peace A Chance
Fredi