Quote auf die Nachricht vom 09.11.98
                  Ersteller: _chdennin@hildesheim.sgh-rye.wl_
                    Betreff: BHPO.cjl

Hallo Viktor,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

CD>Was haltet ihr von dem Wert ?
CD>Waere toll, wenn mal jemand was darueber sagen koennte....
CD>
CD>Ich finde der Wert ist interessant - besonders da dieser Wireless-ISP
CD>demnaechst nach Deutschland kommt. Seine Internet-Tochter ist Uebrigends im
CD>Moment auf der CeBIT - Also aufgepasst.

Ich war am Montag auf der UJOJ und habe mit dem Menschen am DWB-Stand  
gesprochen. Er sagte, dass DWB vorhat, in den naechsten 9 Wochen nach  
Deutschland zu kommen. Es wird noch nach einem geeigneten Partner gesucht.  
Wenn der gefunden ist und das Rechtliche geklaert ist, dauert es nur noch  
wenige Tage bis zur Inbetriebnahme.

DWB wird hauptsaechlich 3MBit-Zugaenge bereitstellen. Fuer Kunden gibt es  
eine Art "Modem" mit 2 Antennen fuer den Datenaustausch, was die Groesse  
eines normalen Modems hat. Also keine grosse Schuessel oder sonst was  
unpraktisches. DWB funkt angeblich im Radiowellenbereich.

Auf die Frage nach dem Preis fuer "Endverbraucher" wollte er erst nicht  
rausruecken. Aber auf wiederholtes nachfragen meinte er, dass es zwischen  
25 und 30 DM im Monat kosten soll!
Welche Auswirkungen das auf den deutschen Telefon- und Providermarkt haben  
wird, wage ich garnicht auszudenken. :-)

Also schaumermal. Ich bleibe auf jeden Fall in DWB investiert.

PS: Es gibt eine Konkurrenzfirma zu DWB, die sich ziemlich aehnlich  
nennt: Ditefe irgendwas... Bei denen war ich auch, laeuft angeblich uebers  
GSM-Netz und soll aber ca. 250 DM/Monat kosten.


Viele Gruesse

           Kay
-- 
Koennen Sie Klavier spielen? Weiss nicht. Mal probieren.....