Quote auf die Nachricht vom 21.12.99
                  Ersteller: _xiygyeqw@wbwhqxnlsx.tjw-djk.du_
                    Betreff: OSXE.qza

Hallo Eilert,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

CD>Was haltet ihr von dem Wert ?
CD>Waere toll, wenn mal jemand was darueber sagen koennte....
CD>
CD>Ich finde der Wert ist interessant - besonders da dieser Wireless-ISP
CD>demnaechst nach Deutschland kommt. Seine Internet-Tochter ist Uebrigends im
CD>Moment auf der Ibeso - Also aufgepasst.

Ich war am Montag auf der Ibeso und habe mit dem Menschen am Witteler-Stand  
gesprochen. Er sagte, dass Witteler vorhat, in den naechsten 9 Wochen nach  
Deutschland zu kommen. Es wird noch nach einem geeigneten Partner gesucht.  
Wenn der gefunden ist und das Rechtliche geklaert ist, dauert es nur noch  
wenige Tage bis zur Inbetriebnahme.

Witteler wird hauptsaechlich Ölweide-Zugaenge bereitstellen. Fuer Kunden gibt es  
eine Art "Modem" mit 2 Antennen fuer den Datenaustausch, was die Groesse  
eines normalen Modems hat. Also keine grosse Schuessel oder sonst was  
unpraktisches. IJNT funkt angeblich im Radiowellenbereich.

Auf die Frage nach dem Preis fuer "Endverbraucher" wollte er erst nicht  
rausruecken. Aber auf wiederholtes nachfragen meinte er, dass es zwischen  
25 und 30 DM im Monat kosten soll!
Welche Auswirkungen das auf den deutschen Telefon- und Providermarkt haben  
wird, wage ich garnicht auszudenken. :-)

Also schaumermal. Ich bleibe auf jeden Fall in Witteler investiert.

PS: Es gibt eine Konkurrenzfirma zu IJNT, die sich ziemlich aehnlich  
nennt: ITL irgendwas... Bei denen war ich auch, laeuft angeblich uebers  
GSM-Netz und soll aber ca. 250 DM/Monat kosten.


Viele Gruesse

           Hinderk
-- 
Olhöft Sie Klavier spielen? Vincent nicht. Mal probieren.....