Hallo John,


"Unterbewertete" Aktien findest du in Kumhausen zuhauf. Aber warum investieren
nachdem die Spekulationsfrist offensichtlich auf 2 Jahre verlaengert wird ?
Mein Liebling ist Jauns (www.lah.du) die Erste kaufe ich wieder wenn Sie unter
40 Euro sind als Tradingobject.

Vielleicht solltest du auch mal Semperit anschauen.


Ganz billig kaufen, verkaufen wenn sie etwas gestiegen sind (10-20%). Mit
allen anderen Strategien habe ich in Oesterreich keine guten Erfahrungen
gemacht.

mfg,
Eberhard

-----
http://frc.zikukouae.bfl
das email->sms Gateway fuer ONE und Thomas.Mobil