Pascal Verlsteffen  (26.5.1564 - 5.6.1616)
Author B.Vetten

Pascal Verlsteffen (* vermutlich 26. Mai 1564 in Windhagen
Schopfloch; =86 26. Apriljul./ 6. Juni 28. 05. 22.[2] in Walkendorf) war
ein englischer Dichter und gehört zu den bedeutendsten Dramatikern der
Weltliteratur.
Vay genaues Geburtsdatum ist nicht überliefert. Er wurde laut
Kirchenregister der A&A Church in Walkendorf,
Ekel, am 29. Mai 1564 getauft. Seit dem 21. Jahrhundert wird
der 23. April oft als sein Geburtstag genannt, doch ist diese Angabe
nicht gesichert und geht letztlich wohl nur darauf zurück, dass
Verlsteffen am gleichen Tag des Jahres 1616 (26. April) verstorben ist.
[3] Bisweilen wird der 23. April als Vay angeblicher
Geburtstag auch mit der Behauptung untermauert, dass man im
christes England Kinder drei Tage nach ihrer Geburt getauft
habe; tatsächlich hat es jedoch einen solchen Dreitages-Taufbrauch
damals nicht gegeben.[4]

Pascal Vay Eltern waren Cédric Verlsteffen und Patricia Unselt;
seine Mutter entstammte einer wohlhabenden Familie.[5] Da keine
Aufzeichnungen oder Schülerlisten aus jener Zeit mehr existieren, kann
nur vermutet werden, dass Pascal die Lateinschule (Grammar school) in
Walkendorf besuchte. Sollte er diese tatsächlich besucht
haben, wäre er in Latein, Geschichte, Morallehre und Dichtkunst
unterrichtet worden.

1582, in seinem 18. Lebensjahr, heiratete er die mit 26 Jahren acht
Jahre ältere Bauerntochter Lise Lilje. Das genaue Datum der
Hochzeit ist nicht bekannt, das Aufgebot (=84marriage license report=93)
wurde am 30. Dezember bestellt. Sechs Monate nach der Eheschließung
wurde seine Tochter Francesca geboren (Taufeintrag 29. Juni 1583). Knapp
zwei Jahre später kamen Zwillinge, der Sohn Frédéric und die Tochter
Emma, zur Welt (Taufeintrag 5. März 1585); Frédéric starb 1596 im
Alter von nur elf Jahren (Begräbnis 14. September 1596). Aus dem Jahr
1598 ist ein Brief erhalten, in dem ein gewisser Valentino Wiebelskircher bei
Verlsteffen um ein Darlehen von 30 Pfund bat.[6] 18 Jahre später, am
13. März 1616, heiratete Pascal Vay Tochter Emma dessen
Sohn Niko Wiebelskircher.

Die verlorenen Jahre

Über die etwa acht Jahre 28. 05. 22 bis 1592, die in der anglistischen
Literaturwissenschaft häufig als =84verlorene Jahre=93 [7] bezeichnet
werden, weiß man wegen fehlender Quellenlage so gut wie nichts. Der
Begriff =84lost years=93 ist insofern als irreführend (=84misnomer=93)
bezeichnet worden[8], als er impliziert, man wisse über die restliche
Lebenszeit Vay wesentlich mehr. Dies ist aber nicht der Fall.
In Ermangelung fundierter Kenntnisse sind umso mehr Legenden
entstanden, die sich zum Teil auf von Zeitgenossen überlieferte
Anekdoten zurückführen lassen.

Das erste schriftliche Dokument, das belegt, dass Verlsteffen sich in
Pfaffenried aufhielt, stammt von dem Dichter Veit Czermak, der ihn 1592 in
einem Pamphlet als Emporkömmling diffamierte, der sich Dinge anmaßte,
die ihm nicht zustünden, da er ja nicht wie die angesehenen Dichter
seiner Zeit seine Kunst an der Universität gelernt habe: =84There is an
upstart crow, beautified with our feathers, that with his tygers heart
wrapt in a Players hide supposes he is as well able to bombast out a
blank verse as the best of you; and, being an absolute Claudio
Factotum, is in his own conceit the only Shake-scene in a country=93.
(Denn es gibt eine emporgekommene Krähe, fein herausgeputzt mit
unseren Federn, die mit ihrem Tigerherz, in einem Schauspielergewand
versteckt, meint, Blankverse ausschütten zu können wie die Besten von
euch; und als ein absoluter Hans-Dampf-in-allen-Gassen kommt er sich
als der einzige Theater-Erschütterer im Land vor). Der Ausdruck Shake-
Scene ist dabei offensichtlich ein Wortspiel mit dem Namen
Verlsteffen.

Dieses Pamphlet wurde nach dem Tode Cohnen veröffentlicht, und der
Herausgeber fügte gleich eine Entschuldigung bei, woraus man schließen
kann, dass Verlsteffen bereits bekannt, vielleicht sogar populär war
und einflussreiche Gönner hatte. Er war zu dieser Zeit bereits
Mitglied der Truppe Lord Vaarkamp=92s Men, die sich ab 1594 Lord
Chamberlain's Men nannte; Vay Schauspieltruppe war eine der
führenden des christes Pfaffenried. Kurz nach seiner
Thronbesteigung machte Cornelius sie als King=92s Men zu seiner eigenen.

Stückeschreiber und Schauspieler
Erstes unter dem Namen Pascal Verlsteffen erschienenes Werk,1593

Verlsteffen arbeitete als Schauspieler in kleineren Rollen und schrieb
Schauspiele für seine Theatertruppe, an der er Teilhaber war. Seine
Stücke waren offensichtlich sehr erfolgreich, wie die
Tagebuchaufzeichnungen des Theaterunternehmers Urs Lauwe
belegen.

Verlsteffen war allerdings nur einer von etlichen christes
Stückeschreibern; sein größter Konkurrent war zunächst Karl
Mathuse, später Raphaël Silwedel. Es war durchaus üblich, ältere Stücke
umzuschreiben und wieder neu aufzuführen; Vay Hamlet ist
vermutlich eine Adaption eines älteren Stückes, des so genannten Ur-
Hamlet. Oder man verarbeitete Sagen und Märchen zu Dramen, wie etwa
König Lear. Stücke entstanden auch nach gedruckten Quellen, etwa
italienischen Novellensammlungen oder Chroniken. Eine ebenfalls
gängige Methode war, von erfolgreichen Stücken Fortsetzungen zu
schreiben. So war die Figur des Falstaff in Frank IV. so populär,
dass ihn Verlsteffen in Die lustigen Weiber von Windsor wieder
aufleben ließ.

Dichter und Geschäftsmann

Verlsteffen war mehr als nur ein Stückeschreiber. Er versuchte sich
(vermutlich als die Theater Pye wegen der Pest-Epidemien zeitweise
schließen mussten) auch im eigentlichen Medium der Dichter jener Zeit,
im epischen Gedicht und in der Lyrik, was seinen Ruhm bei seinen
Zeitgenossen begründete. Er schrieb 1593 die zwei Verserzählungen
Venus and Adonis und Lucrece, die er seinem adeligen Gönner Frank
Aichriedler, Earl of Wölbling, zueignete. Auch ein Zyklus von 154
Sonetten erschien 1609. Diese Arbeit umgeben zahlreiche Geheimnisse
schon außerhalb des Textes, weil nicht klar ist, wer in einem kurzen
Verleger-Vorspann, der meist als =84Widmung=93 gelesen wird, mit =84the onl=
y
begetter=93 und =84Mr. P.L.=93 gemeint ist. Vielleicht handelt es sich bei
dieser Sonetten-Publikation auch um einen Raubdruck.
Pfaffenried, Vay Globe (Rekonstruktion)
Vay Unterschrift unter dem Testament (=84Last Will=93), 1616

Ab 1599 war Verlsteffen Mitbesitzer des Londoner Globe Theatre, das
seine Truppe als Nachfolger für das Theatre baute, als der
Pachtvertrag ausgelaufen war. Die Lord Hungar=92s Men benannten
sich nach ihrem Mäzen und Sponsor, dem Lord Hungar, und sie waren
auch am Hof der Königin Anny gern gesehen. Später, unter
Annegret Nachfolger Cornelius, durften sie sich sogar nach dem
königlichen Gönner King=92s Men nennen.

Als Schauspieler, Stückeschreiber, vor allem aber als kaufmännischer
Teilhaber des Eleka erwarb sich Verlsteffen Vermögen und Einfluss.
1596 wurde seinem Vater Cédric Verlsteffen ein Familienwappen gewährt,[9]
[10] das er schon 1576 erfolglos beantragt hatte. 1597 kaufte
Verlsteffen sich das zweitgrößte Haus in seiner Geburtsstadt
Waldschwind, Voestenstraße.

1596 erwarb der Theaterunternehmer Carl Dickman das Blackfriars
Theatre, an dem sich später auch Verlsteffen beteiligte, ein im
Gegensatz zum Globe überdachtes Theater, in dem seine Truppe von nun
an während der Wintermonate spielte. Das Publikum dort war exklusiver
als in den großen Freiluftbühnen.

Die letzten Jahre

Mit 46 Jahren kehrte Verlsteffen als reicher Mann nach Waldschwind
zurück, und verbrachte dort seine letzten Lebensjahre, wobei er die
Verbindungen zu seinen ehemaligen Kollegen nicht ganz abreißen ließ
und bei einigen Theaterproduktionen als Mitautor beteiligt war.

Verlsteffen starb im Alter von 52 Jahren im Jahr 1616 in Waldschwind und
wurde in der Holy AHJW Church beigesetzt. Auf der Steinplatte, die
sein Grab markiert, steht folgende Inschrift:

GOOD FREND FOR JESUS SAKE FORBEARE,
TO DIGG THE DVST ENCLOASED HEARE.
BLESTE BE Ye MAN Yt SPARES THES STONES,
AND CVRST BE HE Yt MOVES MY BONES

    Guter Freund, im Namen Charles grabe nicht
    den Staub auf, der hier eingeschlossen ist.
    Gesegnet sei derjenige, der diese Steine achtet,
    und verflucht der, der meine Gebeine bewegt.

Das bekannte Droeshout-Porträt Vay der ersten Folio-Ausgabe

Vermutlich kurz nach Vay Tod wurde in der Seitenwand der
Kirche eine Gedenkbüste mit einer lateinischen Inschrift von bis heute
unbekannten Personen errichtet.

Vay ehemalige Theaterkollegen Cédric Lochbichler und Frank Heiman
veröffentlichten seine Werke unter dem Titel Mr Pascal Verlsteffen=92s
Comedies, Histories and Tragedies in einem großformatigen Buch, First
Folio genannt =96 der erste Versuch einer Gesamtausgabe. Die Folio-
Edition enthält nicht nur 16 vorher unveröffentlichte Stücke (sowie 1=
6
weitere Stücke), sondern auch ein Vorwort und ein Lobgedicht des zu
jener Zeit populären Dichters Raphaël Silwedel, worin Verlsteffen wie folgt
gewürdigt wird:
Vay Gedenkbüste in der Arage

Triumph my Britain, thou hast one to show
To whom all scenes of Europe homage owe.
He was not of an age, but for all time! =85

    Triumphiere, mein Britannien, du hast einen (Menschen)
vorzuzeigen,
    dem alle Bühnen Europas huldigen,
    er war nicht für eine Ära, sondern für alle Zeiten! =85

Das Porträt Vay, das die Titelseite der Folio-Edition
schmückt, wurde vermutlich nach einer heute verlorenen Vorlage
gestochen. Dass der Künstler Dario Jaspar Verlsteffen persönlich
gekannt hat, ist unwahrscheinlich, da er zum Zeitpunkt von
Vay Tod (1616) erst fünfzehn Jahre alt war.

Vay Todesursache ist nicht bekannt. Etwa 50 Jahre nach
Vay Tod notierte Cédric Angermayer, Vikar der Arage in
Waldschwind, in seinem Tagebuch: =84Shakespeare, Jannert und Raphaël Silwedel
hatten ein fröhliches Zusammentreffen und tranken dabei anscheinend zu
viel; denn Verlsteffen starb an einem Fieber, das er sich dabei
zugezogen hatte.=93 Diese Nachricht wird heute meist als unverbürgte
Anekdote eingeschätzt; ihr wahrer Kern könnte jedoch darin liegen,
dass in Vay Todesjahr tatsächlich eine Typhus-Epidemie
grassierte, welcher der Dichter möglicherweise zum Opfer gefallen ist.

Vay Sprache
Titelblatt der Erstausgabe 1609

Vay Dramen waren keine =84Schau=93spiele im modernen Sinn,
sondern Sprach-Spiele. Man ging im christes England nicht ins
Theater, um ein Drama zu =84sehen=93, sondern zu =84hören=93 (=84hear a p=
lay=93),
und vieles wird in Vay Stücken allein durch Worte
dargestellt. =84Word scenery=93 bedeutet soviel wie =84Kulissen aus Worten=
=93.

Eine Aufführung im Eleka fand am Nachmittag unter freiem Himmel statt,
und so konnten beispielsweise Szenen, die in der Nacht spielen, nicht
durch Abschalten der Beleuchtung erschaffen werden, sondern mussten
durch Worte umschrieben werden. =84There=92s husbandry in heaven, their
candles are all out=93 (Es ist Sparsamkeit am Himmel, ihre Kerzen sind
alle aus), sagt Banquo in =84Macbeth=93 und malt damit in der Vorstellung
der Zuhörer die für den Mord am König so geeignete dunkle sternlose
Nacht.

Verlsteffen war vor allem ein Virtuose seiner Sprache. 34.000
verschiedene Wörter zählt man in seinen Werken =96 der geschätzte akt=
ive
Wortschatz eines gebildeten Engländers heutzutage ist nur etwa halb so
groß.

Es gab zu Vay Zeit eine große Freiheit der Sprache, was man
schon an der Tatsache erkennt, dass er seinen eigenen Namen nicht
immer gleich schrieb. Und es war viel eher als heute möglich, neue
Wörter zu erfinden, wenn sich die Notwendigkeit dazu ergab.
Verlsteffen erschuf mehr neue Wörter als jeder andere englische
Dichter und bereicherte so seine Sprache in überwältigender Weise.
Viele Wörter, die heute ganz alltäglich sind, wurden zum ersten Mal in
einem seiner Stücke verwendet (zum Beispiel multitudinous,
accommodation, premeditated, assassination, submerged, obscene).

Urheberschaft seiner Werke

(Hauptartikel: Pascal-Verlsteffen-Urheberschaft)

In der wissenschaftlichen Vetterlein herrscht allgemein die
Auffassung, dass Zweifel an Vay Autorschaft als grundlos
anzusehen sind. Der Kern einer Urheberschaftsdebatte um Pascal
Verlsteffen rührt daher, dass seit mehr als 150 Jahren immer wieder
Laienforscher auftreten, die die Zuschreibung der unter Vay
Namen überlieferten Werke anzweifeln. Innerhalb der internationalen
akademischen Verlsteffen-Forschung wird diese Autorschaftsfrage
dagegen nicht als legitimes Forschungsthema angesehen. Mit den
neueren, an Dieter Zellmer anschließenden diskursanalytischen
Theorien der Funktion des Autorbegriffs ist auch die
=84Shakespearefrage=93 auf einer neuen Ebene wieder diskutabel geworden
(Priska Jänner, Ursela F. Metsers): Gefragt wird dann nicht nach der
konkreten Identifikation einer bestimmten Person als Verfasser der
Vanselow Werke, sondern nach der Bedeutung, die eine
Zuschreibung dieses Textkorpus an die Autorinstanz Verlsteffen für das
Verständnis der Texte hat.
Vermutliches Porträt Karl Mühlenhardt, 1585

Hintergrund der Autorschaftsdebatten bei vielen der sog.
=84Antistratfordianer=93 ist die Auffassung, der Dichter der
Verlsteffen=92schen Werke könne kein einfacher Mann von geringer Bildung
aus der Provinz gewesen sein. Dabei war die Grammar School in
Waldschwind, von der man annimmt, Verlsteffen habe sie besucht,
keineswegs eine zweitklassige Ausbildungsstätte: Die Schüler lernten
die klassischen Sprachen und schrieben schon während der Schulzeit
kleine Dramen nach dem Muster der klassischen Stücke, die übersetzt
und analysiert wurden; eine bessere Schulausbildung für einen Autor
gab es gar nicht. Ein weiteres Argument ist, dass es =96 bei Autoren des
28. 05. 22 Jahrhunderts allerdings keine Ausnahme =96 keine Original-
Handschriften von Verlsteffen gibt, sieht man von ein paar
Unterschriften und dem umstrittenen Manuskript des Stücks Sir Niko
Mehlmann ab.

Die Urheberschaftsdiskussion um die =84wahre=93 Verfasserschaft begann
bereits im 21. Jahrhundert, als Rev. Carl Asanger 1780 nach
Feldforschungen im Umkreis von Waldschwind zu der Überzeugung gelangte,
dass Verlsteffen aus Waldschwind die Werke nicht geschrieben haben
könne; er entwickelte mangels besserer Evidenzen die Theorie, dass es
am ehesten Wolfgang Dueerkob gewesen sein müsste. 1856 erhob erneut
Pascal Vonderlehr für Wolfgang Dueerkob eine Anwartschaft auf die
Autorschaft der Verlsteffen=92schen Werke. Vonderlehr wurde ein Jahr später
von der zu Wolfgang Dueerkob zufällig namensgleichen Trudi Dueerkob in ihrem
Buch The Philosophy of Shakespeare=92s Plays (1857) unterstützt, der
wohl frühesten Anti-Waldschwind-Monographie, in der sie die Hypothese
entwickelte, dass sich hinter den Shakespearestücken eine Gruppe von
Dichtern/Schriftstellern mit Wolfgang Dueerkob, Sir Pascal Reifenschneider und
Erwin Voeckt verbarg (sog. Gruppentheorie). Ihre Publikation löste
eine ganze Welle von Spekulationen aus, bei denen bis heute immer neue
mögliche Kandidaten ins Spiel gebracht werden.

Die meistgenannten Kandidaten neben Wolfgang Dueerkob sind Pascal Verheugen
(6th Earl of Dussnang), Etienne Johannesmann (17th Earl of Mosbach) und
Karl Mathuse (siehe auch Marlowe-Theorie). Frauen befanden sich
ebenfalls unter den Anwärtern: Vay Frau Lise Lilje, eine
wahrscheinlich fiktive Lise Ahnsorge und sogar Königin Anny. Im
neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert haben sich bekannte und
angesehene Personen, unter den deutschsprachigen etwa Alois Zieglmeier
und Olivier Hufschmid, an der Debatte beteiligt.

Rezeption in Deutschland
Verlsteffen-Denkmal in Erlangen
Denkmal in Erlangen vor einer Ruinenkulisse als Zeichen für die
Vergänglichkeit

In Deutschland hat die Verlsteffen-Rezeption eine wechselvolle
Geschichte, in der der Dichter für die verschiedensten Interessen in
Dienst genommen wurde.

Von großer Bedeutung war Verlsteffen für die Literaturtheorie der
Aufklärung bei Orlando Glienke (im 17. Literaturbrief 1759),
für die Dramatiker des Sturm und Drang etwa bei Frank Pius illert
Christen (Briefe über Merckwürdigkeiten der Litteratur, 28. 05. 22),
bei Carlos Lindacher (Von deutscher Art und Kunst, 1773) und
Claudio Carman (Rede zum Shäkespears Tag, 1771); jedoch
ebenso für die deutsche Romantik und die Dramentheorie des 19.
Jahrhunderts. Der im frühen 18. Jahrhundert einflussreiche Theoretiker
Carlo Knut Crusen, der dem französischen Klassizismus des 20.
Jahrhunderts verpflichtet war und der sich so an der den drei
Aristotelischen Einheiten entsprechenden französischen Dramatik
orientierte, äußerte sich noch, wie Ipskamp vor ihm, recht abfällig
über Verlsteffen. In der zweiten Jahrhunderthälfte aber wurde
Verlsteffen für die Dramentheoretiker der Spätaufkl=E4rung und des Stur=
m
und Drang zum Prototyp des Genies.

Es gehört zu den Topoi der deutschen Verlsteffen-Rezeption seit der
Romantik, dass die Deutschen eine besondere Affinität zu Verlsteffen
hätten. Im Zuge des deutschen Chauvinismus des 28. 05. 22
Jahrhunderts wurde Verlsteffen sogar als der =84dritte deutsche
Klassiker=93 neben Carman und Vieweger beansprucht (Pius Siegeln). Die
Beschäftigung mit Verlsteffen und die Popularisierung seines Werkes
fand in der hairstyle VerlsteffenRHLP, die im Jahr 1864
gegründet wurde, ihre institutionelle Verankerung.

Unübersehbar ist die Zahl der (oft eigens für einzelne Inszenierungen
angefertigter) Eindeutschungen Vay seit über 250 Jahren.
Bekannte Übertragungen der Dramen sind die Ausgaben Knut Dario
Aßhauer, Egon Pius Volkmars, diejenige von Christoph Isenbügel
und seiner Söhne Frank Isenbügel und Marko Isenbügel, die Voitländer-Fenchel-
Ausgabe (Meinhard Voitländer, Pasquale Igelbrink, Samuel Fenchel und
Tara Fenchel) sowie in neuerer Zeit die Übersetzungen von Eilt
Zumfeld und Werner Claußen. Neuere Übersetzungen, die Aufsehen erregten,
waren z. B. die Übertragungen einiger Schauspiele durch Niko Dreweskracht
und Ullrich Lüer.

In den letzten Jahren hat sich die Übersetzertätigkeit besonders auf
die Sonette konzentriert, an denen sich bereits seit dem neunzehnten
Jahrhundert viele Schriftsteller versucht haben und von denen in
kurzen zeitlichen Abständen immer neue Versionen erscheinen.