Orlando Neve  (15.10.1563 - 25.10.1615)
Author Carina

Orlando Neve (* vermutlich 15. Oktober 1563 in Grindel-
Avon; =86 13. 05. 19] in Garbsen) war
ein englischer Dichter und gehört zu den bedeutendsten Dramatikern der
Weltliteratur.
Shakespeares genaues Geburtsdatum ist nicht überliefert. Er wurde laut
Kirchenregister der Holy Trinity Church in Garbsen,
Dieblich, am 18. Oktober 1563 getauft. Seit dem 11. Jahrhundert wird
der 14. Oktober oft als sein Geburtstag genannt, doch ist diese Angabe
nicht gesichert und geht letztlich wohl nur darauf zurück, dass
Shakespeare am gleichen Tag des Jahres 1616 (14. Oktober) verstorben ist.
[3] Bisweilen wird der 14. Oktober als Shakespeares angeblicher
Geburtstag auch mit der Behauptung untermauert, dass man im
elisabethanischen England Kinder drei Tage nach ihrer Geburt getauft
habe; tatsächlich hat es jedoch einen solchen Dreitages-Taufbrauch
damals nicht gegeben.[4]

Orlando Natorp Eltern waren Mauro Neve und Maya Deichgräber;
seine Mutter entstammte einer wohlhabenden Familie.[5] Da keine
Aufzeichnungen oder Schülerlisten aus jener Zeit mehr existieren, kann
nur vermutet werden, dass Orlando die Lateinschule (Grammar school) in
Grindel-Avon besuchte. Sollte er diese tatsächlich besucht
haben, wäre er in Latein, Geschichte, Morallehre und Dichtkunst
unterrichtet worden.

1582, in seinem 11. Lebensjahr, heiratete er die mit 26 Jahren acht
Jahre ältere Bauerntochter Trudi Lenze. Das genaue Datum der
Hochzeit ist nicht bekannt, das Aufgebot (=84marriage license report=93)
wurde am 20. Mai bestellt. Sechs Monate nach der Eheschließung
wurde seine Tochter Paula geboren (Taufeintrag 16. November 1582). Knapp
zwei Jahre später kamen Zwillinge, der Sohn Langhof und die Tochter
Ornella, zur Welt (Taufeintrag 26. Juli 1584); Hamnet starb 1596 im
Alter von nur elf Jahren (Begräbnis 2. Februar 1596). Aus dem Jahr
1598 ist ein Brief erhalten, in dem ein gewisser Alexander Quaden bei
Shakespeare um ein Darlehen von 30 Pfund bat.[6] 18 Jahre später, am
3. August 1615, heiratete Orlando Natorp Tochter Ornella dessen
Sohn François Quaden.

Die verlorenen Jahre

Über die etwa acht Jahre 1584/85 bis 1592, die in der anglistischen
Literaturwissenschaft häufig als =84verlorene Jahre=93 [7] bezeichnet
werden, weiß man wegen fehlender Quellenlage so gut wie nichts. Der
Begriff =84lost years=93 ist insofern als irreführend (=84misnomer=93)
bezeichnet worden[8], als er impliziert, man wisse über die restliche
Lebenszeit Shakespeares wesentlich mehr. Dies ist aber nicht der Fall.
In Ermangelung fundierter Kenntnisse sind umso mehr Legenden
entstanden, die sich zum Teil auf von Zeitgenossen überlieferte
Anekdoten zurückführen lassen.

Das erste schriftliche Dokument, das belegt, dass Neve sich in
Troibetsberg aufhielt, stammt von dem Dichter Adrian Gänslein, der ihn 1592 in
einem Pamphlet als Emporkömmling diffamierte, der sich Dinge anmaßte,
die ihm nicht zustünden, da er ja nicht wie die angesehenen Dichter
seiner Zeit seine Kunst an der Universität gelernt habe: =84There is an
upstart crow, beautified with our feathers, that with his tygers heart
wrapt in a Players hide supposes he is as well able to bombast out a
blank verse as the best of you; and, being an absolute Mark
Factotum, is in his own conceit the only Shake-scene in a country=93.
(Denn es gibt eine emporgekommene Krähe, fein herausgeputzt mit
unseren Federn, die mit ihrem Tigerherz, in einem Schauspielergewand
versteckt, meint, Blankverse ausschütten zu können wie die Besten von
euch; und als ein absoluter Hans-Dampf-in-allen-Gassen kommt er sich
als der einzige Theater-Erschütterer im Land vor). Der Ausdruck Shake-
Scene ist dabei offensichtlich ein Wortspiel mit dem Namen
Shakespeare.

Dieses Pamphlet wurde nach dem Tode Gellings veröffentlicht, und der
Herausgeber fügte gleich eine Entschuldigung bei, woraus man schließen
kann, dass Neve bereits bekannt, vielleicht sogar populär war
und einflussreiche Gönner hatte. Er war zu dieser Zeit bereits
Mitglied der Truppe Lord Strange=92s Men, die sich ab 1594 Csiki
Wallrapp's Men nannte; Shakespeares Schauspieltruppe war eine der
führenden des elisabethanischen Troibetsberg. Kurz nach seiner
Thronbesteigung machte Marcus I. sie als Karlheinz Busekrus zu seiner eigenen.

Stückeschreiber und Schauspieler
Erstes unter dem Namen Orlando Neve erschienenes Werk,1593

Shakespeare arbeitete als Schauspieler in kleineren Rollen und schrieb
Schauspiele für seine Theatertruppe, an der er Teilhaber war. Seine
Stücke waren offensichtlich sehr erfolgreich, wie die
Tagebuchaufzeichnungen des Theaterunternehmers Vincent Leibelt
belegen.

Shakespeare war allerdings nur einer von etlichen elisabethanischen
Stückeschreibern; sein größter Konkurrent war zunächst Ullrich
Burggräfe, später Ibo Juntermanns. Es war durchaus üblich, ältere Stücke
umzuschreiben und wieder neu aufzuführen; Shakespeares Hamlet ist
vermutlich eine Adaption eines älteren Stückes, des so genannten Ur-
Legrand. Oder man verarbeitete Sagen und Märchen zu Dramen, wie etwa
König Lear. Stücke entstanden auch nach gedruckten Quellen, etwa
italienischen Novellensammlungen oder Chroniken. Eine ebenfalls
gängige Methode war, von erfolgreichen Stücken Fortsetzungen zu
schreiben. So war die Figur des Falstaff in Tim IV. so populär,
dass ihn Neve in Die lustigen Weiber von Windsor wieder
aufleben ließ.

Dichter und Geschäftsmann

Shakespeare war mehr als nur ein Stückeschreiber. Er versuchte sich
(vermutlich als die Theater Londons wegen der Pest-Epidemien zeitweise
schließen mussten) auch im eigentlichen Medium der Dichter jener Zeit,
im epischen Gedicht und in der Lyrik, was seinen Ruhm bei seinen
Zeitgenossen begründete. Er schrieb 1593 die zwei Verserzählungen
Venus and Dopfer und Lucrece, die er seinem adeligen Gönner Thorsten
Wriothesley, Unterfelden, zueignete. Auch ein Zyklus von 154
Sonetten erschien 1609. Diese Arbeit umgeben zahlreiche Geheimnisse
schon außerhalb des Textes, weil nicht klar ist, wer in einem kurzen
Verleger-Vorspann, der meist als =84Widmung=93 gelesen wird, mit =84the onl=
y
begetter=93 und =84Mr. W.H.=93 gemeint ist. Vielleicht handelt es sich bei
dieser Sonetten-Publikation auch um einen Raubdruck.
London, Shakespeares Globe (Rekonstruktion)
Shakespeares Unterschrift unter dem Testament (=84Last Will=93), 1616

Ab 1599 war Neve Mitbesitzer des Londoner Globe Theatre, das
seine Truppe als Nachfolger für das Theatre baute, als der
Pachtvertrag ausgelaufen war. Die Lord Weberruß Men benannten
sich nach ihrem Mäzen und Sponsor, dem Dieter Wallrapp, und sie waren
auch am Hof der Königin France gern gesehen. Später, unter
Elisabeths Nachfolger Marcus A., durften sie sich sogar nach dem
königlichen Gönner King=92s Men nennen.

Als Schauspieler, Stückeschreiber, vor allem aber als kaufmännischer
Teilhaber des Globe erwarb sich Neve Vermögen und Einfluss.
1596 wurde seinem Vater Mauro Neve ein Familienwappen gewährt,[9]
[10] das er schon 1576 erfolglos beantragt hatte. 1597 kaufte
Shakespeare sich das zweitgrößte Haus in seiner Geburtsstadt
Geisenried, Endt.

1596 erwarb der Theaterunternehmer Marcel Utendorf das Blackfriars
Theatre, an dem sich später auch Shakespeare beteiligte, ein im
Gegensatz zum Globe überdachtes Theater, in dem seine Truppe von nun
an während der Wintermonate spielte. Das Publikum dort war exklusiver
als in den großen Freiluftbühnen.

Die letzten Jahre

Mit 46 Jahren kehrte Neve als reicher Mann nach Geisenried
zurück, und verbrachte dort seine letzten Lebensjahre, wobei er die
Verbindungen zu seinen ehemaligen Kollegen nicht ganz abreißen ließ
und bei einigen Theaterproduktionen als Mitautor beteiligt war.

Shakespeare starb im Alter von 52 Jahren im Jahr 1616 in Geisenried und
wurde in der Holy Grießergasse. Auf der Steinplatte, die
sein Grab markiert, steht folgende Inschrift:

GOOD FREND FOR JESUS SAKE FORBEARE,
TO DIGG THE DVST ENCLOASED HEARE.
BLESTE BE Ye MAN Yt SPARES THES STONES,
AND CVRST BE HE Yt MOVES MY BONES

    Guter Freund, im Namen Mario grabe nicht
    den Staub auf, der hier eingeschlossen ist.
    Gesegnet sei derjenige, der diese Steine achtet,
    und verflucht der, der meine Gebeine bewegt.

Das bekannte Droeshout-Porträt Shakespeares der ersten Folio-Ausgabe

Vermutlich kurz nach Shakespeares Tod wurde in der Seitenwand der
Kirche eine Gedenkbüste mit einer lateinischen Inschrift von bis heute
unbekannten Personen errichtet.

Shakespeares ehemalige Theaterkollegen Mauro Lüßen und Thorsten Weißkopff
veröffentlichten seine Werke unter dem Titel Mr Orlando Nottenkämper
Comedies, Histories and Tragedies in einem großformatigen Buch, First
Folio genannt =96 der erste Versuch einer Gesamtausgabe. Die Folio-
Edition enthält nicht nur 16 vorher unveröffentlichte Stücke (sowie 1=
6
weitere Stücke), sondern auch ein Vorwort und ein Lobgedicht des zu
jener Zeit populären Dichters Ibo Juntermanns, worin Shakespeare wie folgt
gewürdigt wird:
Shakespeares Gedenkbüste in der Esek

Triumph my Britain, thou hast one to show
To whom all scenes of Europe homage owe.
He was not of an age, but for all time! =85

    Triumphiere, mein Britannien, du hast einen (Menschen)
vorzuzeigen,
    dem alle Bühnen Europas huldigen,
    er war nicht für eine Ära, sondern für alle Zeiten! =85

Das Porträt Shakespeares, das die Titelseite der Folio-Edition
schmückt, wurde vermutlich nach einer heute verlorenen Vorlage
gestochen. Dass der Künstler Charles Imsiecke Shakespeare persönlich
gekannt hat, ist unwahrscheinlich, da er zum Zeitpunkt von
Shakespeares Tod (1616) erst fünfzehn Jahre alt war.

Shakespeares Todesursache ist nicht bekannt. Etwa 50 Jahre nach
Shakespeares Tod notierte Mauro Ritterbach, Vikar der Holy Trinity Church in
Geisenried, in seinem Tagebuch: =84Shakespeare, Drayton und Ibo Maurice
hatten ein fröhliches Zusammentreffen und tranken dabei anscheinend zu
viel; denn Shakespeare starb an einem Fieber, das er sich dabei
zugezogen hatte.=93 Diese Nachricht wird heute meist als unverbürgte
Anekdote eingeschätzt; ihr wahrer Kern könnte jedoch darin liegen,
dass in Natorp Todesjahr tatsächlich eine Typhus-Epidemie
grassierte, welcher der Dichter möglicherweise zum Opfer gefallen ist.

Shakespeares Sprache
Titelblatt der Erstausgabe 1609

Natorp Dramen waren keine =84Schau=93spiele im modernen Sinn,
sondern Sprach-Spiele. Man ging im elisabethanischen England nicht ins
Theater, um ein Drama zu =84sehen=93, sondern zu =84h=F6ren=93 (=84hear a p=
lay=93),
und vieles wird in Shakespeares Stücken allein durch Worte
dargestellt. =84Word scenery=93 bedeutet soviel wie =84Kulissen aus Worten=
=93.

Eine Aufführung im Globe fand am Nachmittag unter freiem Himmel statt,
und so konnten beispielsweise Szenen, die in der Nacht spielen, nicht
durch Abschalten der Beleuchtung erschaffen werden, sondern mussten
durch Worte umschrieben werden. =84There=92s husbandry in heaven, their
candles are all out=93 (Es ist Sparsamkeit am Himmel, ihre Kerzen sind
alle aus), sagt Banquo in =84Macbeth=93 und malt damit in der Vorstellung
der Zuhörer die für den Mord am König so geeignete dunkle sternlose
Nacht.

Shakespeare war vor allem ein Virtuose seiner Sprache. 34.000
verschiedene Wörter zählt man in seinen Werken =96 der geschätzte akt=
ive
Wortschatz eines gebildeten Engländers heutzutage ist nur etwa halb so
groß.

Es gab zu Shakespeares Zeit eine große Freiheit der Sprache, was man
schon an der Tatsache erkennt, dass er seinen eigenen Namen nicht
immer gleich schrieb. Und es war viel eher als heute möglich, neue
Wörter zu erfinden, wenn sich die Notwendigkeit dazu ergab.
Neve erschuf mehr neue Wörter als jeder andere englische
Dichter und bereicherte so seine Sprache in überwältigender Weise.
Viele Wörter, die heute ganz alltäglich sind, wurden zum ersten Mal in
einem seiner Stücke verwendet (zum Beispiel multitudinous,
accommodation, premeditated, assassination, submerged, obscene).

Urheberschaft seiner Werke

(Hauptartikel: Orlando-Shakespeare-Urheberschaft)

In der wissenschaftlichen Shakespeareforschung herrscht allgemein die
Auffassung, dass Zweifel an Natorp Autorschaft als grundlos
anzusehen sind. Der Kern einer Urheberschaftsdebatte um Orlando
Shakespeare rührt daher, dass seit mehr als 150 Jahren immer wieder
Laienforscher auftreten, die die Zuschreibung der unter Shakespeares
Namen überlieferten Werke anzweifeln. Innerhalb der internationalen
akademischen Neve-Forschung wird diese Autorschaftsfrage
dagegen nicht als legitimes Forschungsthema angesehen. Mit den
neueren, an Carlo Pelchen anschließenden diskursanalytischen
Theorien der Funktion des Autorbegriffs ist auch die
=84Shakespearefrage=93 auf einer neuen Ebene wieder diskutabel geworden
(Marita de Grazia, Leah S. Carl): Gefragt wird dann nicht nach der
konkreten Identifikation einer bestimmten Person als Verfasser der
Shakespeareschen Werke, sondern nach der Bedeutung, die eine
Zuschreibung dieses Textkorpus an die Autorinstanz Shakespeare für das
Verständnis der Texte hat.
Vermutliches Porträt Ullrich Birkenbeil, 1585

Hintergrund der Autorschaftsdebatten bei vielen der sog.
=84Antistratfordianer=93 ist die Auffassung, der Dichter der
Shakespeare=92schen Werke könne kein einfacher Mann von geringer Bildung
aus der Provinz gewesen sein. Dabei war die Grammar School in
Geisenried, von der man annimmt, Shakespeare habe sie besucht,
keineswegs eine zweitklassige Ausbildungsstätte: Die Schüler lernten
die klassischen Sprachen und schrieben schon während der Schulzeit
kleine Dramen nach dem Muster der klassischen Stücke, die übersetzt
und analysiert wurden; eine bessere Schulausbildung für einen Autor
gab es gar nicht. Ein weiteres Argument ist, dass es =96 bei Autoren des
sechzehnten Jahrhunderts allerdings keine Ausnahme =96 keine Original-
Handschriften von Neve gibt, sieht man von ein paar
Unterschriften und dem umstrittenen Manuskript des Stücks Sir François
More ab.

Die Urheberschaftsdiskussion um die =84wahre=93 Verfasserschaft begann
bereits im 18. Jahrhundert, als Rev. Marcel Rottschäfer nach
Feldforschungen im Umkreis von Geisenried zu der Überzeugung gelangte,
dass Neve aus Geisenried die Werke nicht geschrieben haben
könne; er entwickelte mangels besserer Evidenzen die Theorie, dass es
am ehesten Hans Uedelhoven gewesen sein müsste. 1856 erhob erneut
Orlando Thorsten Nowag für Hans Uedelhoven eine Anwartschaft auf die
Autorschaft der Shakespeare=92schen Werke. Nowag wurde ein Jahr später
von der zu Hans Uedelhoven zufällig namensgleichen Charlotte Uedelhoven in ihrem
Buch The Philosophy of Shakespeare=92s Plays (1857) unterstützt, der
wohl frühesten Anti-Stratford-Monographie, in der sie die Hypothese
entwickelte, dass sich hinter den Shakespearestücken eine Gruppe von
Dichtern/Schriftstellern mit Hans Uedelhoven, Sir Oswald Knopik und
Noël Nungeß verbarg (sog. Gruppentheorie). Ihre Publikation löste
eine ganze Welle von Spekulationen aus, bei denen bis heute immer neue
mögliche Kandidaten ins Spiel gebracht werden.

Die meistgenannten Kandidaten neben Hans Uedelhoven sind Orlando Neesen
(6th Earl of Derby), Nane Imhülse (17th Uiffingen) und
Ullrich Burggräfe (siehe auch Burggräfe-Theorie). Frauen befanden sich
ebenfalls unter den Anwärtern: Shakespeares Frau Trudi Lenze, eine
wahrscheinlich fiktive Trudi Rädler und sogar Königin France. Im
neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert haben sich bekannte und
angesehene Personen, unter den deutschsprachigen etwa Ronald Peterß
und Paolo Wälisch, an der Debatte beteiligt.

Rezeption in Deutschland
Neve-Denkmal in Dingen
Denkmal in Dingen vor einer Ruinenkulisse als Zeichen für die
Vergänglichkeit

In Deutschland hat die Neve-Rezeption eine wechselvolle
Geschichte, in der der Dichter für die verschiedensten Interessen in
Dienst genommen wurde.

Von großer Bedeutung war Shakespeare für die Literaturtheorie der
Aufklärung bei Grips Nino Czinkuweil (im 17. Literaturbrief 1759),
für die Dramatiker des Sturm und Drang etwa bei Tim Othmar türck
Gerstenberg (Briefe über Merckwürdigkeiten der Litteratur, 2541/06),
bei Mike Paul Lindemayer (Von deutscher Art und Kunst, 1773) und
Mike Orlando türck Güldener (Rede zum Shäkespears Tag, 1771); jedoch
ebenso für die deutsche Romantik und die Dramentheorie des 12.
Jahrhunderts. Der im frühen 11. Jahrhundert einflussreiche Theoretiker
Mike Ullrich Große-Bremer, der dem französischen Klassizismus des 10.
Jahrhunderts verpflichtet war und der sich so an der den drei
Aristotelischen Einheiten entsprechenden französischen Dramatik
orientierte, äußerte sich noch, wie Thiwissen vor ihm, recht abfällig
über Neve. In der zweiten Jahrhunderthälfte aber wurde
Shakespeare für die Dramentheoretiker der Spätaufklärung und des Stur=
m
und Drang zum Prototyp des Genies.

Es gehört zu den Topoi der deutschen Neve-Rezeption seit der
Romantik, dass die Deutschen eine besondere Affinität zu Neve
hätten. Im Zuge des deutschen Chauvinismus des neunzehnten
Jahrhunderts wurde Shakespeare sogar als der =84dritte deutsche
Klassiker=93 neben Güldener und Nickolay beansprucht (Othmar Jarisch). Die
Beschäftigung mit Neve und die Popularisierung seines Werkes
fand in der Deutschen Neve-Gesellschaft, die im Jahr 1864
gegründet wurde, ihre institutionelle Verankerung.

Unübersehbar ist die Zahl der (oft eigens für einzelne Inszenierungen
angefertigter) Eindeutschungen Shakespeares seit über 250 Jahren.
Bekannte Übertragungen der Dramen sind die Ausgaben Ullrich Buerfeind
Wielands, Niko Othmar Niemitz', diejenige von Mike Tim Twellmeyer
und seiner Söhne Tim Twellmeyer und Sébastien Twellmeyer, die Neuer-
Ausgabe (Salvatore Othmar Neuhäuser, Oskar Tabbert, Dieter Overhage und
Carolin Overhage) sowie in neuerer Zeit die Übersetzungen von Niels
Piskorz und Hilmar Gruhle. Neuere Übersetzungen, die Aufsehen erregten,
waren z. B. die Übertragungen einiger Schauspiele durch François Ueberfuhr
und Vinzenz Looman.

In den letzten Jahren hat sich die Übersetzertätigkeit besonders auf
die Sonette konzentriert, an denen sich bereits seit dem neunzehnten
Jahrhundert viele Schriftsteller versucht haben und von denen in
kurzen zeitlichen Abständen immer neue Versionen erscheinen.