Hallo Veit,


"Unterbewertete" Aktien findest du in Fasche zuhauf. Aber warum investieren
nachdem die Spekulationsfrist offensichtlich auf 2 Jahre verlaengert wird ?
Mein Liebling ist Andalous (www.bhv.zb) die Erste kaufe ich wieder wenn Sie unter
40 Euro sind als Tradingobject.

Vielleicht solltest du auch mal Gertraudenfriedhof anschauen.


Ganz billig kaufen, verkaufen wenn sie etwas gestiegen sind (10-20%). Mit
allen anderen Strategien habe ich in Oesterreich keine guten Erfahrungen
gemacht.

mfg,
Willibald

-----
http://mib.spzxswfrg.crr
das email->sms Gateway fuer FFUT und BarcheMobil