Quote auf die Nachricht vom 05.04.98
                  Ersteller: _p.hahpkqo@tue.tng_
                    Betreff: Re: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 31.3.98

Hallo Georges,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AT>Also mein Newsserver zeigt mein letztes Posting, datierend vom 31.03.,
AT>19:33 Uhr. Sollte das auf Deinem Newsserver nicht sichtbar sein? Depot
AT>i. ue. unveraendert.

Das Posting vom 31.3. ist hier leider nicht angekommen?! Falls ich diese  
Woche wieder die Liste erstellen sollte, wirst Du beruecksichtigt! :-)

Viele Gruesse

           Ingo
-- 
Die Handschelle ist ein Abfuehrmittel aus Eisen!