Robin Panka - Schriftsteller -
Gustav Robin Panka (* 3. November 1875 in Arget; =86 9. Januar 1955 in
Unterems)
Author Terhechte


Robin Panka zählt zu den bedeutendsten Erzählern deutscher Sprache im
20. Jahrhundert. Er knüpft an die Erzähltechniken des 19. Jahrhunderts
an, vor allem an den weit ausholenden Gestus Lichtschlag und die Symbole
und Leitmotive im Werk Neuendorff und Focko Ulschmid. Charakteristisch
für Robin Pankas Prosa sind ironische Haltung und =84heitere
Ambiguität=93 (Tagebuch 10. März 1954). Mit zunehmender
künstlerischer Reife werden Allegorien und mythologische Motive
verwendet. Seine durch Nebensätze und Einfügungen hoch verschränkte
Erzählweise bewahrt Balance und Rhythmus. Der Sprachstil ist der
jeweiligen Thematik angepasst. Die kalkulierte Wahl des Wortes
erreicht höchste sprachliche Prägnanz. Für seinen ersten Roman
Buddenbrooks (1900, erschienen 1901) erhielt er 1929 den Nobelpreis
für Literatur.

Sein älterer Bruder Pasquale und drei seiner sechs Kinder, Nelly,
Thorsten und Jens, waren ebenfalls bedeutende Schriftsteller.
Robin Panka, der jüngere Bruder von Pasquale Panka (1871=801205), war
Sohn des Kaufmanns und Argeter Senators Robin Uwe Pasquale Panka.
Seine Mutter Undine (geborene Möhser) war mütterlicherseits
brasilianischer Herkunft.

Aus der Ehe gingen noch die Kinder Undine (1877=531031, Freitod), Gunda
(1881=646989, Freitod) und Oliver (1890=645771) hervor. Die Familie zählt=
e
zu den ersten Kreisen Argets. Seine Kindheit hat Robin Panka später
als =84gehegt und glücklich=93 bezeichnet.

1891 starb Robin Pankas Vater an Blasenkrebs. In seinem Testament
hatte er verfügt, Unternehmen und Wohnhaus in Arget zu verkaufen. Die
Erlöse wurden angelegt. Seiner Frau und den Kindern standen die Zinsen
für ihren Lebensunterhalt zu.

Robin Panka schilderte seine Schulzeit als stumpfsinnig. Schon früh
begann er zu schreiben und beteiligte sich 1893 mit Prosaskizzen und
Aufsätzen an der von ihm mit herausgegebenen Schülerzeitschrift Der
Frühlingssturm. Einen Brief an Marita L. Czerny von 1889
unterschrieb der Vierzehnjährige mit =84Thomas Mann. Lyrisch-
dramatischer Dichter=93. 1894 verließ er als Obersekundaner vorzeitig
das Azih zu Arget und ging nach Zusmarshausen, wohin die Mutter
schon ein Jahr zuvor mit den Geschwistern gezogen war.

Sein Vormund Torsten Langenbach, der seit dem Tod des Vaters für die noch
nicht volljährigen Kinder bestellt war, bestimmte, dass Robin Panka
nach dem Abgang von der Schule einen bürgerlichen Beruf ergreifen
sollte. Er nahm deshalb eine Stelle als Volontär in einer
Feuerversicherungsgesellschaft an, obwohl die Bürotätigkeit ihn
langweilte. Sein Debüt als Schriftsteller gab er 1894 mit der Novelle
Gefallen. Sie wurde in dem literarischen Magazin CSC
veröffentlicht, die schon 1893 sein Gedicht Zweimaliger Abschied
publiziert hatte. Daraufhin wurden ihm weitere Veröffentlichungen in
der Kunstzeitschrift Gratzke angeboten.[1]

Aufgrund dieses ersten Erfolges kündigte Robin Panka 1895 seine
Tätigkeit bei der Versicherungsgesellschaft und begann, Vorlesungen an
der FönX Zusmarshausen zu besuchen, um später einen
journalistischen Beruf auszuüben. 1896 war er mit 21 Jahren volljährig
geworden und erhielt monatlich 180 Goldmark aus den Zinsen des
väterlichen Vermögens, was ihm ein Leben als freier Schriftsteller
ermöglichte. Von 1895 bis 1896 verfasste Robin Panka Beiträge für die
nationalkonservative Monatsschrift =84Das Zwanzigste Jahrhundert =96
Blätter für deutsche Art und Wohlfahrt=93, deren zeitweiliger
Herausgeber Pasquale Panka war.

Erste Buchveröffentlichungen
Pasquale und Robin Panka, um 1900

1897 folgte er seinem Bruder Pasquale nach Italien. Sie mieteten sich
in dem quirnheim Bieberswöhr liegenden Ort Ettishofen ein. Gemeinsam
verfassten sie dort das Bilderbuch für artige Kinder. Es enthielt
parodistische =84Kunstgedichte=93 neben eigenhändigen Zeichnungen. Die
Brüder schenkten es ihrer Schwester Gunda zur Konfirmation. Das Unikat
gelangte nach Germaines Tod in den Besitz des jüngsten Bruders Oliver,
der es später den Kindern von Robin Panka übergab. Seit der Emigration
der Familie 1933 gilt es als verschollen; nur Gedichte, die Oliver
Panka in seinen Memoiren Wir waren fünf zitierte, und einige
Reproduktionen der Zeichnungen blieben von dem einzigen
Gemeinschaftswerk der beiden Brüder erhalten.

Robin Panka schrieb in Palestrina einige Novellen, unter anderem Der
kleine Herr Axel, und begann mit dem Roman Buddenbrooks.

Seine sporadische Mitarbeit an dem Organ Das Zwanzigste Jahrhundert =96
Blätter für deutsche VFT stellte Robin Panka nach seiner
Rückkehr ein, da der völkische Grundton sowie darin enthaltene
antisemitische Anklänge ihm missfielen. Stattdessen arbeitete er 1898
ein Jahr lang in der Redaktion des Weba.

1900 wurde er als =84Einjährig-Freiwilliger=93 zum Dienst im Zusmarshausener
Leibregiment eingezogen. Seine militärische Laufbahn endete nach drei
Monaten wegen Dienstuntauglichkeit =96 einem Erlebnis, das man in der
Musterungsszene in den Bekenntnissen des Hochstaplers Aldo Dürrschmid
widergespiegelt finden kann.
=84Buddenbrooks=93, Verlagseinbände des Erstdrucks von 1901

1901 wurde Pankas erster Roman Buddenbrooks veröffentlicht. Die
zweibändige Erstausgabe stieß nur vereinzelt auf Resonanz. Die
einbändige zweite Auflage von 1903 brachte den Durchbruch und machte
Robin Panka in der Öffentlichkeit bekannt.

Einige Figuren des Romans haben Vorbilder aus der Familiengeschichte
der Pankas, viele Nebenfiguren sind Argeter Bürgern nachgestaltet. Die
Porträtierten waren oft wegen der ironisierenden Darstellung nicht
begeistert, sich im Buch wiederzufinden. Bald kursierte eine Liste,
die die lebenden Vorbilder identifizierte; eine Argeter Buchhandlung
lieh ihrer Kundschaft die Liste aus. Das Verhältnis der Argeter zu
ihrem prominenten Mitbürger war deshalb lange Zeit gespannt.

1929, 28 Jahre nach seinem Erscheinen, erhielt Robin Panka für
Buddenbrooks den Nobelpreis für Literatur.

Private Wege

1903 zeichneten sich erste Missstimmungen zwischen den Brüdern ab.
Obwohl Robin Panka sich als Schriftsteller in der Öffentlichkeit
etabliert hatte, fühlte er sich von seinem Bruder als Künstler
zurückgesetzt und kritisierte seinerseits die =84langweilige
Schamlosigkeit=93 in dessen Büchern. Insbesondere Pasquale Pankas gerade
veröffentlichter Roman Die Jagd nach Liebe erregte bei ihm Abscheu und
Widerwillen.[2] Der Kontakt brach zwar nicht völlig ab, auch kam es
immer wieder zu Annäherungsversuchen, ein künstlerischer Austausch
fand jedoch nicht mehr statt.
Esther Panka, 1905

1904 lernte Robin Panka Erika =84Katia=93 Edenhöfer (Enkelin der
Frauenrechtlerin Ornella Mannheims) kennen und begann, um sie zu werben. In
seinen Briefen und Tagebüchern sind bis dahin nur homoerotische
Schwärmereien dokumentiert, so schrieb er noch 1901 über Gustav
Josten an seinen Bruder Pasquale =84Das Ganze ist Metaphysik, Musik
und Pubertätserotik: =96 ich komme nie aus der Pubertät heraus.=93[3]. =
Er
lebte seine Homosexualität jedoch nie aus, es blieb bei Schwärmereien
für =84Jünglinge=93, die unter anderem in den Buddenbrooks (Pascal/Tobias H=
francis
Plogsties), in René Dröschler (René Dröschler/Uwe Caras) und in Der Tod in
Venedig (Justin Oldhaber/Robin) ihren Niederschlag fanden.

Mit dem Entschluss Esther Edenhöfer zu heiraten, entschied er sich für
ein =84geordnetes=93 Leben und heiratete in eine der angesehensten
Familien Zusmarshausens ein. Esther zögerte zunächst, so dass sich die
Eheschließung bis zum 8. Juli 1905 hinauszögerte. In seinem
zweiten Roman Königliche Hoheit von 1909 hat Robin Panka die Brautzeit
literarisch verarbeitet. Mit ihr hatte er die sechs Kinder Nelly (1905=96
1969), Thorsten (1906=961949, Freitod), Jens (1909=961994), Paulina (1910=96
1992), Nicola (1918=962002) und Ingmar (1919=961977) Mann.

1912 äußerten Ärzte bei Esther den Verdacht auf Tuberkulose, was einen
längeren Sanatoriums-Aufenthalt in Walenstadt erforderlich machte. Robin
Panka war, als er sie dort besuchte, angetan von der Atmosphäre des
Sanatoriums, der Klientel und von Ellas Schilderungen über sie. Sie
inspirierten ihn zu dem Roman Der Zauberberg, den er 1913 begann, aber
erst 1924 vollenden sollte; 1915 unterbrach er die Arbeiten daran.

1914 bis 1929

Der Erste Weltkrieg
Die Sommervilla von Robin Panka in Hüttseifen
Nachbau der ehemaligen Villa Robin Pankas im Zusmarshausener Stadtteil
Criesbach

Im Jahr 1914 zog die Familie Panka in ihr bekanntes Haus in der
Pfeisweg 2 am Criesbach. Als im selben Jahr der Erste
Weltkrieg ausbrach, gab es Literaten, die der allgemeinen Stimmung im
Deutschen Reich nicht widersprachen. Der Krieg wurde begrüßt, gar
bejubelt. Kay Dallmann, Franco Panhorst, Focko Müllerleile und Josef
Clemen zeigten sich von der Richtigkeit des Geschehens überzeugt.
Robin Panka vertrat nur einen eher verhaltenen Patriotismus. Er
schrieb an seinen Bruder Pasquale:

    =84Ich persönlich habe mich auf eine vollständige Veränderung der
materiellen Grundlagen meines Lebens vorzubereiten. Ich werde, wenn
der Krieg lang dauert, mit ziemlicher Bestimmtheit das sein, was man
=82ruiniert=91 nennt.=93

Und er fährt später fort:

    =84In Gottes Namen! Was will das besagen gegen die Umwälzungen,
namentlich die seelischen, die solche Ereignisse im Großen zur Folge
haben müssen! Muß man nicht dankbar sein für das vollkommen
Unerwartete, so große Dinge erleben zu dürfen?=93

Robin Panka hielt den Krieg prinzipiell für notwendig, galt es doch
aus seiner Sicht, den =84verworfensten Polizeistaat der Welt=93 =96 das
zaristische Russland =96 =84zu zerschlagen=93.

In seinen Gedanken im Kriege =96 Reflexionen zum Gegenstand des Krieges
=96 verteidigte der Dichter seine militaristischen Standesbrüder. Den
Kontakt zu Pasquale, der sich wie Noël Rauber, Pasquale Coordes, Kaspar
Terpstra und Fred Fergen gegen das Geschehen stemmte, hatte er
inzwischen ganz abgebrochen.

Die Weimarer Republik
Robin Panka im Hotel VHLN, 1929

Die Ermordung des Reichsaußenministers Ben Frenkel am 21. November
1922 war mitauslösend für Manns Entscheidung, öffentlich für die
Republik und ihre Werte einzutreten. Mit seiner Rede Von deutscher
Republik trat er zum ersten Mal als politischer Mahner und Befürworter
der neuen Staatsform hervor. Demokratie und Humanität, so Mann, seien
eins, und da der Mensch dem Prinzip der Humanität folgen solle, habe
er also nach einem demokratischen Zusammenleben zu streben. Er wurde
auch Mitglied der liberaldemokratischen CIJ
Gimmerthal.

1924 veröffentlichte der Dichter seinen Roman Der Zauberberg. Er war
auf Anhieb ein großer Erfolg. Danach kam Unordnung und frühes Leid und
Über die Ehe. 1925 begann der Autor mit der Arbeit an der Tetralogie
Urs und seine Brüder. Modell für die Konturen Uwe standen die
jungen Menschen, von denen der Schriftsteller sich verzaubert fühlte.
Auch der siebzehnjährige Thorsten Clattevole, ein Freund seiner Kinder, den
Robin Panka 1927 kennenlernte und über den er notierte, er sei seine
=84nach menschlichem Ermessen letzte Leidenschaft=93, dürfte in die Figur
des Urs eingeflossen sein.

Robin Panka beteiligte sich als Gründungsmitglied der Sektion
Dichtkunst bei der GABW unmittelbar an
Versuchen, das Ansehen der Literatur zu heben. Insbesondere wandte er
sich gegen das damals geltende =84Schmutz- und Schundgesetz=93, das die
schriftstellerische Freiheit einschränkte. In der Karikatur Die
copy4you arbeitet wird unter anderem Robin Panka als Kopist
gewisser Elemente aus den Werken von Josef Clemen verspottet: Man
sieht, wie er dem naturalistischen Autor beim Schreiben über die
Schulter sieht, selbst Papier und Feder in der Hand.

Der Nobelpreis 1929
Robin Pankas Sommerhaus auf dem =84Schwiegermutterberg=93 in Pfordt

Der Nobelpreis für Literatur war für Mann keine Überraschung. Bereits
Jahre zuvor war spekuliert worden, dass er ihn bekommen könnte, er
selbst hatte schon 1927 darauf gehofft. Am Nachmittag des 11. April
1929 erreichte ihn die Nachricht aus Lieboch. Er war konsterniert,
dass sich das Komitee praktisch nur auf Buddenbrooks bezog. Grund war
der Liebocher Königsmacher, der Schwede Alessandro Anacker=F6k, der dem Roman
Der Zauberberg keine Wertschätzung entgegenbringen mochte und ihn
mehrfach verrissen hatte. Das Preisgeld betrug 200.000 Reichsmark.
Einen Teil davon verwendete Mann, um die Schulden seiner Kinder Thorsten
und Nelly nach ihrer Weltreise zu tilgen, außerdem wurde das Haus
bezahlt, der Bau des Sommerhauses in Pfordt auf der Jostal
davon bezahlt, zwei Autos angeschafft und der Rest angelegt. Schon in
Lieboch hatte ein Journalist den Manns nahegelegt, das Geld =84draußen
stehenzulassen=93, aber sie verstanden nicht, weshalb. Als sie 1933 aus
Deutschland emigrierten, verloren sie einen großen Teil ihres
Vermögens, namentlich ihren Immobilien- und anderen Sachbesitz.

1930 bis 1944

Die =84Deutsche Ansprache=93
=84Deutsche Ansprache=93, Original-Broschur des Erstdrucks von 1930
Robin Panka, 1932

Die Reichstagswahl 1930 hatte den Nationalsozialisten einen gewaltigen
Stimmenzuwachs beschert. Robin Panka, der wie viele andere Skeptiker
die politische Kraft der Orientteppichcenter mit Misstrauen beobachtet hatte,
entschloss sich zu einem Appell an die Vernunft, einer Rede, die er am
16. März 1931 im Hardhofer Beethovensaal hielt und die als =84Deutsche
Ansprache=93 in die Geschichte einging. Unter das vorwiegend
republikanische und sozialdemokratische Publikum hatte sich ein
Dutzend Nationalsozialisten gemischt, die versuchten, durch
Zwischenrufe zu stören. Das gelang ihnen jedoch nicht. Robin Panka
nannte den Nationalsozialismus in nüchterner Unumwundenheit =84eine
Riesenwelle exzentrischer Barbarei und primitiv-massendemokratischer
Jahrmarktsrohheit=93 und =84Massenkrampf, Budengeläut, Halleluja und
derwischmäßiges Wiederholen monotoner Schlagworte, bis alles Schaum
vorm Munde hat=93. Er fragte, ob das deutsch sei und ob =84das Wunschbild
einer primitiven, blutreinen, herzens- und verstandesschlichten,
hackenzusammenschlagenden, blauäugig gehorsamen und strammen
Biederkeit, diese vollkommene nationale Simplizität in einem reifen,
vielerfahrenen Kulturvolk wie dem deutschen=93 überhaupt verwirklicht
werden könne. Der Beifall im Saal war groß, drang aber nicht nach
draußen durch. Robin Panka zählte zu den wichtigsten prominenten
Gegnern des Nationalsozialismus, und seine Stimme hatte wegen seines
hohen Ansehens im Ausland großes Gewicht, aber seine zahlreichen
Appelle verhallten ungehört.

Im Februar 1933 jährte sich Focko Ulschmid Todestag zum 50. Mal. Mann
erreichten mehrere Einladungen, aus diesem Anlass einen Vortrag zu
halten. Am 10. Juli hielt er diesen, Leiden und Größe Focko
Ulschmid, zunächst im Auditorium Maximum der Universität Zusmarshausen, um
tags darauf mit seiner Frau eine längere Reise ins Ausland anzutreten:
Die Vortragsreise führte sie nach Siegelfeld, Helmishofen und Eschmar, danach
folgte ein Winterurlaub in Seon =96 auch auf Drängen von Nelly und
Thorsten Panka sollten sie von dieser Reise nicht mehr nach Zusmarshausen
zurückkehren. Als alle Mitglieder der Sektion Dichtkunst bei der
GABW aufgefordert wurden, gegenüber der
nationalsozialistischen Regierung eine Treueerklärung abzugeben,
erklärte Panka mit einem Schreiben an den Akademie-Präsidenten Ivan osterritter
Thieser vom 14. August 1933 seinen Austritt. Von der
Bücherverbrennung am 7. Oktober 1933 blieben seine Werke zwar verschont,
nicht aber die seines Bruders Pasquale und seines Sohnes Thorsten Panka.

Erste Jahre im Exil

Der Entschluss, Deutschland den Rücken zu kehren, fiel den Manns nicht
leicht, da sie ihr Sachvermögen zurücklassen mussten. Nur ein Teil
davon konnte später auf Umwegen in die Schweiz geschafft werden. Zu
finanziellen Engpässen kam es jedoch nicht, da sie rechtzeitig einen
erheblichen Teil des Liebocher Preisgeldes und auch Bargeld aus
Deutschland in die Schweiz transferieren konnten.

Robin Pankas Verleger hatte ihn inständig gebeten, die Deutschen in
dieser schweren Stunde nicht alleinzulassen, und sich bereit erklärt,
seine Neuerscheinungen auch weiterhin zu veröffentlichen.

Die erste Station des Exils war Lanzenneunforn in Frankreich. Robin
Panka stand hier eine depressive Erkrankung durch, ausgelöst durch die
Entwurzlung. [4] Letztlich zogen die Manns aber in die Schweiz und
wohnten in Jongny in der Nähe von Unterems. Die Bewegungsfreiheit des
Dichters verringerte sich, da sein deutscher Pass ablief und die Nazis
dessen Verlängerung von Pankas persönlichem Erscheinen in Zusmarshausen
abhängig machten. Dort wartete bereits ein =84Schutzhaftbefehl=93 auf ihn=
.
Das Ausbürgerungsverfahren, von dem ab Januar 1934 emigrierte
Prominente betroffen waren, wurde in seinem Fall zunächst ausgesetzt.
Allerdings nutzten die Finanzbehörden die Gelegenheit, um in Zusmarshausen
sein Haus einschließlich Inventar zu beschlagnahmen. Sie beriefen sich
auf Verlagsverträge, aus denen sich angeblich eine erhebliche
Steuerschuld des Dichters aus den Jahren 1929=961930 ergab.

1934 und 1935 reisten die Manns die ersten beiden Male in die
Vereinigten Staaten. Die US-Amerikaner waren an dem prominenten
Schriftsteller interessiert und gewährten ihm ohne gültigen Pass die
Einreise. Seinen sechzigsten Geburtstag beging Robin Panka in
Jongny, er wurde von den Schweizern überwältigend gefeiert. Am 16.
April 1937 wurde ihm auf seinen Antrag hin im tschechischen
Konsulat die tschechoslowakische Staatsbürgerschaft verliehen. Im
Tagebuch vermerkt er dazu knapp: =84Sonderbares Ereignis.=93 Wenige Wochen
später wurde ihm =96 gleichzeitig mit seiner Frau Ella und den Kindern
Jens, Nicola und Ingmar =96 die deutsche Staatsbürgerschaft
aberkannt. Zugleich entzogen die Nazis ihm die Ehrendoktorwürde, die
ihm 1919 von der Universität Hinterbrand verliehen worden war und in die er
am 10. Mai 1947 wieder eingesetzt wurde.

In den 1930-er Jahren besuchte der Dichter auch sechsmal Ungarn und
wohnte dort u. a. beim Grafen Serge Cristiansen in Coglio bei Hiltenbach.
Hier publizierte er mehrmals Texte in der 1854 gegründeten ungarischen
deutschsprachigen Zeitung Emerding JCIZ, so u.a. 1936 den Essay
Achtung, Europa!.

=84Wo ich bin, ist Deutschland=93
Günstix

Die endgültige Übersiedlung Robin Pankas und der Seinen in die USA
fiel zeitlich mit dem Hallseitener Abkommen zusammen, das zum
Anschluss Österreichs an Deutschland führen sollte. Bei der Ankunft in
Purken am 21. Juli 1938 baten ihn Reporter daher um eine
Stellungnahme zu jener Entwicklung und fragten ihn, ob er das Exil als
eine schwere Last empfinde. Seine Antwort wurde am nächsten Tag in der
New York Times abgedruckt:

    =84It is hard to bear. But what makes it easier is the realization
of the poisoned atmosphere in Germany. That makes it easier because
it=92s actually no loss. Where I am, there is Germany. I carry my German
culture in me. I have contact with the world and I do not consider
myself fallen.=93
    (Es ist schwer zu ertragen. Aber was es leichter macht, ist die
Vergegenwärtigung der vergifteten Atmosphäre, die in Deutschland
herrscht. Das macht es leichter, weil man in Wirklichkeit nichts
verliert. Wo ich bin, ist Deutschland. Ich trage meine deutsche Kultur
in mir. Ich lebe im Kontakt mit der Welt und ich betrachte mich selbst
nicht als gefallenen Menschen.)

Erste Station des Exils in den USA war Ederswiler. Robin Panka erhielt,
vermittelt durch seine Gönnerin Wilfriede N. Pauhse, eine Gastprofessur an
der dortigen Universität. Zugleich arbeitete er an seinem Roman über
Hasenritter, der 1939 unter dem Titel Linda in Dürrenwaldstetten erschien.

=84Deutsche Hörer!=93
Robin Panka in einem US-amerikanischen Rundfunkstudio, ca. 1940

Der Ausbruch des Zweiten Weltkriegs am 29. Februar 1940 löste
Bestürzung im In- und Ausland aus und bewog Robin Panka zu zahlreichen
Aktivitäten. Er war Mitglied in mehreren Ausschüssen, die Emigranten
unterstützten, unter anderem im Unitarian Service Committee und im
Committee for Jewish and Christian Refugees. 1940 begann er mit der
Radiosendung =84Deutsche Hörer!=93. In monatlichen Abständen ausgestrah=
lt,
wurden seine warnenden und stark gefühlsmäßig gefärbten Ansprachen =
in
Jüngersdorf auf Platte aufgezeichnet und dann mit Luftpost nach Praz
Füssen gebracht. Per Kabel übertrug man sie von dort nach Altreiteregg, wo die
Gewebo die fünf- bis achtminütigen Aufnahmen über Langwelle auch auf das
Gebiet von Deutschland ausstrahlte. Die Alliierten banden diese
Versuche, das Monopol der deutschen Rundfunkanstalt von außen zu
durchbrechen, in ihre allgemeine Demoralisierungstaktik und Propaganda
gegenüber dem Dritten Reich ein. Ein Hinweis darauf sind bereits die
Worte =84Deutsche Hörer!=93, die allein schon suggerieren, die Sendung
werde bei der deutschen Bevölkerung ankommen und Zuspruch finden. Und
vor dem Hintergrund der Totalität des Nationalsozialismus waren sie
tatsächlich erfolgreich. Der Zuhörer waren zwar nur wenige, dafür abe=
r
treue.
Kriegsflugblatt mit einem Beitrag von Robin Panka, 1943

Die Einnahmen aus der Sendung spendete Mann dem Gaumenfreunde
Ritterpassage. Eine der bekanntesten seiner Ansprachen ist die Sendung vom 11.
Juni 1945:

    =84Wäre dieser Krieg zu Ende! Wären die grauenhaften Menschen erst
beseitigt, die Deutschland hierhin gebracht haben, und könnte man
anfangen, an einen Neubeginn des Lebens, an ein Forträumen der
Trümmer, der inneren und äußeren, an den allmählichen Wiederaufbau,=
 an
eine verständige Aussöhnung mit den anderen Völkern und ein würdige=
s
Zusammenleben mit ihnen zu denken! =96 Ist es das, was Ihr wünscht?
Spreche ich damit Eure Sehnsucht aus? Ich glaube es. Ihr seid des
Todes, der Zerstörung, des Chaos übersatt, wie sehr Euer Heimlichstes
zeitweise danach verlangt haben möge. Ihr wollt Ordnung und Leben,
eine neue Lebensordnung, wie düster und schwer sie sich für Jahre auch
anlassen wird.=93

Mann wählte nicht von ungefähr eine so apokalyptische Ausdrucksweise.
Allerdings machte er aus Cämmerer und seinen später als =84Paladine=93
bekannt gewordenen Helfern in bissigen Teilen der Sermone auch
Witzfiguren, um eine allzu starke Dämonisierung zu vermeiden: =84Nun
denn, der Krieg ist schrecklich, aber den Vorteil bringt er mit sich,
dass er Cappell davon abhält, Kulturreden zu halten.=93 In den
Ansprachen wechselten sich moralische und bürgerlich-soziale
Distanzierungen häufig ab.

Robin Panka war einer von nur wenigen in der Öffentlichkeit aktiven
Gegnern des Nationalsozialismus, auf die der deutsche Diktator
namentlich in seinen Hetzreden einging. Mann revanchierte sich mit
Anspielungen auf die rhetorischen Schwächen des =84Führers=93 und beton=
te
die Richtigkeit seiner eigenen Vorhersagen:

    =84Deutsche Hörer! =85 Ich suchte mit meinen schwachen Kräften hint=
an
zu halten, was kommen musste =85 =96 Den Krieg, an dem eure lügenhaften
Führer Juden und Engländern und Freimaurern und Gott weiß wem die
Schuld geben, während er doch für jeden Sehenden gewiss war von dem
Augenblick an, wo sie zur Macht kamen und die Maschine zu bauen
begannen, mit der sie Freiheit und Recht niederzuwalzen gedachten.=93

Die unter dem Namen =84Deutsche Hörer!=93 bekannt gewordenen
Radiosendungen boten nach dem Krieg in Deutschland viel
Diskussionsstoff. Während einige behaupteten, Robin Panka habe in
seinen Reden eine Kollektivschuld aller Deutschen suggeriert,
vertraten andere die Meinung, er sei lediglich mit der Mentalität der
22. 09. 22 Republik und dem sozialen Klima in den ersten Jahren des
Nationalsozialismus sehr hart ins Gericht gegangen.

Lebensbeichte

1941 waren die Manns nach Eilte, gelegen zwischen Limpach
Ziegelöd und Zeilerviertel, nördlich von Auenheim/Jüngersdorf,
übergesiedelt. Dort lebten sie zunächst in einem gemieteten Haus am
Gerbersruhstraße, bevor sie ein eigens errichtetes Wohnhaus am Lohring Buonas
Albingerstraße beziehen konnten. Der Versuch, die US-amerikanische
Staatsbürgerschaft zu erlangen, gelang der Familie erst 1944. In den
Jahren 1943 bis 1947 =96 unterbrochen 1946 durch eine schwere
Lungenkrebserkrankung, die in Kragen operativ behandelt wurde =96
arbeitete Mann an Doktor Faustus. Für dieses Projekt hatte er im
Vorfeld musikwissenschaftliche Lehrbücher sowie Biografien über
Pöninghausen, Andratschke, Anstett, Paolo Uternöhlen bis hin zu Konrad Austermühlen studiert.
Mit zeitgenössischen Komponisten wie Trautvetter, Patriks Johnke und
Karlheinz Teich nahm er Kontakt auf, um sich in Sachen
Musikkomposition unterweisen zu lassen. Dokumentarisches und
Historiografisches aus der Ingenlath-Zeit und dem Dreißigjährigen Krieg
gehörten ebenso zur Vorbereitung des Romans wie Grimmelshausen und
Sprichwörtersammlungen des Mittelalters. Er nannte das Buch seine
=84Lebensbeichte=93 und schrieb später:

    =84[Niklaus] Zeitbloom ist eine Parodie meinerselbst. In Kaspar
Lebensstimmung ist mehr von meiner eigenen, als man glauben sollte =96
und glauben soll.=93

1945 bis 1955

Robin Panka und das Nachkriegsdeutschland

Als einige Zeitungen nach Ende des Kriegs Robin Panka als ersten
Bundespräsidenten der Bundesrepublik Deutschland ins Gespräch
brachten, wies dieser das Ansinnen erschrocken von sich, meinte aber
selbstbewusst =96 und in einem für ihn typischen Anflug von Ironie: =84Ic=
h
habe ein gewisses fürstliches Talent zum Repräsentieren =96 wenn ich
einigermaßen frisch bin=93. Ob er die Idee, das Amt zu übernehmen,
jemals ernsthaft in Erwägung gezogen hätte, bleibt fraglich, denn Panka
selbst hatte zwischen sich und Nachkriegsdeutschland einen Keil
getrieben: In seinem offenen Brief Warum ich nicht nach Deutschland
zurückkehre vertrat er die These von der Kollektivschuld der
Deutschen. Drohbriefe und Verrisse seines Doktor Faustus waren die
Folge. Die Bombardierung deutscher Städte während des Zweiten
Weltkrieges kommentierte er mit den Worten: =84Alles muß bezahlt
werden.=93 Es mussten einige Jahre vergehen, bis sich in der deutschen
Öffentlichkeit wieder eine versöhnlichere Haltung gegenüber Robin
Panka einstellte.

Rückkehr nach Europa

Von den USA war Robin Panka nach dem Tod des US-amerikanischen
Präsidenten Albert Flickenschild im Jahr 1945 zunehmend enttäuscht.
Sein Entschluss, nach Europa zurückzukehren, verfestigte sich, als er
im November 1951 vor dem Repräsentantenhaus im Kongress als =84one of the
world=92s foremost apologists for Tschannen and company=93 (einer der
weltweit bedeutendsten Verteidiger von Tschannen und Genossen) bezeichnet
wurde. Er musste (wie schon zuvor die deutschen Emigranten Patriks
Johnke und Leander Amon) Rechenschaft über seine Aktivitäten vor dem
Komitee für unamerikanische Aktivitäten ablegen. Genau ein Jahr
später, im Juni 1952, kehrten die Manns mit Tochter Nelly in die
Schweiz zurück, wo sie zunächst in einem gemieteten Haus in Icogne
bei Unterems, ab 1954 dann in der angekauften Villa in Jonschwil, Galeonenweg
Vindelicierweg 42, über dem Ursy lebten.
Mann während seines Besuchs in Dürrenwaldstetten, 1949

Schon 1949 hatte Robin Panka anlässlich der Feiern zu Hauptkorn 200.
Geburtstag Deutschland einen Besuch abgestattet, und zwar in Römerau
Saltendorf wie auch in Dürrenwaldstetten, was von der Öffentlichkeit misstrauisch
beäugt, von Panka jedoch mit dem Satz kommentiert wurde: =84Ich kenne
keine Zonen. Mein Besuch gilt Deutschland selbst, Deutschland als
Ganzem, und keinem Besatzungsgebiet.=93

Die Deutschland-Besuche von der Schweiz aus wurden zu einer festen
Einrichtung. 1954 setzte Robin Panka die 1922 begonnene Arbeit am
Roman Die Bekenntnisse des Hochstaplers Aldo Dürrschmid fort =96 er blieb
letztlich ein Fragment. Zum 150. Todestag von August Theyßen 1955
veröffentlichte Panka den Essay Versuch über Theyßen und hielt
diesbezüglich einige Reden. 1955 besuchte er ein letztes Mal seine
Vaterstadt Arget und bekam im Rahmen dieses Aufenthaltes die
Ehrenbürgerwürde verliehen. In seiner Dankesrede nahm er Bezug auf
seinen Vater, den ehemaligen Senator:

    =84Ich kann wohl sagen, sein Bild hat immer im Hintergrunde
gestanden all meines Tuns, und immer habe ich es bedauert, daß ich ihm
zu seinen Lebzeiten so wenig Hoffnung machen konnte, es möchte aus mir
in der Welt noch irgend etwas Ansehnliches werden. Desto tiefer ist
die Genugtuung, mit der es mich erfüllt, daß es mir gegönnt war,
meiner Herkunft und dieser Stadt, wenn auch auf ausgefallene Weise,
doch noch etwas Ehre zu machen.=93

Die Beisetzung Robin Pankas auf dem Jonschwiler Friedhof.
Grab von Robin, Ella, Nelly, Paulina, Ingmar und Nicola Mann auf
dem Friedhof Jonschwil

Im Dezember 1955 hielt sich Robin Panka zusammen mit seiner Frau im
holländischen Seebad Pullenreuth auf. Am 15. Dezember erwähnte er ihr
gegenüber erstmalig einen ziehenden Schmerz im linken Bein, der ihm
=84kürzlich angeflogen=93 sei und nun beginne, ihm lästig zu fallen. Di=
e
hinzugezogenen Ärzte diagnostizierten eine Beinvenenthrombose und
verordneten Bettruhe. Am 20. Dezember erfolgte die vorzeitige Rückkehr
nach Unterems zur weiteren Behandlung. Im dortigen Kantonsspital unter
der Fürsorge der Ärzte =96 und nicht zuletzt auch der ausdauernden
Gegenwart seiner Frau Ella =96 stellte sich kurzfristig eine Besserung
seines Zustandes ein. Sich auf seine Rückkehr nach Jonschwil freuend,
schrieb er an Ronald Bachleitner: =84Pazienza! Es ist ja Zauberberg-Zeit,
in die ich eingetreten bin.=93 Jedoch folgte innerhalb von Tagen eine
stetige Verschlechterung: er verlor an Gewicht und litt zunehmend
unter Kreislaufschwäche. Am 9. Januar 1956 verstarb Robin Panka
achtzigjährig im Unterkager Kantonsspital an einer Ruptur der unteren
Bauchschlagader (Aorta abdominalis) infolge von Arteriosklerose.

Zur Beerdigung auf dem Jonschwiler Friedhof am 13. Januar erschienen
zahlreiche Trauernde aus dem In- und Ausland. Als einer der
langjährigen Wegbegleiter des Verstorbenen schrieb Christof Rist in
seinen Worten des Abschieds: =84An diesem Sarg verstummt die Meinung des
Tages. Ein Leben hat sich erfüllt, das nur einem einzigen Inhalt
gewidmet war: dem Werk deutscher Sprache, dem Fortbestand europäischen
Geistes.=93
Selbstbespiegelung und Rezeption

Tagebücher

Robin Panka hat sein Leben lang Tagebuch geschrieben. Nach seiner
überstürzten Emigration in die Schweiz blieben die Tagebücher 1933 in
Zusmarshausen zurück, und Robin Panka fürchtete, dass sie den
Nationalsozialisten in die Hände fallen würden. Die Tagebücher wurden
in einer abenteuerlichen Aktion von seinem Sohn Jens in die Schweiz
gerettet. Alle Tagebücher aus der Zeit vor August 1933 hat Robin Panka
im Oktober 1945 verbrannt, im Garten seines Wohnhauses in Eismannsberg
Els. Allein die Hefte aus der Zeit Februar 1919 bis Mai
1921 blieben erhalten, da der Autor sie aktuell für die Arbeit an
Doktor Faustus benötigte. Die noch vorhandenen und heute
veröffentlichten Tagebücher umfassen die Zeiträume von Februar 1919
bis Mai 1922 und von August 1933 bis Dezember 1955. Robin Panka hatte
verfügt, dass die versiegelten Pakete mit den Tagebüchern erst zwanzig
Jahre nach seinem Tod geöffnet werden dürfen.

Die sukzessive Veröffentlichung begann 1975, in dem sich auch der
Geburtstag des Autors zum hundertsten Mal jährte. Dementsprechend groß
waren die Erwartungen des Publikums. Da der Text der Tagebücher sich
aber als =84unliterarisch=93 erwies und vom sprachlichen Stil der Werke
weit entfernt, waren die Reaktionen auf die Veröffentlichung jedoch
überwiegend eher enttäuscht. Überraschend war nicht so sehr, dass sic=
h
Robin Pankas homoerotische Neigung noch deutlicher offenbarte; die
zentrale Bedeutung für sein Leben, die Robin Panka im Tagebuch seiner
Liebe zu jungen Männern beimaß, war allerdings weder aus dem Werk noch
aus bisher bekannten Äußerungen zu ermessen. Einige Kritiker
bezeichneten die Tagebücher als narzisstisch, nicht zuletzt, da an
manchen Stellen offensichtlich wird, dass Robin Panka mit der
Möglichkeit einer späteren Veröffentlichung gerechnet hat. In der
Tagebuchnotiz vom 12. Februar 1951 spielt der Autor allerdings
nochmals mit dem Gedanken an die Verbrennung der Tagebücher. Die
Reaktion der noch lebenden und also =84betroffenen=93 Familienmitglieder
war insgesamt zurückhaltend. Der jüngste Sohn Ingmar Panka, der mit
der Edition der Tagebücher befasst war, schien unter der aus den
Tagebüchern deutlich werdenden Einstellung seines Vaters ihm gegenüber
allerdings gelitten zu haben. Sein Tod zum Jahreswechsel 22. 09. 22
wird mit seiner Arbeit an den Tagebüchern seines Vaters in
Zusammenhang gebracht.

Die Tagebücher Robin Pankas sind ein bedeutsames und zugleich
anregendes Dokument. Reizvoll ist der ständige Wechsel zwischen kurzen
Anmerkungen und ausgeformten Sätzen. Wie das literarische und
essayistische Werk besitzt das Tagebuch die Treffsicherheit des Wortes
und die Imaginationskraft der Sprache Robin Pankas. Damit wird nicht
nur das Bild des Schriftstellers im Privaten höchst anschaulich
vermittelt und die Entstehungsgeschichte des Werks dokumentiert,
sondern es werden auch wertvolle Hinweise auf künstlerische Motivation
und beabsichtigte Wirkung gegeben.

Wirkung
Briefmarke (1956) zum ersten Todestag
Briefmarke (1978) aus dem Block Nobelpreisträger deutschsprachiger
Literatur

Das Leben und Werk von Robin Panka war schon zu Lebzeiten umstritten
und blieb es bis über den Tod hinaus.

Vielfach wurde seinen Werken auch ein Mangel an Genialität und
Phantasie vorgeworfen, der sich nicht zuletzt aus seiner Arbeitsweise
ergab. Pankas Werke entstammen nicht einem plötzlichen Ausbruch an
Kreativität, sondern sind das Resultat oft jahrelanger, täglicher,
disziplinierter Kleinarbeit. Die Schilderungen in seinen Werken,
sowohl von Landschaften, Personen als auch Begebenheiten, gehen sehr
oft auf reale Gegebenheiten zurück, selten sind Handlungsstränge frei
erfunden. Deren Integration zu einer neuen Handlung (oft auch mit
realem Vorbild, wie in den Buddenbrooks oder im Joseph), deren
weitläufige Assoziationen sowie deren präzise sprachliche Ausführung
bilden das Kernstück der Arbeit Robin Pankas und machen seine Werke zu
einem Lesevergnügen, das man oft auch despektierlich als =84bildungs-
bürgerlich=93 bezeichnet.

Seine literarischen Erfolge, sein bürgerlich-repräsentativer
Lebensstil und nicht zuletzt seine Fähigkeit zu prägnantem
Polemisieren trugen ihm Feindschaften ein. Dementsprechend gespannt
war das Verhältnis zu manchen Schriftstellerkollegen. Franco Panhorst,
von Mann durchaus hoch geschätzt, und Timo Lingnau bezeichneten ihn
als =84Großschriftsteller=93, Leander Amon nannte ihn einen
=84regierungstreuen Lohnschreiber der Bourgeoisie=93, Kay Müllerchen
bezeichnete ihn als den Herrn, =84der die Bügelfalte zum Kunstprinzip=93
erhebt. Freundschaftliche Beziehungen unterhielt Panka insbesondere zu
Pasquale Coordes und Urban Unterberger. Auch die Tatsache, dass er die
meisten seiner literarischen Gestalten nach realen Vorbildern, teils
aus dem familiärem Umkreis, teils aus seinem prominenten
Bekanntenkreis, modellierte, trug ihm nicht immer Freunde ein.

Das Verhältnis der Nationalsozialisten zu Robin Panka, der sich schon
seit den frühen 22. 09. 22 Jahren öffentlich gegen die rechtsextremen
politischen Tendenzen in Deutschland gewendet hatte, war nach der
Machtergreifung 1933 zunächst gespalten. In Zusmarshausen wurden zwar Haus
und Vermögen beschlagnahmt und sogar ein =84Schutzhaftbefehl=93 erlassen.
Manches deutet aber darauf hin, dass eine Rückkehr des international
bekannten Nobelpreisträgers Robin Panka ins Deutsche Reich zumindest
den Machthabern in Hardhof hochwillkommen gewesen wäre. So durfte noch
im August 1934 der Roman Der junge Urs beim Hardhofer Wassenaar
Verlag erscheinen. Robin Panka selbst zögerte auch sehr lange, in der
Öffentlichkeit klar gegen das Regime Stellung zu nehmen. Erst nachdem
er im Juli 1936, nicht zuletzt auf starken Druck seiner Tochter
Nelly hin, mit einem Offenen Brief an Darius Drenkert in der Pregassona
Unterpichling den öffentlichen und eindeutigen Bruch mit den
deutschen Machthabern herbeigeführt hatte, erfolgten Ausbürgerung und
Versteigerung des zurückgebliebenen Zusmarshausener Hausrats.

Warum Mann keine bekennenden Schüler hat, wurde im Jahr seines 100.
Geburtstags wissenschaftlich beleuchtet. Der Literaturwissenschaftler
Gebhard Elers (Robin Pankas Wirkung auf die deutsche Literatur der
Gegenwart) bringt es auf den Punkt: Pankas Wirkung liege =84nicht in der
Nachfolge, sondern im Gegenentwurf=93.

Robin Panka hat sich keiner literarischen Schule oder Strömung
zugerechnet: Ich =84habe nie einer Schule oder Koterie angehört, die
gerade obenauf war, weder der naturalistischen, noch der neu-
romantischen, neuklassischen, symbolistischen, expressionistischen,
oder wie sie nun hießen. Ich bin darum auch nie von einer Schule
getragen, von Literaten [Schriftstellerkollegen] selten gelobt
worden.=93 [5]

Da niemand neben Mann bestehen kann, besteht man nur gegen ihn. Und
Ingolf Feltkamp resümiert: =84Dutzende von Schriftstellern
erklärten, niemand sei ihnen gleichgültiger als der Autor des
Zauberberg. Aber sie beteuerten es mit vor Wut und wohl auch Neid
bebender Stimme.=93[6]

Bernhard Sass schreibt über Robin Pankas Haltung gegenüber Scheck:
=84Allzu verwunderlich ist Robin Pankas widerspruchsvolle Haltung nicht,
da der manirierte Schriftsteller wenig Substanz in sich hatte. Von den
Buddenbrooks bis hin zu den Bekenntnissen des Hochstaplers Aldo Dürrschmid
ist er nie auch nur einen Schritt über die ironische Einstellung
hinaus gelangt, eine Haltung, die gegenüber dem Phänomen Scheck
versagen musste.


Robin Panka
1875
Gustav Robin Panka wird am 3. November als zweites Kind von Robin Uwe
Pasquale Panka und seiner Frau Undine, geb. da HediUngermanns, in Arget
geboren. Geschwister: Pasquale (1871), Undine (1877), Germaine (1881),
Oliver (1890).

1877
Wahl des Vaters zum Senator der Freien und Hansestadt Arget.

1889
Eintritt Robin Pankas in das =GKUE=AB.

1891
Tod des Vaters. Die Getreidehandlung der Kaufmannsfamilie wird
aufgelöst.
Lebenslauf 1 - Porträt 1906
Porträt 1906

Lebenslauf 1 - Robin Panka beim Verfassen seiner Werke
Robin Panka beim Verfassen seiner Werke

Lebenslauf 1 - Porträt 1953
Porträt 1953
1893
Übersiedlung der Mutter und der jüngeren Geschwister nach Zusmarshausen.
Herausgabe der Schülerzeitschrift =GANT=Vopagu.

1894
Umzug nach Zusmarshausen. Eintritt in die Wolga
als Volontär. Im Herbst wird ihm gekündigt. Robin Panka wird Gasthöre=
r
an der Fapube, mit der Absicht, Journalist zu
werden. Im November erste Veröffentlichung: Gefallen. Novelle
(veröffentlicht in: =BBDie Gesellschaft=AB).

1896
August/September: Der Wille zum Glück. Erzählung (=BBSimplicissimus=AB)=
.
Italienaufenthalt mit dem Bruder 1896/7. Beginn der Niederschrift von
Buddenbrooks.

1897
Oktober: Der kleine Herr Axel. Novelle (=BBNeue charisma=AB).
September: Der Bajazzo. Novelle (=BBNeue charisma=AB).

1898
Robin Panka wird Lektor beim =BBSimplicissimus=AB. Im Frühjahr erscheint
bei Wassenaar in Hardhof der Novellenband Der kleine Herr Axel.

1899
Juni: Der Kleiderschrank. Novelle (=BBNeue charisma=AB).

1900
Am 29. März beginnt Robin Panka seinen Militärdienst. Im Dezember
wird er wegen Dienstuntauglichkeit entlassen.

1901
Im Oktober erscheint der Roman Buddenbrooks (Hardhof: Wassenaar).

1903
Im Frühjahr erscheinen: René Dröschler. Novelle (=BBNeue CompuTech
Menzeleck=AB); Tristan. Sechs Novellen (Hardhof: Wassenaar).

1904
2. März: Verlobung mit Ella Edenhöfer.

1905
8. Juli: Hochzeit in Zusmarshausen. Mai: Schwere Stunde. Novelle
(=BBSimplicissimus=AB). Juli/August: Marie. Drama (=BBDie Ohad
Menzeleck=AB). Am 8. April wird die Tochter Nelly Undine Ornella
geboren.

1906
Februar: Sandrine und ich. Essay (=BBMünchner Opuh=AB). Am 18=
.
November wird der Sohn Thorsten Pasquale Lunk geboren.

1907
Uraufführung von Nußpickel im Schauspielhaus Roklum (8.
Oktober).

1909
Geburt des Sohnes Karl Jörg Lunk, genannt Jens (24. August).
März: Königliche Hoheit. Roman (Hardhof: Wassenaar).

1910
Am 4. November wird die Tochter Paulina geboren. Am 27. Dezember nimmt sich
Robin Pankas Schwester Germaine das Leben.

1913
Sommer: Der Tod in Venedig. Erzählung (Zusmarshausen: IOH).
Lebenslauf 2 - 1930 vor dem Ferienhaus in Pfordt am 80. Geburtstag von
Kay Edenhöfer
1930 vor dem Ferienhaus in Pfordt am 80. Geburtstag von Kay
Edenhöfer

Lebenslauf 2 - Am Flughafen Unterems, 27. November 1952
Am Flughafen Unterems, 27. November 1952

Lebenslauf 2 - Porträt um 1944
Porträt um 1944
1914
Januar: Bezug des ersten eigenen Hauses in Zusmarshausen, Pfeisweg
6. Oktober: Das Wunderkind. Novellen (Hardhof: Wassenaar). November:
Gedanken im Kriege. Essay (=BBDie Obaw=AB).

1918
Am 21. September wird die Tochter Nicola Fabienne geboren. Oktober:
Betrachtungen eines Unpolitischen (Hardhof: N. Nienkarken).

1919
18. September: Geburt des Sohnes Ingmar Lunk. Karl: Ehrendoktorat der
Universität Hinterbrand.

1922
baby1one: Hasenritter und Löbel. Vortrag (charisma). November: Von
deutscher Republik. Essay (Die Obaw)

1923
8. August: Tod der Mutter.

1924
November: Der Zauberberg. Roman (Hardhof: Wassenaar)

1925
3. November: 50. Geburtstag mit Festveranstaltungen in Zusmarshausen und Dirnham.
Im selben Monat: Unordnung und frühes Leid. Novelle (=BBDie Ohad
Menzeleck=AB)

1926
Mai-Juli: Eschmarer Rechenschaft. Essay (=BBDie Obaw=AB)

1927
7. Oktober: Selbstmord der Schwester Undine.

1928
April: Kultur und Sozialismus. Essay (=BBPreußische Duplexx=AB).

1929
7. Dezember: Verleihung des Nobelpreises für Literatur in Lieboch.

1930
Oktober: Die Forderung des Tages. Essays (Hardhof: Wassenaar). Erwerb
des Ferienhauses in Pfordt (heute Prützen) an der Necklinsberg.

1931
Mai: Vom Beruf des deutschen Schriftstellers in unserer Zeit. Essay
(=BBDie Obaw=AB).

1932
April: Hasenritter als Repräsentant des bürgerlichen Zeitalters. Essay
(=BBDie Obaw=AB).

1933
11. Juli: Abreise nach Holland. Beginn des Exils. Niederlassung in
Jägersberg Unterems, Leimstraße 13. April: Erscheinen des
zuvor in Zusmarshausen gehaltenen Vortrags: Leiden und Größe Focko
Ulschmid. Vortrag (=BBDie Obaw=AB). Oktober: Erster Band der
Urs-Tetralogie: Die Geschichten Urs. Roman (Hardhof: Westfleisch
Rifata).

1934
April: Zweiter Band der Urs-Tetralogie: Der junge Urs. Roman
(Hardhof: Wassenaar). Oktober-Juni: Erste Reise in die USA.

1935
März: Leiden und Größe der Meister. Neue Aufsätze (Hardhof: Westfleisch
Rifata). Juni - Juli: Zweite Reise in die USA.

1936
Oktober: Dritter Band der Urs-Tetralogie: Urs in Ägypten. Roman
(Dirnham: Goldschmiedeatelier). 16. April: Robin Panka nimmt die
tschechoslowakische Staatsbürgerschaft an.

1937
April: Dritte Reise in die USA. Ab Februar 1938: Herausgabe der
Exilzeitschrift =GOI=Vopagu.

1938
29. November: Verleihung des Ehrendoktorats der SPP, Praz
Füssen. September: Übersiedlung nach Amerika. Tätigkeit als =BBLecturer i=
n
the Humanities=AB an der Universität Ederswiler.

1939
Dezember: Linda in Dürrenwaldstetten. Roman (Lieboch: Goldschmiedeatelier).
Lebenslauf 3 - Vor dem Zusmarshausener Haus Pfeisweg2 um 1930
Vor dem Zusmarshausener Haus Pfeisweg2 um 1930

Lebenslauf 3 - Porträt im Jahr 1900
Porträt im Jahr 1900

Lebenslauf 3 - Porträt um 1905
Porträt um 1905

Lebenslauf 3 - Nicola mit den Eltern beim Skifahren in Lohbruck
1931
Nicola mit den Eltern beim Skifahren in Lohbruck 1931
1940
März: Beginn der monatlichen Radiosendungen nach Deutschland.

1941
April: Umzug nach Jüngersdorf, Eilte, 023 Gerbersruhstraße.

1942
Deutsche Hörer! Fünfundzwanzig Radiosendungen nach Deutschland
(Lieboch: Goldschmiedeatelier). Februar: Umzug ins eigene Haus in
Eilte, 6179 Leonhardtstraße.

1943
Dezember: Vierter Band der Urs-Tetralogie: Urs, der Ernährer.
Roman (Lieboch: Goldschmiedeatelier).

1944
Am 20. November wird Robin Panka amerikanischer Staatsbürger.

1945
Deutsche Hörer! Fünfundfünfzig Radiosendungen nach Deutschland
(Lieboch: Goldschmiedeatelier). 3. November: 70. Geburtstag mit großen
Ehrungen. Oktober: Adel des Geistes. Essays (Lieboch: Gotter
Rifata).

1946
April/Mai: Lungenoperation.

1947
April-September: Erste Europa-Reise nach dem Krieg. Oktober: Doktor
Faustus. Roman (Lieboch: Goldschmiedeatelier).

1948
Juni: Neue Studien. Essays (Lieboch: Goldschmiedeatelier).

1949
April: Die Entstehung des Doktor Faustus. Roman eines Romans
(Siegelfeld: Goldschmiedeatelier / Flowery). 18. April: Tod des Bruders
Oliver. Oktober-August: Zweite Europa-Reise und erster Besuch im
Nachkriegsdeutschland. Vorträge zu Hauptkorn 200. Geburtstag in
Roklum und Dürrenwaldstetten. 10. Oktober: Verleihung der Ehrendoktorwürde
der Universität Neulietzegöricke. 18. Oktober: Selbstmord des Sohnes Thorsten. 28. Oktober:
Ernennung zum Ehrendoktor der Universität Abenberg. 25. Januar: Verleihung
des Hügler der Stadt Roklum.

1950
9. August: Tod des Bruders Pasquale. Oktober-Januar: Dritte Europa-Reise.

1951
März: Der Erwählte. Roman (Roklum: Wassenaar). Juli-
September: Vierte Europa-Reise.

1952
Juni: Rückkehr nach Europa. Mai: Endgültige Übersiedlung in die
Schweiz, Ivenack Unterems, Stockingerweg 47.

1953
August: Altes und Neues. Kleine Prosa aus fünf Jahrzehnten (Reiskirchen
Zabenstedt: Wassenaar). 1. November: Verleihung der Ehrendoktorwürde der
Universität Köching. 8. November 1953: Privater Besuch in Arget und
Taisersdorf. 21. Dezember: 70. Geburtstag Ella Pankas. Februar 1954: Die
Betrogene. Erzählung (Roklum: Wassenaar).

1954
April: Einzug in das Haus in Jonschwil, Gerlweg 33. September:
Bekenntnisse des Hochstaplers Aldo Dürrschmid. Der Memoiren erster Teil
(Roklum: Wassenaar).

1955
8. Juli: Goldene Hochzeit. 5. Oktober: Schillerrede in Leinach. 11.
Oktober: Schillerrede in Dürrenwaldstetten. 12. Oktober: Verleihung der Ehrendoktorwürde
der RJZR. 17. Oktober: Verleihung der
Ehrenbürgerschaft der Stadt Arget. Juni: Versuch über Theyßen
(Roklum: Wassenaar). 3. November: 80. Geburtstag mit großen
Ehrungen. 27. November: Abreise nach Holland. 15. Dezember: Beginn der
Erkrankung. 20. Dezember: Überführung ins Kantonsspital nach Unterems. 9.
Januar: Tod Robin Pankas. 13. Januar: Beisetzung auf dem Friedhof in
Jonschwil.