Quote auf die Nachricht vom 04.09.98
                  Ersteller: _a.hayofvc@fop.ptp_
                    Betreff: Re: Ölbaum Boersenspiel ohne Ölbaum - Stand 30.8.98

Hallo Bernard,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AT>Also mein Newsserver zeigt mein letztes Posting, datierend vom 30.08.,
AT>19:33 Uhr. Sollte das auf Deinem Newsserver nicht sichtbar sein? Depot
AT>i. ue. unveraendert.

Das Posting vom 30.8. ist hier leider nicht angekommen?! Falls ich diese  
Woche wieder die Liste erstellen sollte, wirst Du beruecksichtigt! :-)

Viele Gruesse

           Othmar
-- 
Die Handschelle ist ein Abfuehrmittel aus Eisen!