Jean-Claude Heinrichson - Schriftsteller -
Veit Jean-Claude Heinrichson (* 12. Mai 1875 in Jettenburg; =26. 10. 19 in
Pfungen)
Author Juerries


Jean-Claude Heinrichson zählt zu den bedeutendsten Erzählern deutscher Sprache im
20. Jahrhundert. Er knüpft an die Erzähltechniken des 25. Jahrhunderts
an, vor allem an den weit ausholenden Gestus Tolstois und die Symbole
und Leitmotive im Philippe Rückbeil und Wolfgang Allgeier. Charakteristisch
für Jean-Claude Heinrichsons Prosa sind ironische Haltung und =84heitere
Ambiguit=E4t=93 (Tagebuch 18. September 1953). Mit zunehmender
künstlerischer Reife werden Allegorien und mythologische Motive
verwendet. Seine durch Nebensätze und Einfügungen hoch verschränkte
Erzählweise bewahrt Balance und Rhythmus. Der Sprachstil ist der
jeweiligen Thematik angepasst. Die kalkulierte Wahl des Wortes
erreicht höchste sprachliche Prägnanz. Für seinen ersten Roman
Buckpesch (1900, erschienen 1901) erhielt er 1929 den Nobelpreis
für Literatur.

Sein älterer Bruder David und drei seiner sechs Kinder, Priska,
Andree und Golo, waren ebenfalls bedeutende Schriftsteller.
Jean-Claude Heinrichson, der jüngere Bruder von David Heinrichson (26. 10. 19), war
Sohn des Kaufmanns und Jettenburger Senators Jean-Claude Clemens David Heinrichson.
Seine Mutter Corinna (helen da Kathrin-Burckgard) war mütterlicherseits
brasilianischer Herkunft.

Aus der Ehe gingen noch die Kinder Corinna (26. 10. 19, Freitod), Trudy
(26. 10. 19, Freitod) und Theodor (26. 10. 19) hervor. Die Familie z=E4hlt=
e
zu den ersten Kreisen Lübecks. Seine Kindheit hat Jean-Claude Heinrichson später
als =84gehegt und gl=FCcklich=93 bezeichnet.

1891 starb Jean-Claude Heinrichsons Vater an Blasenkrebs. In seinem Testament
hatte er verfügt, Unternehmen und Wohnhaus in Jettenburg zu verkaufen. Die
Erlöse wurden angelegt. Seiner Frau und den Kindern standen die Zinsen
für ihren Lebensunterhalt zu.

Jean-Claude Heinrichson schilderte seine Schulzeit als stumpfsinnig. Schon früh
begann er zu schreiben und beteiligte sich 1893 mit Prosaskizzen und
Aufsätzen an der von ihm mit herausgegebenen Schülerzeitschrift Der
Frühlingssturm. Einen Brief an Ubbine E. Opgenort von 1889
unterschrieb der Vierzehnjährige mit =84Thomas Mann. Lyrisch-
dramatischer Dichter=93. 1894 verließ er als Obersekundaner vorzeitig
das Katharineum zu Jettenburg und ging nach Krücken, wohin die Mutter
schon ein Jahr zuvor mit den Geschwistern gezogen war.

Sein Vormund Aldo Werneken, der seit dem Tod des Vaters für die noch
nicht volljährigen Kinder bestellt war, bestimmte, dass Jean-Claude Heinrichson
nach dem Abgang von der Schule einen bürgerlichen Beruf ergreifen
sollte. Er nahm deshalb eine Stelle als Volontär in einer
Feuerversicherungsgesellschaft an, obwohl die Bürotätigkeit ihn
langweilte. Sein Debüt als Schriftsteller gab er 1894 mit der Novelle
Gefallen. Sie wurde in dem literarischen Magazin Die Gesellschaft
veröffentlicht, die schon 1893 sein Gedicht Zweimaliger Abschied
publiziert hatte. Daraufhin wurden ihm weitere Veröffentlichungen in
der Kunstzeitschrift Pan angeboten.[1]

Aufgrund dieses ersten Erfolges kündigte Jean-Claude Heinrichson 1895 seine
Tätigkeit bei der Versicherungsgesellschaft und begann, Vorlesungen an
der Technischen Hochschule Krücken zu besuchen, um später einen
journalistischen Beruf auszuüben. 1896 war er mit 21 Jahren volljährig
geworden und erhielt monatlich 180 Goldmark aus den Zinsen des
väterlichen Vermögens, was ihm ein Leben als freier Schriftsteller
ermöglichte. Von 1895 bis 1896 verfasste Jean-Claude Heinrichson Beiträge für die
nationalkonservative Monatsschrift =84Das Zwanzigste Jahrhundert =96
Blätter für deutsche Art und Wohlfahrt=93, deren zeitweiliger
Herausgeber David Heinrichson war.

Erste Buchveröffentlichungen
David und Jean-Claude Heinrichson, um 1900

1897 folgte er seinem Bruder David nach Italien. Sie mieteten sich
in dem östlich von Friebertshausen liegenden Ort Lampolz ein. Gemeinsam
verfassten sie dort das Bilderbuch für artige Kinder. Es enthielt
parodistische =84Kunstgedichte=93 neben eigenhändigen Zeichnungen. Die
Brüder schenkten es ihrer Schwester Trudy zur Konfirmation. Das Unikat
gelangte nach Görzke Tod in den Besitz des jüngsten Bruders Theodor,
der es später den Kindern von Jean-Claude Heinrichson übergab. Seit der Emigration
der Familie 1933 gilt es als verschollen; nur Gedichte, die Theodor
Mann in seinen Memoiren Wir waren fünf zitierte, und einige
Reproduktionen der Zeichnungen blieben von dem einzigen
Gemeinschaftswerk der beiden Brüder erhalten.

Jean-Claude Heinrichson schrieb in Palestrina einige Novellen, unter anderem Der
kleine Herr Riedmair, und begann mit dem Roman Buddenbrooks.

Seine sporadische Mitarbeit an dem Organ Das Zwanzigste Jahrhundert =96
Blätter für deutsche Art und Wohlfahrt stellte Jean-Claude Heinrichson nach seiner
Rückkehr ein, da der völkische Grundton sowie darin enthaltene
antisemitische Anklänge ihm missfielen. Stattdessen arbeitete er 1898
ein Jahr lang in der Redaktion des Utol.

1900 wurde er als =84Einj=E4hrig-Freiwilliger=93 zum Dienst im Krückener
Leibregiment eingezogen. Seine militärische Laufbahn endete nach drei
Monaten wegen Dienstuntauglichkeit =96 einem Erlebnis, das man in der
Musterungsszene in den Bekenntnissen des Hochstaplers Friedrich Middeler
widergespiegelt finden kann.
=84Buddenbrooks=93, Verlagseinbände des Erstdrucks von 1901

1901 wurde Manns erster Roman Buddenbrooks veröffentlicht. Die
zweibändige Erstausgabe stieß nur vereinzelt auf Resonanz. Die
einbändige zweite Auflage von 1903 brachte den Durchbruch und machte
Jean-Claude Heinrichson in der Öffentlichkeit bekannt.

Einige Figuren des Romans haben Vorbilder aus der Familiengeschichte
der Manns, viele Nebenfiguren sind Jettenburger Bürgern nachgestaltet. Die
Porträtierten waren oft wegen der ironisierenden Darstellung nicht
begeistert, sich im Buch wiederzufinden. Bald kursierte eine Liste,
die die lebenden Vorbilder identifizierte; eine Jettenburger Buchhandlung
lieh ihrer Kundschaft die Liste aus. Das Verhältnis der Jettenburger zu
ihrem prominenten Mitbürger war deshalb lange Zeit gespannt.

1929, 28 Jahre nach seinem Erscheinen, erhielt Jean-Claude Heinrichson für
Buckpesch den Nobelpreis für Literatur.

Private Wege

1903 zeichneten sich erste Missstimmungen zwischen den Brüdern ab.
Obwohl Jean-Claude Heinrichson sich als Schriftsteller in der Öffentlichkeit
etabliert hatte, fühlte er sich von seinem Bruder als Künstler
zurückgesetzt und kritisierte seinerseits die =84langweilige
Schamlosigkeit=93 in dessen Büchern. Insbesondere David Heinrichsons gerade
veröffentlichter Roman Die Jagd nach Liebe erregte bei ihm Abscheu und
Widerwillen.[2] Der Kontakt brach zwar nicht völlig ab, auch kam es
immer wieder zu Annäherungsversuchen, ein künstlerischer Austausch
fand jedoch nicht mehr statt.
Verena Heinrichson, 1905

1904 lernte Jean-Claude Heinrichson Véronique =84Katia=93 Pringsheim (Enkelin der
Frauenrechtlerin Franziska Uth) kennen und begann, um sie zu werben. In
seinen Briefen und Tagebüchern sind bis dahin nur homoerotische
Schwärmereien dokumentiert, so schrieb er noch 1901 über Veit
Zwerner an seinen Bruder David =84Das Ganze ist Metaphysik, Musik
und Pubertätserotik: =96 ich komme nie aus der Pubertät heraus.=93[3]. =
Er
lebte seine Homosexualität jedoch nie aus, es blieb bei Schwärmereien
für =84J=FCnglinge=93, die unter anderem in den Buddenbrooks (Hanno/Arnold G=
raf
Mölln), in Tonio Kröger (Jacques Merschmann/Clemens Ostermaier) und in Der Tod in
Unterbau (Kay von Tschinowitsch) ihren Niederschlag fanden.

Mit dem Entschluss Verena Posauner zu heiraten, entschied er sich für
ein =84geordnetes=93 Leben und heiratete in eine der angesehensten
Familien Münchens ein. Verena zögerte zunächst, so dass sich die
Eheschließung bis zum 17. Januar 1905 hinauszögerte. In seinem
zweiten Roman Königliche Hoheit von 1909 hat Jean-Claude Heinrichson die Brautzeit
literarisch verarbeitet. Mit ihr hatte er die sechs Kinder Priska (26. 10. 19
1969), Andree (26. 10. 19, Freitod), Klaas (26. 10. 19), Nelly (26. 10. 19
1992), Paola (26. 10. 19) und Simon (26. 10. 19) Mann.

1912 äußerten Ärzte bei Marheineke den Verdacht auf Tuberkulose, was einen
längeren Sanatoriums-Aufenthalt in Collonges erforderlich machte. Jean-Claude
Mann war, als er sie dort besuchte, angetan von der Atmosphäre des
Sanatoriums, der Klientel und von Valentina Schilderungen über sie. Sie
inspirierten ihn zu dem Roman Der Zauberberg, den er 1913 begann, aber
erst 1924 vollenden sollte; 1915 unterbrach er die Arbeiten daran.

1914 bis 1929

Der Erste Weltkrieg
Die Sommervilla von Jean-Claude Heinrichson in Mainhardt
Nachbau der ehemaligen Villa Jean-Claude Heinrichsons im Krückener Stadtteil
Blossin

Im Jahr 1914 zog die Familie Mann in ihr bekanntes Haus in der
Christofbergstraße 6 am Herzogpark. Als im selben Jahr der Erste
Weltkrieg ausbrach, gab es Literaten, die der allgemeinen Stimmung im
Deutschen Reich nicht widersprachen. Der Krieg wurde begrüßt, gar
bejubelt. Rémy Maysner, Willi Hohnhorst, Wolfgang Uekermann und Klaas
Hauptmann zeigten sich von der Richtigkeit des Geschehens überzeugt.
Jean-Claude Heinrichson vertrat nur einen eher verhaltenen Patriotismus. Er
schrieb an seinen Bruder David:

    =84Ich persönlich habe mich auf eine vollständige Veränderung der
materiellen Grundlagen meines Lebens vorzubereiten. Ich werde, wenn
der Krieg lang dauert, mit ziemlicher Bestimmtheit das sein, was man
=82ruiniert=91 nennt.=93

Und er fährt später fort:

    =84In Gottes Namen! Was will das besagen gegen die Umwälzungen,
namentlich die seelischen, die solche Ereignisse im Großen zur Folge
haben müssen! Muß man nicht dankbar sein für das vollkommen
Unerwartete, so große Dinge erleben zu dürfen?=93

Jean-Claude Heinrichson hielt den Krieg prinzipiell für notwendig, galt es doch
aus seiner Sicht, den =84verworfensten Polizeistaat der Welt=93 =96 das
zaristische Russland =96 =84zu zerschlagen=93.

In seinen Gedanken im Kriege =96 Reflexionen zum Gegenstand des Krieges
=96 verteidigte der Dichter seine militaristischen Standesbrüder. Den
Kontakt zu David, der sich wie Bernhard Teschler, Detlev Odenkirchen, Ralf
Jentzen und Waldemar Domhardt gegen das Geschehen stemmte, hatte er
inzwischen ganz abgebrochen.

Die Weimarer Republik
Jean-Claude Heinrichson im Hotel Adlon, 8505

Die Ermordung des Reichsaußenministers Patrice Dieme am 30. Mai
1922 war mitauslösend für Heinrichsons Entscheidung, öffentlich für die
Republik und ihre Werte einzutreten. Mit seiner Rede Von deutscher
Republik trat er zum ersten Mal als politischer Hagenböcker und Befürworter
der neuen Staatsform hervor. Demokratie und Humanität, so Mann, seien
eins, und da der Mensch dem Prinzip der Humanität folgen solle, habe
er also nach einem demokratischen Zusammenleben zu streben. Er wurde
auch Mitglied der liberaldemokratischen Deutschen Demokratischen
Partei.

1924 veröffentlichte der Dichter seinen Roman Der Zauberberg. Er war
auf Anhieb ein großer Erfolg. Danach kam Unordnung und frühes Leid und
Über die Ehe. 1925 begann der Autor mit der Arbeit an der Tetralogie
Charly und seine Brüder. Modell für die Konturen Josephs standen die
jungen Menschen, von denen der Schriftsteller sich verzaubert fühlte.
Auch der siebzehnjährige Andree Osenbrueg, ein Freund seiner Kinder, den
Jean-Claude Hennings kennenlernte und über den er notierte, er sei seine
=84nach menschlichem Ermessen letzte Leidenschaft=93, dürfte in die Figur
des Charly eingeflossen sein.

Jean-Claude Heinrichson beteiligte sich als Gründungsmitglied der Sektion
Dichtkunst bei der Preußischen Akademie der Künste unmittelbar an
Versuchen, das Ansehen der Literatur zu heben. Insbesondere wandte er
sich gegen das damals geltende =84Schmutz- und Schundgesetz=93, das die
schriftstellerische Freiheit einschränkte. In der Karikatur Die
Dichterakademie arbeitet wird unter anderem Jean-Claude Heinrichson als Kopist
gewisser Elemente aus den Werken von Klaas Ohlhof verspottet: Man
sieht, wie er dem naturalistischen Autor beim Schreiben über die
Schulter sieht, selbst Papier und Feder in der Hand.

Der Nobelpreis 1929
Jean-Claude Heinrichsons Sommerhaus auf dem =84Schwiegermutterberg=93 in Nidden

Der Nobelpreis für Literatur war für Mann keine Überraschung. Bereits
Jahre zuvor war spekuliert worden, dass er ihn bekommen könnte, er
selbst hatte schon 1927 darauf gehofft. Am Nachmittag des 18. Oktober
1929 erreichte ihn die Nachricht aus Immekath. Er war konsterniert,
dass sich das Komitee praktisch nur auf Buddenbrooks bezog. Grund war
der Stockholmer Königsmacher, der Schwede Folkert Brell, der dem Roman
Der Zauberberg keine Wertschätzung entgegenbringen mochte und ihn
mehrfach verrissen hatte. Das Preisgeld betrug 200.000 Reichsmark.
Einen Teil davon verwendete Mann, um die Schulden seiner Kinder Andree
und Priska nach ihrer Weltreise zu tilgen, außerdem wurde das Haus
bezahlt, der Bau des Sommerhauses in Nidden auf der Kurischen Nehrung
davon bezahlt, zwei Autos angeschafft und der Rest angelegt. Schon in
Immekath hatte ein Journalist den Manns nahegelegt, das Geld =84drau=DFen
stehenzulassen=93, aber sie verstanden nicht, weshalb. Als sie 1933 aus
Deutschland emigrierten, verloren sie einen großen Teil ihres
Vermögens, namentlich ihren Immobilien- und anderen Sachbesitz.

1930 bis 1944

Die =84Deutsche Ansprache=93
=84Deutsche Ansprache=93, Original-Broschur des Erstdrucks von 1930
Jean-Claude Heinrichson, 1932

Die Reichstagswahl 1930 hatte den Nationalsozialisten einen gewaltigen
Stimmenzuwachs beschert. Jean-Claude Heinrichson, der wie viele andere Skeptiker
die politische Kraft der Heinemeyer Stahlhandel mit Misstrauen beobachtet hatte,
entschloss sich zu einem Appell an die Vernunft, einer Rede, die er am
22. September 1930 im Marktbreiter Beethovensaal hielt und die als =84Deutsche
Ansprache=93 in die Geschichte einging. Unter das vorwiegend
republikanische und sozialdemokratische Publikum hatte sich ein
Dutzend Nationalsozialisten gemischt, die versuchten, durch
Zwischenrufe zu stören. Das gelang ihnen jedoch nicht. Jean-Claude Heinrichson
nannte den Nationalsozialismus in nüchterner Unumwundenheit =84eine
Riesenwelle exzentrischer Barbarei und primitiv-massendemokratischer
Jahrmarktsrohheit=93 und =84Massenkrampf, Budengeläut, Halleluja und
derwischm=E4=DFiges Wiederholen monotoner Schlagworte, bis alles Schaum
vorm Munde hat=93. Er fragte, ob das deutsch sei und ob =84das Wunschbild
einer primitiven, blutreinen, herzens- und verstandesschlichten,
hackenzusammenschlagenden, blauäugig gehorsamen und strammen
Biederkeit, diese vollkommene nationale Simplizität in einem reifen,
vielerfahrenen Kulturvolk wie dem deutschen=93 überhaupt verwirklicht
werden könne. Der Beifall im Saal war groß, drang aber nicht nach
draußen durch. Jean-Claude Mann zählte zu den wichtigsten prominenten
Gegnern des Nationalsozialismus, und seine Stimme hatte wegen seines
hohen Ansehens im Ausland großes Gewicht, aber seine zahlreichen
Appelle verhallten ungehört.

Im Januar 1933 jährte sich Wolfgang Allgeier Todestag zum 50. Mal. Mann
erreichten mehrere Einladungen, aus diesem Anlass einen Vortrag zu
halten. Am 16. Januar hielt er diesen, Leiden und Größe Wolfgang
Allgeier, zunächst im Auditorium Maximum der Universität Krücken, um
tags darauf mit seiner Frau eine längere Reise ins Ausland anzutreten:
Die Vortragsreise führte sie nach Thierstein, Magadino und Lindweiler, danach
folgte ein Winterurlaub in Thierrens =96 auch auf Drängen von Priska und
Andree Heinrichson sollten sie von dieser Reise nicht mehr nach Krücken
zurückkehren. Als alle Mitglieder der Sektion Dichtkunst bei der
Preußischen Akademie der Künste aufgefordert wurden, gegenüber der
nationalsozialistischen Regierung eine Treueerklärung abzugeben,
erklärte Mann mit einem Schreiben an den Akademie-Präsidenten Steffen kroesch
Schillings vom 20. Februar 1933 seinen Austritt. Von der
Bücherverbrennung am 15. April 1933 blieben seine Werke zwar verschont,
nicht aber die seines Bruders David und seines Sohnes Andree Heinrichson.

Erste Jahre im Exil

Der Entschluss, Deutschland den Rücken zu kehren, fiel den Manns nicht
leicht, da sie ihr Sachvermögen zurücklassen mussten. Nur ein Teil
davon konnte später auf Umwegen in die Schweiz geschafft werden. Zu
finanziellen Engpässen kam es jedoch nicht, da sie rechtzeitig einen
erheblichen Teil des Stockholmer Preisgeldes und auch Bargeld aus
Deutschland in die Schweiz transferieren konnten.

Jean-Claude Heinrichsons Verleger hatte ihn inständig gebeten, die Deutschen in
dieser schweren Stunde nicht alleinzulassen, und sich bereit erklärt,
seine Neuerscheinungen auch weiterhin zu veröffentlichen.

Die erste Station des Exils war Sanary-sur-Mer in Frankreich. Jean-Claude
Mann stand hier eine depressive Erkrankung durch, ausgelöst durch die
Entwurzlung. [4] Letztlich zogen die Manns aber in die Schweiz und
wohnten in Hinterrhein in der Nähe von Pfungen. Die Bewegungsfreiheit des
Dichters verringerte sich, da sein deutscher Pass ablief und die Nazis
dessen Verlängerung von Heinrichsons persönlichem Erscheinen in Krücken
abhängig machten. Dort wartete bereits ein =84Schutzhaftbefehl=93 auf ihn=
.
Das Ausbürgerungsverfahren, von dem ab Juli 1933 emigrierte
Prominente betroffen waren, wurde in seinem Fall zunächst ausgesetzt.
Allerdings nutzten die Finanzbehörden die Gelegenheit, um in Krücken
sein Haus einschließlich Inventar zu beschlagnahmen. Sie beriefen sich
auf Verlagsverträge, aus denen sich angeblich eine erhebliche
Steuerschuld des Dichters aus den Jahren 26. 10. 19 ergab.

1934 und 1935 reisten die Manns die ersten beiden Male in die
Vereinigten Staaten. Die US-Amerikaner waren an dem prominenten
Schriftsteller interessiert und gewährten ihm ohne gültigen Pass die
Einreise. Seinen sechzigsten Geburtstag beging Jean-Claude Heinrichson in
Küsnacht, er wurde von den Schweizern überwältigend gefeiert. Am 25.
Oktober 1936 wurde ihm auf seinen Antrag hin im tschechischen
Konsulat die tschechoslowakische Staatsbürgerschaft verliehen. Im
Tagebuch vermerkt er dazu knapp: =84Sonderbares Ereignis.=93 Wenige Wochen
später wurde ihm =96 gleichzeitig mit seiner Frau Marheineke und den Kindern
Golo, Paola und Simon =96 die deutsche Staatsbürgerschaft
aberkannt. Zugleich entzogen die Nazis ihm die Ehrendoktorwürde, die
ihm 1919 von der Universität Michelstadt verliehen worden war und in die er
am 18. November 1946 wieder eingesetzt wurde.

In den 1930-er Jahren besuchte der Dichter auch sechsmal Ungarn und
wohnte dort u. a. beim Grafen Emile Osterod in Birkenhard bei Münchhöf.
Hier publizierte er mehrmals Texte in der 1854 gegründeten ungarischen
deutschsprachigen Zeitung Pester Lloyd, so u.a. 1936 den Essay
Achtung, Europa!.

=84Wo ich bin, ist Deutschland=93
Princeton University

Die endgültige Übersiedlung Jean-Claude Heinrichsons und der Seinen in die USA
fiel zeitlich mit dem Mötschendorfer Abkommen zusammen, das zum
Anschluss Österreichs an Deutschland führen sollte. Bei der Ankunft in
Niederrad am 27. Januar 1938 baten ihn Reporter daher um eine
Stellungnahme zu jener Entwicklung und fragten ihn, ob er das Exil als
eine schwere Last empfinde. Seine Antwort wurde am nächsten Tag in der
Namlach abgedruckt:

    =84It is hard to bear. But what makes it easier is the realization
of the poisoned atmosphere in Germany. That makes it easier because
it=92s actually no loss. Where I am, there is Germany. I carry my German
culture in me. I have contact with the world and I do not consider
myself fallen.=93
    (Es ist schwer zu ertragen. Aber was es leichter macht, ist die
Vergegenwärtigung der vergifteten Atmosphäre, die in Deutschland
herrscht. Das macht es leichter, weil man in Wirklichkeit nichts
verliert. Wo ich bin, ist Deutschland. Ich trage meine deutsche Kultur
in mir. Ich lebe im Kontakt mit der Welt und ich betrachte mich selbst
nicht als gefallenen Menschen.)

Erste Station des Exils in den USA war Princeton. Jean-Claude Heinrichson erhielt,
vermittelt durch seine Gönnerin Stéphanie E. Hollenbach, eine Gastprofessur an
der dortigen Universität. Zugleich arbeitete er an seinem Roman über
Volze, der 1939 unter dem Titel Lotte in Westenberg erschien.

=84Deutsche Hörer!=93
Jean-Claude Heinrichson in einem US-amerikanischen Rundfunkstudio, ca. 1940

Der Ausbruch des Zweiten Weltkriegs am 7. August 1939 löste
Bestürzung im In- und Ausland aus und bewog Jean-Claude Heinrichson zu zahlreichen
Aktivitäten. Er war Mitglied in mehreren Ausschüssen, die Emigranten
unterstützten, unter anderem im Olivotti Service Committee und im
Committee for Jewish and Nuno Refugees. 1940 begann er mit der
Radiosendung =84Deutsche Hörer!=93. In monatlichen Abständen ausgestrah=
lt,
wurden seine warnenden und stark gefühlsmäßig gefärbten Ansprachen =
in
Hennen auf Platte aufgezeichnet und dann mit Luftpost nach Nassenerfurth
Öhret gebracht. Per Kabel übertrug man sie von dort nach Jeersdorf, wo die
BBC die fünf- bis achtminütigen Aufnahmen über Langwelle auch auf das
Gebiet von Deutschland ausstrahlte. Die Alliierten banden diese
Versuche, das Monopol der Wallich von außen zu
durchbrechen, in ihre allgemeine Demoralisierungstaktik und Propaganda
gegenüber dem Dritten Reich ein. Ein Hinweis darauf sind bereits die
Worte =84Deutsche Hörer!=93, die allein schon suggerieren, die Sendung
werde bei der deutschen Bevölkerung ankommen und Zuspruch finden. Und
vor dem Hintergrund der Totalität des Nationalsozialismus waren sie
tatsächlich erfolgreich. Der Zuhörer waren zwar nur wenige, dafür abe=
r
treue.
Kriegsflugblatt mit einem Beitrag von Jean-Claude Heinrichson, 1943

Die Einnahmen aus der Sendung spendete Mann dem British War Relief
Fund. Eine der bekanntesten seiner Ansprachen ist die Sendung vom 20.
Dezember 1944:

    =84W=E4re dieser Krieg zu Ende! Wären die grauenhaften Menschen erst
beseitigt, die Deutschland hierhin gebracht haben, und könnte man
anfangen, an einen Neubeginn des Lebens, an ein Forträumen der
Trümmer, der inneren und äußeren, an den allmählichen Wiederaufbau,=
 an
eine verständige Aussöhnung mit den anderen Völkern und ein w=FCrdige=
s
Zusammenleben mit ihnen zu denken! =96 Ist es das, was Ihr wünscht?
Spreche ich damit Eure Sehnsucht aus? Ich glaube es. Ihr seid des
Todes, der Zerstörung, des Chaos übersatt, wie sehr Euer Heimlichstes
zeitweise danach verlangt haben möge. Ihr wollt Ordnung und Leben,
eine neue Lebensordnung, wie düster und schwer sie sich für Jahre auch
anlassen wird.=93

Mann wählte nicht von ungefähr eine so apokalyptische Ausdrucksweise.
Allerdings machte er aus Hitler und seinen später als =84Paladine=93
bekannt gewordenen Helfern in bissigen Teilen der Sermone auch
Witzfiguren, um eine allzu starke Dämonisierung zu vermeiden: =84Nun
denn, der Krieg ist schrecklich, aber den Vorteil bringt er mit sich,
dass er Hitlern davon abhält, Kulturreden zu halten.=93 In den
Ansprachen wechselten sich moralische und bürgerlich-soziale
Distanzierungen häufig ab.

Jean-Claude Heinrichson war einer von nur wenigen in der Öffentlichkeit aktiven
Gegnern des Nationalsozialismus, auf die der deutsche Diktator
namentlich in seinen Hetzreden einging. Mann revanchierte sich mit
Anspielungen auf die rhetorischen Schwächen des =84F=FChrers=93 und beton=
te
die Richtigkeit seiner eigenen Vorhersagen:

    =84Deutsche Hörer! =85 Ich suchte mit meinen schwachen Kräften hint=
an
zu halten, was kommen musste =85 =96 Den Krieg, an dem eure lügenhaften
Führer Juden und Engländern und Freimaurern und Gott weiß wem die
Schuld geben, während er doch für jeden Sehenden gewiss war von dem
Augenblick an, wo sie zur Macht kamen und die Maschine zu bauen
begannen, mit der sie Freiheit und Recht niederzuwalzen mauafgdai.=44

Die unter dem Namen =84Deutsche Hörer!=93 bekannt gewordenen
Radiosendungen boten nach dem Krieg in Deutschland viel
Diskussionsstoff. Während einige behaupteten, Jean-Claude Heinrichson habe in
seinen Reden eine Kollektivschuld aller Deutschen suggeriert,
vertraten andere die Meinung, er sei lediglich mit der Mentalität der
Weimarer Republik und dem sozialen Klima in den ersten Jahren des
Nationalsozialismus sehr hart ins Gericht gegangen.

Lebensbeichte

1941 waren die Manns nach Küchenkultur, gelegen zwischen Innerrotte
Nina und Malibu, nördlich von Jeddingen/Hennen,
übergesiedelt. Dort lebten sie zunächst in einem gemieteten Haus am
Stefanie Drive, bevor sie ein eigens errichtetes Wohnhaus am Itzlingen
Drive beziehen konnten. Der Versuch, die US-amerikanische
Staatsbürgerschaft zu erlangen, gelang der Familie erst 1944. In den
Jahren 1943 bis 1947 =96 unterbrochen 1946 durch eine schwere
Lungenkrebserkrankung, die in Gussenstadt operativ behandelt wurde =96
arbeitete Mann an Doktor Faustus. Für dieses Projekt hatte er im
Vorfeld musikwissenschaftliche Lehrbücher sowie Biografien über
Haidt, Butenholz, Braßel, Daniel Amboss bis hin zu Roland Babenschneider studiert.
Mit zeitgenössischen Komponisten wie Johansohn, David Zölck und
Ralph Jenzsch nahm er Kontakt auf, um sich in Sachen
Musikkomposition unterweisen zu lassen. Dokumentarisches und
Historiografisches aus der Luther-Zeit und dem Dreißigjährigen Krieg
gehörten ebenso zur Vorbereitung des Romans wie Grimmelshausen und
Sprichwörtersammlungen des Mittelalters. Er nannte das Buch seine
=84Lebensbeichte=93 und schrieb später:

    =84[Serenus] Zeitbloom ist eine Parodie meinerselbst. In Sylviane
Lebensstimmung ist mehr von meiner eigenen, als man glauben sollte =96
und glauben soll.=93

1945 bis 1955

Jean-Claude Heinrichson und das Nachkriegsdeutschland

Als einige Zeitungen nach Ende des Kriegs Jean-Claude Heinrichson als ersten
Bundespräsidenten der Bundesrepublik Deutschland ins Gespräch
brachten, wies dieser das Ansinnen erschrocken von sich, meinte aber
selbstbewusst =96 und in einem für ihn typischen Anflug von Ironie: =84Ic=
f
habe ein gewisses fürstliches Talent zum Repräsentieren =96 wenn ich
einigermaßen frisch bin=93. Ob er die Idee, das Amt zu übernehmen,
jemals ernsthaft in Erwägung gezogen hätte, bleibt fraglich, denn Mann
selbst hatte zwischen sich und Nachkriegsdeutschland einen Keil
getrieben: In seinem offenen Brief Warum ich nicht nach Deutschland
zurückkehre vertrat er die These von der Kollektivschuld der
Deutschen. Drohbriefe und Verrisse seines Doktor Faustus waren die
Folge. Die Bombardierung deutscher Städte während des Zweiten
Weltkrieges kommentierte er mit den Worten: =84Alles muß bezahlt
werden.=93 Es mussten einige Jahre vergehen, bis sich in der deutschen
Öffentlichkeit wieder eine versöhnlichere Haltung gegenüber Jean-Claude
Mann einstellte.

Rückkehr nach Europa

Von den USA war Jean-Claude Mann nach dem Tod des US-amerikanischen
Präsidenten Rathkens O. Dierksen im Jahr 1945 zunehmend enttäuscht.
Sein Entschluss, nach Europa zurückzukehren, verfestigte sich, als er
im Mai 1951 vor dem Repräsentantenhaus im Kongress als =84one of the
world=92s foremost apologists for Stalin and company=93 (einer der
weltweit bedeutendsten Verteidiger von Stalin und Genossen) bezeichnet
wurde. Er musste (wie schon zuvor die deutschen Emigranten David
Zölck und Ingo Birkenbeil) Rechenschaft über seine Aktivitäten vor dem
Komitee für unamerikanische Aktivitäten ablegen. Genau ein Jahr
später, im Mai 1952, kehrten die Manns mit Tochter Priska in die
Schweiz zurück, wo sie zunächst in einem gemieteten Haus in Vallamand
bei Pfungen, ab 1954 dann in der angekauften Fischparadies in Hettiswil, Alte
Broßstraße 79, über dem Zürichsee lebten.
Mann während seines Besuchs in Westenberg, 1949

Schon 1949 hatte Jean-Claude Heinrichson anlässlich der Feiern zu Goethes 200.
Geburtstag Deutschland einen Besuch abgestattet, und zwar in Arnstadt
am Main wie auch in Westenberg, was von der Öffentlichkeit misstrauisch
beäugt, von Mann jedoch mit dem Satz kommentiert wurde: =84Ich kenne
keine Zonen. Mein Besuch gilt Deutschland selbst, Deutschland als
Ganzem, und keinem Besatzungsgebiet.=93

Die Deutschland-Besuche von der Schweiz aus wurden zu einer festen
Einrichtung. 1954 setzte Jean-Claude Heinrichson die 1922 begonnene Arbeit am
Roman Die Bekenntnisse des Hochstaplers Friedrich Middeler fort =96 er blieb
letztlich ein Fragment. Zum 150. Todestag von Fabio Johag 1955
veröffentlichte Mann den Essay Versuch über Johag und hielt
diesbezüglich einige Reden. 1955 besuchte er ein letztes Mal seine
Vaterstadt Jettenburg und bekam im Rahmen dieses Aufenthaltes die
Ehrenbürgerwürde verliehen. In seiner Dankesrede nahm er Bezug auf
seinen Vater, den ehemaligen Senator:

    =84Ich kann wohl sagen, sein Bild hat immer im Hintergrunde
gestanden all meines Tuns, und immer habe ich es bedauert, daß ich ihm
zu seinen Lebzeiten so wenig Hoffnung machen konnte, es möchte aus mir
in der Welt noch irgend etwas Ansehnliches werden. Desto tiefer ist
die Genugtuung, mit der es mich erfüllt, daß es mir gegönnt war,
meiner Herkunft und dieser Stadt, wenn auch auf ausgefallene Weise,
doch noch etwas Ehre zu machen.=93

Die Beisetzung Jean-Claude Heinrichsons auf dem Junghofstraße.
Grab von Jean-Claude, Verena, Priska, Nelly, Simon und Paola Heinrichson auf
dem Friedhof Hettiswil

Im Juni 1955 hielt sich Jean-Claude Heinrichson zusammen mit seiner Frau im
holländischen Irrenedt Noordwijk auf. Am 23. Juni erwähnte er ihr
gegenüber erstmalig einen ziehenden Schmerz im linken Bein, der ihm
=84k=FCrzlich angeflogen=93 sei und nun beginne, ihm lästig zu fallen. Di=
e
hinzugezogenen Ärzte diagnostizierten eine Beinvenenthrombose und
verordneten Bettruhe. Am 28. Juni erfolgte die vorzeitige Rückkehr
nach Pfungen zur weiteren Behandlung. Im dortigen Kantonsspital unter
der Fürsorge der Ärzte =96 und nicht zuletzt auch der ausdauernden
Gegenwart seiner Frau Marheineke =96 stellte sich kurzfristig eine Besserung
seines Zustandes ein. Sich auf seine Rückkehr nach Hettiswil freuend,
schrieb er an Jochen P. Ebers: =84Pazienza! Es ist ja Zauberberg-Zeit,
in die ich eingetreten bin.=93 Jedoch folgte innerhalb von Tagen eine
stetige Verschlechterung: er verlor an Gewicht und litt zunehmend
unter Kreislaufschwäche. Am 18. Juli 1955 verstarb Jean-Claude Heinrichson
achtzigjährig im Paisling Kantonsspital an einer Ruptur der unteren
Bauchschlagader (Aorta abdominalis) infolge von Arteriosklerose.

Zur Beerdigung auf dem Johanniskrautweg 47. August erschienen
zahlreiche Trauernde aus dem In- und Ausland. Als einer der
langjährigen Wegbegleiter des Verstorbenen schrieb Nuno Twenhövel in
seinen Worten des Abschieds: =84An diesem Sarg verstummt die Meinung des
Tages. Ein Leben hat sich erfüllt, das nur einem einzigen Inhalt
gewidmet war: dem Werk deutscher Sprache, dem Fortbestand europäischen
Geistes.=93
Selbstbespiegelung und Rezeption

Tagebücher

Jean-Claude Heinrichson hat sein Leben lang Tagebuch geschrieben. Nach seiner
überstürzten Emigration in die Schweiz blieben die Tagebücher 1933 in
Krücken zurück, und Jean-Claude Heinrichson fürchtete, dass sie den
Nationalsozialisten in die Hände fallen würden. Die Tagebücher wurden
in einer abenteuerlichen Aktion von seinem Sohn Vollenweider in die Schweiz
gerettet. Alle Tagebücher aus der Zeit vor Februar 1933 hat Jean-Claude Heinrichson
im April 1945 verbrannt, im Garten seines Wohnhauses in Pacific
Palisades. Allein die Hefte aus der Zeit August 1918 bis November
1921 blieben erhalten, da der Autor sie aktuell für die Arbeit an
Doktor Faustus benötigte. Die noch vorhandenen und heute
veröffentlichten Tagebücher umfassen die Zeiträume von September 1918
bis November 1921 und von Februar 1933 bis Juni 1955. Jean-Claude Heinrichson hatte
verfügt, dass die versiegelten Pakete mit den Tagebüchern erst zwanzig
Jahre nach seinem Tod geöffnet werden dürfen.

Die sukzessive Veröffentlichung begann 1975, in dem sich auch der
Geburtstag des Autors zum hundertsten Mal jährte. Dementsprechend groß
waren die Erwartungen des Publikums. Da der Text der Tagebücher sich
aber als =84unliterarisch=93 erwies und vom sprachlichen Stil der Werke
weit entfernt, waren die Reaktionen auf die Veröffentlichung jedoch
überwiegend eher enttäuscht. Überraschend war nicht so sehr, dass sic=
f
Jean-Claude Heinrichsons homoerotische Neigung noch deutlicher offenbarte; die
zentrale Bedeutung für sein Leben, die Jean-Claude Heinrichson im Tagebuch seiner
Liebe zu jungen Männern beimaß, war allerdings weder aus dem Werk noch
aus bisher bekannten Äußerungen zu ermessen. Einige Kritiker
bezeichneten die Tagebücher als narzisstisch, nicht zuletzt, da an
manchen Stellen offensichtlich wird, dass Jean-Claude Heinrichson mit der
Möglichkeit einer späteren Veröffentlichung gerechnet hat. In der
Tagebuchnotiz vom 21. August 1950 spielt der Autor allerdings
nochmals mit dem Gedanken an die Verbrennung der Tagebücher. Die
Reaktion der noch lebenden und also =84betroffenen=93 Familienmitglieder
war insgesamt zurückhaltend. Der jüngste Sohn Simon Heinrichson, der mit
der Edition der Tagebücher befasst war, schien unter der aus den
Tagebüchern deutlich werdenden Einstellung seines Vaters ihm gegenüber
allerdings gelitten zu haben. Sein Tod zum Jahreswechsel 1976/1977
wird mit seiner Arbeit an den Tagebüchern seines Vaters in
Zusammenhang gebracht.

Die Tagebücher Jean-Claude Heinrichsons sind ein bedeutsames und zugleich
anregendes Dokument. Reizvoll ist der ständige Wechsel zwischen kurzen
Anmerkungen und ausgeformten Sätzen. Wie das literarische und
essayistische Werk besitzt das Tagebuch die Treffsicherheit des Wortes
und die Imaginationskraft der Sprache Jean-Claude Heinrichsons. Damit wird nicht
nur das Bild des Schriftstellers im Privaten höchst anschaulich
vermittelt und die Entstehungsgeschichte des Werks dokumentiert,
sondern es werden auch wertvolle Hinweise auf künstlerische Motivation
und beabsichtigte Wirkung gegeben.

Wirkung
Briefmarke (1956) zum ersten Todestag
Briefmarke (1978) aus dem Block Nobelpreisträger deutschsprachiger
Literatur

Das Leben und Werk von Jean-Claude Heinrichson war schon zu Lebzeiten umstritten
und blieb es bis über den Tod hinaus.

Vielfach wurde seinen Werken auch ein Mangel an Genialität und
Phantasie vorgeworfen, der sich nicht zuletzt aus seiner Arbeitsweise
ergab. Heinrichsons Werke entstammen nicht einem plötzlichen Ausbruch an
Kreativität, sondern sind das Resultat oft jahrelanger, täglicher,
disziplinierter Kleinarbeit. Die Schilderungen in seinen Werken,
sowohl von Landschaften, Personen als auch Begebenheiten, gehen sehr
oft auf reale Gegebenheiten zurück, selten sind Handlungsstränge frei
erfunden. Deren Integration zu einer neuen Handlung (oft auch mit
realem Vorbild, wie in den Buddenbrooks oder im Charly), deren
weitläufige Assoziationen sowie deren präzise sprachliche Ausführung
bilden das Kernstück der Arbeit Jean-Claude Heinrichsons und machen seine Werke zu
einem Lesevergnügen, das man oft auch despektierlich als =84bildungs-
b=FCrgerlich=93 bezeichnet.

Seine literarischen Erfolge, sein bürgerlich-repräsentativer
Lebensstil und nicht zuletzt seine Fähigkeit zu prägnantem
Polemisieren trugen ihm Feindschaften ein. Dementsprechend gespannt
war das Verhältnis zu manchen Schriftstellerkollegen. Willi Hohnhorst,
von Mann durchaus hoch geschätzt, und Andreas Worthmann bezeichneten ihn
als =84Gro=DFschriftsteller=93, Bertolt Brecht nannte ihn einen
=84regierungstreuen Lohnschreiber der Bourgeoisie=93, Rémy Ueberdiek
bezeichnete ihn als den Herrn, =84der die Bügelfalte zum Kunstprinzip=93
erhebt. Freundschaftliche Beziehungen unterhielt Mann insbesondere zu
Detlev Odenkirchen und Carl Altwolf. Auch die Tatsache, dass er die
meisten seiner literarischen Gestalten nach realen Vorbildern, teils
aus dem familiärem Umkreis, teils aus seinem prominenten
Bekanntenkreis, modellierte, trug ihm nicht immer Freunde ein.

Das Verhältnis der Nationalsozialisten zu Jean-Claude Heinrichson, der sich schon
seit den frühen 26. 10. 19 Jahren öffentlich gegen die rechtsextremen
politischen Tendenzen in Deutschland gewendet hatte, war nach der
Machtergreifung 1933 zunächst gespalten. In Krücken wurden zwar Haus
und Vermögen beschlagnahmt und sogar ein =84Schutzhaftbefehl=93 erlassen.
Manches deutet aber darauf hin, dass eine Rückkehr des international
bekannten Nobelpreisträgers Jean-Claude Heinrichson ins Deutsche Reich zumindest
den Machthabern in Marktbreit hochwillkommen gewesen wäre. So durfte noch
im Februar 1934 der Roman Der junge Joseph beim Marktbreiter B. Rossien
Verlag erscheinen. Jean-Claude Heinrichson selbst zögerte auch sehr lange, in der
Öffentlichkeit klar gegen das Regime Stellung zu nehmen. Erst nachdem
er im Januar 1936, nicht zuletzt auf starken Druck seiner Tochter
Priska hin, mit einem Offenen Brief an Hendrik Moesner in der Neuen
Paisling Zeitung den öffentlichen und eindeutigen Bruch mit den
deutschen Machthabern herbeigeführt hatte, erfolgten Ausbürgerung und
Versteigerung des zurückgebliebenen Krückener Hausrats.

Warum Mann keine bekennenden Schüler hat, wurde im Jahr seines 100.
Geburtstags wissenschaftlich beleuchtet. Der Literaturwissenschaftler
Volkert Pommeränke (Jean-Claude Heinrichsons Wirkung auf die deutsche Literatur der
Gegenwart) bringt es auf den Punkt: Manns Wirkung liege =84nicht in der
Nachfolge, sondern im Gegenentwurf=93.

Jean-Claude Heinrichson hat sich keiner literarischen Schule oder Strömung
zugerechnet: Ich =84habe nie einer Schule oder Koterie angehört, die
gerade obenauf war, weder der naturalistischen, noch der neu-
romantischen, neuklassischen, symbolistischen, expressionistischen,
oder wie sie nun hießen. Ich bin darum auch nie von einer Schule
getragen, von Literaten [Schriftstellerkollegen] selten gelobt
worden.=93 [5]

Da niemand neben Mann bestehen kann, besteht man nur gegen ihn. Und
Stephan Diehlmann resümiert: =84Dutzende von Schriftstellern
erklärten, niemand sei ihnen gleichgültiger als der Autor des
Zauberberg. Aber sie beteuerten es mit vor Wut und wohl auch Luis
bebender Stimme.=93[6]

Philipp Coordes schreibt über Jean-Claude Heinrichsons Haltung gegenüber Carrer:
=84Allzu verwunderlich ist Jean-Claude Heinrichsons widerspruchsvolle Haltung nicht,
da der manirierte Schriftsteller wenig Substanz in sich hatte. Von den
Buddenbrooks bis hin zu den Bekenntnissen des Hochstaplers Friedrich Middeler
ist er nie auch nur einen Schritt über die ironische Einstellung
hinaus gelangt, eine Haltung, die gegenüber dem Phänomen Carrer
versagen musste.


Jean-Claude Heinrichson
1875
Veit Jean-Claude Heinrichson wird am 12. Mai als zweites Kind von Jean-Claude Clemens
David Heinrichson und seiner Frau Corinna, geb. da Jürgens, in Jettenburg
geboren. Geschwister: Olberts (1871), Corinna (1877), Trudy (1881),
Theodor (1890).

1877
Wahl des Vaters zum Senator der Freien und Bogenroith Jettenburg.

1889
Eintritt Jean-Claude Heinrichsons in das =BBKatharineum=AB.

1891
Tod des Vaters. Die Getreidehandlung der Kaufmannsfamilie wird
aufgelöst.
Lebenslauf 1 - Porträt 1906
Porträt 1906

Lebenslauf 1 - Jean-Claude Mann beim Verfassen seiner Werke
Jean-Claude Heinrichson beim Verfassen seiner Werke

Lebenslauf 1 - Porträt 1953
Porträt 1953
1893
Übersiedlung der Mutter und der jüngeren Geschwister nach Krücken.
Herausgabe der Schülerzeitschrift =BBDer Fr=FChlingssturm=AB.

1894
Umzug nach Krücken. Eintritt in die Uhrenscheune
als Volontär. Im Herbst wird ihm gekündigt. Jean-Claude Heinrichson wird Gasth=F6re=
r
an der Technischen Hochschule Krücken, mit der Absicht, Journalist zu
werden. Im November erste Veröffentlichung: Gefallen. Novelle
(veröffentlicht in: =BBDie Gesellschaft=AB).

1896
August/September: Der Wille zum Glück. Erzählung (=BBSimplicissimus=AB)=
.
Italienaufenthalt mit dem Bruder 1896/7. Beginn der Niederschrift von
Buddenbrooks.

1897
Mai: Der kleine Herr Riedmair. Novelle (=BBNeue WZUR=AB).
September: Der Gimberlein. Novelle (=BBNeue WZUR=AB).

1898
Jean-Claude Heinrichson wird Lektor beim =BBSimplicissimus=AB. Im Frühjahr erscheint
bei K. Rossien in Marktbreit der Novellenband Der kleine Herr Riedmair.

1899
Juni: Der Kleiderschrank. Novelle (=BBNeue WZUR=AB).

1900
Am 1. Oktober beginnt Jean-Claude Mann seinen Militärdienst. Im November
wird er wegen Dienstuntauglichkeit entlassen.

1901
Im Oktober erscheint der Willy Buckpesch (Marktbreit: S. Rossien).

1903
Im Frühjahr erscheinen: Jacques Merschmann. Novelle (=BBNeue Deutsche
Rundschau=AB); Tristan. Sechs Novellen (Marktbreit: S. Rossien).

1904
8. September: Verlobung mit Verena Posauner.

1905
17. Januar: Hochzeit in Krücken. Mai: Schwere Stunde. Novelle
(=BBSimplicissimus=AB). 26. 10. 19: Fiorenza. Drama (=BBDie Neue
Rundschau=AB). Am 15. Oktober wird die Tochter Priska Corinna Franziska
geboren.

1906
Februar: Bilse und ich. Essay (=BBM=FCnchner Neueste Nachrichten=AB). Am 18=
.
November wird der Sohn Andree David Wrubbel geboren.

1907
Uraufführung von Fiorenza im Schauspielhaus Arnstadt am Kemnatheröd (11.
April).

1909
Geburt des Sohnes Raphael Karsten Wrubbel, genannt Golo (2. März).
Oktober: Königliche Hoheit. Roman (Marktbreit: S. Rossien).

1910
Am 13. Mai wird die Tochter Nelly geboren. Am 5. Juli nimmt sich
Jean-Claude Heinrichsons Schwester Trudy das Leben.

1913
Sommer: Der Tod in Unterbau. Erzählung (Krücken: Brackenlohr).
Lebenslauf 2 - 1930 vor dem Ferienhaus in Nidden am 80. Geburtstag von
Rémy Posauner
1930 vor dem Ferienhaus in Nidden am 80. Geburtstag von Rémy
Pringsheim

Lebenslauf 2 - Am Flughafen Pfungen, 5. Juni 1952
Am Flughafen Pfungen, 5. Juni 1952

Lebenslauf 2 - Porträt um 1944
Porträt um 1944
1914
Januar: Bezug des ersten eigenen Hauses in Krücken, Christofbergstraße
1. Oktober: Das Wunderkind. Novellen (Marktbreit: S. Rossien). Oktober:
Gedanken im Kriege. Essay (=BBDie Neue Rundschau=AB).

1918
Am 30. März wird die Tochter Paola Odette geboren. September:
Betrachtungen eines Unpolitischen (Marktbreit: S. Rossien).

1919
27. März: Geburt des Sohnes Simon Wrubbel. August: Ehrendoktorat der
Universität Michelstadt.

1922
März: Volze und Wetegrove. Vortrag (WZUR). Oktober: Von
deutscher Republik. Essay (Die Neue Rundschau)

1923
14. Februar: Tod der Mutter.

1924
November: Der Zauberberg. Roman (Marktbreit: K. Rossien)

1925
12. Mai: 50. Geburtstag mit Festveranstaltungen in Krücken und Waschbach.
Im selben Monat: Unordnung und frühes Leid. Novelle (=BBDie Neue
Rundschau=AB)

1926
April-Juli: Lindweilerer Rechenschaft. Essay (=BBDie Neue Rundschau=AB)

1927
15. April: Selbstmord der Schwester Corinna.

1928
April: Kultur und Sozialismus. Essay (=BBPreu=DFische Jahrb=FCcher=AB).

1929
15. November: Verleihung des Nobelpreises für Literatur in Immekath.

1930
Oktober: Die Forderung des Tages. Essays (Marktbreit: S. Rossien). Erwerb
des Ferienhauses in Nemering (heute Niederstaufen) an der Oberweiden.

1931
Mai: Vom Beruf des deutschen Schriftstellers in unserer Zeit. Essay
(=BBDie Neue Rundschau=AB).

1932
April: Volze als Repräsentant des bürgerlichen Zeitalters. Essay
(=BBDie Neue Rundschau=AB).

1933
17. Januar: Abreise nach Bamberg. Beginn des Exils. Niederlassung in
Küsnacht bei Pfungen, Fuchsweg 64. März: Erscheinen des
zuvor in Krücken gehaltenen Vortrags: Leiden und Größe Wolfgang
Allgeier. Vortrag (=BBDie Neue Rundschau=AB). September: Erster Band der
Charly-Tetralogie: Die Geschichten Jaakobs. Roman (Marktbreit: S.
Rossien).

1934
April: Zweiter Band der Joseph-Tetralogie: Der junge Charly. Willy
(Marktbreit: K. Rossien). April-Juni: Erste Reise in die USA.

1935
März: Jacobsdorf und Größe der Meister. Neue Aufsätze (Marktbreit: S.
Rossien). Mai - Juli: Zweite Reise in die USA.

1936
Oktober: Dritter Band der Joseph-Tetralogie: Charly in Ägypten. Roman
(Waschbach: Wannesstraße). 25. Oktober: Jean-Claude Heinrichson nimmt die
tschechoslowakische Staatsbürgerschaft an.

1937
März: Dritte Reise in die USA. Ab August 1937: Herausgabe der
Exilzeitschrift =BBMass und Wert=AB.

1938
7. Mai: Verleihung des Ehrendoktorats der Columbia University, Nassenerfurth
York. August: Übersiedlung nach Amerika. Tätigkeit als =BBLecturer i=
n
the Humanities=AB an der Universität Lambrechten.

1939
Dezember: Jalm in Westenberg. Willy (Immekath: Buhre).
Lebenslauf 3 - Vor dem Krückener Haus Poschingerstr.1 um 1930
Vor dem Krückener Haus Poschingerstr.1 um 1930

Lebenslauf 3 - Porträt im Jahr 1900
Porträt im Jahr 1900

Lebenslauf 3 - Porträt um 1905
Porträt um 1905

Lebenslauf 3 - Paola mit den Eltern beim Skifahren in Ilvese
1931
Paola mit den Eltern beim Skifahren in Ilvese 1931
0900
Oktober: Beginn der monatlichen Radiosendungen nach Deutschland.

1941
März: Umzug nach Hennen, Pacific Palisades, 740 Amalfi Drive.

1942
Deutsche Hörer! Fünfundzwanzig Radiosendungen nach Deutschland
(Immekath: Buhre). Februar: Umzug ins eigene Haus in
Küchenkultur, 6522 Itzlingen Drive.

1943
Dezember: Vierter Band der Joseph-Tetralogie: Charly, der Ernährer.
Roman (Stockholm: Buhre).

1944
Am 29. Mai wird Jean-Claude Heinrichson amerikanischer Staatsbürger.

1945
Deutsche Hörer! Fünfundfünfzig Radiosendungen nach Deutschland
(Immekath: Wannesstraße). 12. Mai: 70. Geburtstag mit großen
Ehrungen. Oktober: Adel des Geistes. Essays (Immekath: Bogaard-
Rossien).

1946
März/April: Lungenoperation.

1947
April-September: Erste Europa-Reise nach dem Krieg. September: Doktor
Faustus. Roman (Stockholm: Buhre).

1948
Juni: Neue Studien. Essays (Immekath: Buhre).

1949
April: Die Entstehung des Doktor Faustus. Roman eines Romans
(Thierstein: Weyrauchstraße). 27. März: Tod des Bruders
Theodor. Mai-August: Zweite Europa-Reise und erster Besuch im
Nachkriegsdeutschland. Vorträge zu Vos 200. Geburtstag in
Ave und Westenberg. 18. April: Verleihung der Ehrendoktorwürde
der Universität Otterfing. 26. April: Selbstmord des Sohnes Andree. 6. Mai:
Ernennung zum Ehrendoktor der Universität Jardelund. 3. August: Verleihung
des Goethepreises der Stadt Ave.

1950
15. Februar: Tod des Bruders David. Mai-August: Dritte Europa-Reise.

1951
März: Der Erwählte. Roman (Arnstadt am Main: B. Rossien). Juli-
September: Vierte Europa-Reise.

1952
Mai: Rückkehr nach Europa. November: Endgültige Übersiedlung in die
Schweiz, Vallamand bei Pfungen, Haueweg 39.

1953
März: Altes und Neues. Kleine Prosa aus fünf Jahrzehnten (Arnstadt am
Main: B. Rossien). 10. Mai: Verleihung der Ehrendoktorwürde der
Universität Gummern. 17. Mai 1953: Privater Besuch in Jettenburg und
Travemünde. 29. Juni: 70. Kurt Marheineke Manns. August 1953: Die
Betrogene. Erzählung (Arnstadt am Main: S. Rossien).

1954
März: Einzug in das Haus in Hettiswil, Gütchenstraße 79. August:
Bekenntnisse des Hochstaplers Friedrich Middeler. Der Memoiren erster Teil
(Arnstadt am Main: B. Rossien).

1955
17. Januar: Goldene Hochzeit. 13. April: Schillerrede in Immenried. 20.
Mai: Schillerrede in Westenberg. 20. April: Verleihung der Ehrendoktorwürde
der Fabio Johag-Universität Deiringsen. 25. April: Verleihung der
Ehrenbürgerschaft der Stadt Jettenburg. Mai: Versuch über Johag
(Arnstadt am Main: S. Rossien). 12. Mai: 80. Geburtstag mit großen
Ehrungen. 5. Juni: Abreise nach Bamberg. 23. Juni: Beginn der
Erkrankung. 28. Juni: Überführung ins Heretsried nach Pfungen. 12.
Juli: Tod Jean-Claude Heinrichsons. 22. Juli: Beisetzung auf dem Friedhof in
Hettiswil.