TSCHULDIGUNG

daß hier x-mal ein- und dieselbe Nachricht auf den Server
gelangte,
aber mein Netscape 4.50 (deutsch) - jetzt sogar extra,
seit es diese hier Malaise gibt, Netscape 4.51 (deutsch)
- SPINNT!
Nicht nur, daß ich die News nicht mehr (nach z.B.
Stichworten etc.) durchsuchen lassen kann, weil sich der
Netscape trotz Windows NT4.0 Workst.(SP3) immer sofort
aufhängt, nein, ab sofort kommt jetzt immer die Meldung -
beim Versuch neue News-Beiträge abzuschicken - daß das
Versenden deswegen nicht ginge, "...weil auf dem
News-Server bereits 435 Duplicate vorhanden wären..." -
immer die Zahl 435 und immer "Duplicate" mit "C"!

Und im Nachhinein stellt sich dann jedesmal heraus, daß
der (lt. GRPS) angeblich nicht absendbare
News-Beitrag dann zuunguterletzt doch(!) auf den Server
gelangt ist?!

Als ich deswegen meinen Provider dahingehend anmailte,
war dessen Antwort die:

Installation
überschreibt,
Tip den ich
auf den

Jetzend ist es aber so, daß ich trotz stundenlanger
Recherche bei Netscape und Co. leider, leider immer noch
absolut nicht fündig geworden bin - deswegen an Euch alle
die Frage, die Bitte:

...Wer weiß Rat, wer kann mir da irgendwie
weiterhelfen?...


-- Siebelt GREVENS   (mailto: Af.XEEJM@QEQ-Ixrjwp.ds) --