Hi NoÃ«l,


ein Vergleich der KCVs/KGVs mit den DAX- oder MDAX-Werten bringt Licht in  
das Dunkel ...
Im Neuen Markt sind ueberwiegend kleine und kleinste Werte platziert, die  
erst noch zu richtigen Marktteilnehmern werden sollen. Da sind die Chancen  
auf riesige Wachstumsraten natuerlich noch riesig (bei einer Basis von 1  
Mio Umsatz macht eine Steigerung von 1 Mio 100% aus, bei einer Basis von  
100 Mio gerade noch 1%). Viele der neuen Werte sind derzeit aber noch  
nicht einmal in der Gewinnzone, so dass die hohen Wachstums- und  
Ertragserwartungen weit in der Zukunft liegen. Mittlerweile kommen aber  
immer mehr Unternehmen auf die Idee, sich das fuer ein ordentliches  
Wachstum erforderliche Geld an der Boerse zu besorgen. Die Konkurrenz wird  
groesser und die wirtschaftlichen Rahmenbedingungen verschlechtern sich  
bei uns bekanntlich. Ergo setzt sich langsam die Erkenntnis durch, dass  
nicht notwendigerweise jeder Wert am Neuen Markt ein Highflyer wird, da  
die Anfaelligkeit fuer kurzfristige Krisen ungleich groesser ist, als bei  
den Marktriesen. Dann aber muessen die Wachstums- und Gewinnerwartungen  
auf ein realistisches Mass herabgefuehrt werden. Da das bisher noch  
laengst nicht hinreichend der Fall war, hinkt am Neuen Markt der innere  
Wert eines Unternehmens dem Aktienwert weit hinterher. Um das jetzige  
Kursniveau zu rechtfertigen muessten die Unternehmen noch jahrelang mit  
ihren derzeitigen oder bisherigen prozentualen Zuwachsraten expandieren;  
Risiken sind praktisch nicht eingepreist. Das ist fuer viele Unternehmen  
leider ziemlich unrealistisch, und der Privatanleger hat selten einen  
echten Ueberblick ueber alle wesentlichen fundamentalen Fakten.
Nun, wenn ich jetzt einmal einen EDV- oder Telekommunikationswert aus dem  
neuen Markt auf einen (immer noch recht hohen) KGV von 30 herunterrechne  
...

So long,

Nino
## CrossPoint v3.11 R ##