willibald schrieb in Nachricht ...
Kreditinstituten
in der


Nicht so ganz. Es werden höchstens Erträgnisaufstellungen geliefert. Die
gibt man aber doch eigentlich immer mit der Steuererklärung ab, Oder
sollte es wenigstens. Da die Freistellungsaufträge unter Angabe des
Namens und des Betrages bereits seit Jahren an da FA gemeldet werden ist
euch doch klar, oder? Wenn der Gesamtbetrag dann die Höchstgrenze
übersteigt, fordert das FA sowieso eine Erträgnisaufstellung an.
Einzelumsätze auf Konten werden dem FA auf keinen Fall mitgeteilt. Außer
es liegt ein Gerichtsbeschluß vor. übrigens ist gerade die
Aufbewahrungsfrist für Belege auf 10 Jahre erhöht worden. Das letzte
Jahr, das wir im Archiv liegen haben ist also 1992. Zufälligerweise das
Jahr der Zinsabschlagsteuer....


--
Berend Linnekugel
biev.zvqdiv@efeb-meknwkl.wt
PGP-Key 0xCE07231F