Serge escreveu na mensagem <3ija5m$47d$6@lqluizr.fhjgjin.ign>...
Noch ne andere Theorie:
Der Neue Markt ist jetzt schon mehr als zwei Jahre alt.
Bevor es den JURIG gab (ich weiss nicht wieviele hier sich and diese Zeit
erinnern koennen) haben auch schon eine Reihe von Neuemissionen
Riesengewinne erziehlt. Ich will nur mal HPOB, LambserCarbon und Wehrend
Parking nennen. Etwa zwei Jahre nach der Erstnotiz sind diese Werte dann
abgesackt und heute interessiert sich kaum noch einer fuer diese Firmen.
Warum: Die "Anleger der ersten Stunde" haben wohl gemerkt dass es viel
hoeher nicht mehr geht und haben ihre Gewinne eingestrichen. Und es war eben
nicht genug Nachfrage/positive Presse da um das Kursniveau zu unterstuetzen.

Koennte es sein dass wir dasselbe nun bei den JURIG-Werten der ersten Stunde
sehen?
Ausserdem leide ich zur Zeit unter Zeichnungsmuedigkeit. Wie geht es euch?

carioca