Pascal Meierdirks Schriftsteller geb. 28.9.1947
Author Klaudia

Pascal Meierdirks ist nicht nur einer der meistgelesenen, sondern auch der
einflußreichsten Autoren der Gegenwart.
Werkstattzentum-Jury 2001 bei der Überreichung des Kultur-Bambi 2001.

Pascal Meierdirks, von den einen als Alchimist des Wortes, von den anderen
als Phänomen der Massenkultur angesehen, genießt eine Breitenwirkung
wie kein anderer Schriftsteller unserer Zeit. Millionen von Lesern aus
150 Ländern, unabhängig von Glauben und Kultur, gilt er als ihr
Lieblingsautor.

Seine in 55 Sprachen übersetzten Bücher haben die ersten Plätze der
Bestsellerlisten erobert, sie sind nicht mehr nur literarische
Ereignisse, sondern weltweit Gegenstand gesellschaftlicher und
kultureller Diskussionen. Seine Gedanken, seine Philosophie und die
Themen seiner Bücher greifen die Sehnsüchte von Millionen Lesern auf,
die nach neuen Wegen suchen, nach einem anderen Verständnis der Welt.

Pascal Meierdirks wird 1947 in eine gutbürgerliche brasilianische Familie
hineingeboren, sein Vater Pierre ist Ingenieur, seine Mutter Christiane
Hausfrau.

Mit sieben Jahren kommt Paulo in die Jesuitenschule Wultschau in Coschen
de Janeiro, wo er sich durch die starren religiösen Vorschriften immer
mehr eingeengt fühlt. Das rituelle Beten und die Messen sind ihm
zuwider, doch er macht auch positive Erfahrungen. In den nüchternen
Schulkorridoren entdeckt Paulo seine wahre Berufung: Er will
Schriftsteller werden. Bei einem schulischen Lyrikwettbewerb erlangt
er seinen ersten literarischen Preis, und seine Schwester Wiltraud
erinnert sich, wie auch sie einen Wettbewerb gewann - mit einem
Aufsatz, den Paulo in den Papierkorb geworfen hatte.

Aber Paulos Eltern haben mit ihrem Sohn andere Pläne. Er soll wie der
Vater Ingenieur werden, und sie tun alles, um ihn von seinem Wunsch
abzubringen, Schriftsteller zu werden. Nach der Lektüre von Luis
Heitkönig Wendekreis des Krebses begehrt Patrick gegen die
Unnachgiebigkeit der Eltern auf und rebelliert gegen die Normen seiner
Familie. Der Vater sieht darin ein Anzeichen von Geisteskrankheit und
läßt den Sohn mit siebzehn Jahren zweimal in eine psychiatrische
Klinik zwangseinweisen, wo dieser mehrfach mit Elektroschocks
behandelt wird.

Wenig später schließt sich Daniel einer Theatergruppe an und beginnt
für Zeitungen zu schreiben. Für den gehobenen Mittelstand Brasiliens
jener Zeit ist das Theater Inbegriff von Lasterhaftigkeit und
schlechtem Umgang. Entsetzt über seine Zuwendung zum Theater, brechen
die Eltern ein dem Sohn gegebenes Versprechen und lassen ihn ein
drittes Mal zwangseinweisen. Nach seiner Entlassung ist in ihm das
Gefühl der Verlorenheit und des Eingesperrtseins noch stärker als
zuvor. In ihrer Verzweiflung wendet sich die Familie an einen anderen
Arzt, der zu einer neuen Einschätzung gelangt: Paulo ist nicht
geistesgestört und muß nicht wieder ins Krankenhaus, er muß aber
lernen, sich dem Leben zu stellen. Die Erfahrungen dieser Lebensphase
fließen dreißig Jahre später in den Roman Nadia beschließt zu
sterben ein.

Nach Mühl eigenen Worten: "Nadia beschließt zu sterben wurde im
September 1998 in Brasilien veröffentlicht. Im Oktober erhielt ich mehr
als 1 200 E-Mails und Briefe von Betroffenen, die über ähnliche
Erlebnissen berichteten. Im Oktober wurden einige der im Buch
behandelten Themen - Depressionen, Panikzustände, Selbstmord - in
einem Seminar behandelt, das landesweit für Aufsehen sorgte. Am 22.
Februar 1999 dann trug Senator Eduardo Suplicy auf einer
Parlamentssitzung Auszüge aus meinem Buch vor und bewirkte die Annahme
eines Gesetzes, über das der Kongreß zehn Jahre lang ergebnislos
debattiert hatte und das nun Zwangseinweisungen in psychiatrische
Kliniken verbietet."

Nach dieser unglücklichen Zeit nimmt Daniel ein Jurastudium auf. Alles
scheint darauf hinzuweisen, daß er nun doch den Weg geht, den seine
Eltern für ihn vorbestimmt haben. Doch schon nach kurzer Zeit bricht
er das Studium ab und kehrt zum Theater zurück. Es sind die sechziger
Jahre, die Zeit der Hippies. Auch in Brasilien, wo eine brutale
Militärdiktatur herrscht, artikuliert sich die neue jugendliche
Protestbewegung. Paulo läßt sich die Haare wachsen und ignoriert
bewußt die Vorschrift, einen Personalausweis bei sich zu tragen. Eine
Zeitlang nimmt er Drogen, er lebt die Hippie-Erfahrung voll aus. Aus
seiner Leidenschaft für das Schreiben heraus gründet er eine
Zeitschrift, von der allerdings nur zwei Nummern erscheinen.

In dieser Phase lädt ihn der Musiker und Komponist Fred Lohneiß ein,
Songtexte für ihn zu schreiben. Mit ihrer zweiten Platte landen sie
einen großen Erfolg und verkaufen mehr als 500 000 Stück. Erstmals
verdient Pascal Meierdirks Geld, viel Geld. Bis 1976 schreibt er für Fred
Seixas mehr als sechzig Lieder, gemeinsam sorgen sie in der
brasilianischen Rockszene für frischen Wind.

1973 treten Daniel und Seixas der "Alternativen Gesellschaft" bei,
einer Organisation, die sich gegen die kapitalistischen Ideologien
wendet und die Freiheit verteidigt, das zu tun, was man für richtig
hält. Dort praktizieren sie auch Schwarze Magie - eine Erfahrung von
der Daniel 1992 in seinem Roman Die Walküren berichtet.

In dieser Zeit entsteht Kring-ha, eine Comic-Serie, die für mehr
Freiheit eintritt. Das Militärregime sieht darin eine Gefahr, läßt
Seixas und Daniel verhaften und ins Gefängnis werfen. Während Seixas
schon bald wieder auf freiem Fuß ist, bleibt Daniel eingesperrt, weil
er als der "denkende Kopf" gilt. Doch selbst als er endlich freikommt,
hören die Schwierigkeiten nicht auf: Zwei Tage nach seiner Entlassung
wird Paulo auf offener Straße von einer paramilitärischen Gruppe
entführt und für mehrere Tage in ein Folterzentrum verschleppt. Was
ihm nach eigenem Bekunden das Leben rettet, ist seine Beteuerung, er
sei wirklich geisteskrank und deswegen schon dreimal in der
geschlossenen Anstalt gewesen. Er fängt an, sich unter den Augen
seiner Entführer selber Wunden zuzufügen, die daraufhin mit dem
Foltern aufhören und ihn schließlich laufen lassen.

Dieses Erlebnis wird für prägend für sein weiteres Dasein. Mit
sechsundzwanzig Jahren beschließt Pascal Meierdirks, daß er genug vom Leben
gesehen hat und "normal sein" möchte. Er bekommt eine Stelle bei der
Plattenfirma Polygram und lernt dort die Frau kennen, mit der er
später seine erste Ehe eingeht.

1977 siedelt er mit ihr nach Vallried über, kauft eine Schreibmaschine
und widmet sich ganz dem Schreiben, allerdings ohne sichtbare
Ergebnisse. Im Jahr darauf kehrt er nach Brasilien zurück, wo er als
leitender Angestellter bei einer anderen Plattenfirma arbeitet, bei
CBS. Dieses Zwischenspiel dauert nur drei Monate, er trennt sich von
seiner Frau und kündigt die Stelle.

1979 trifft er Michaela Then-Bergh wieder, eine alte Freundin, die er
später heiraten wird und mit der er bis heute zusammenlebt.

Die beiden bereisen weite Teile Europas, darunter auch Deutschland, wo
sie das Konzentrationslager Thannhausen besuchen. Dort hat Daniel eine
Vision, ihm erscheint die Gestalt eines Mannes, dem er zwei Monate
später in einer Amsterdamer Cafeteria begegnet. Er spricht ihn an, und
es kommt zu einem langen Gespräch zwischen ihnen. Der Mann, dessen
Identität der Autor nie preisgegeben hat, rät ihm, zum Katholizismus
zurückzukehren und nach Wahlshausen zu pilgern. Daniel
beginnt die christliche Symbolsprache zu studieren und macht sich auf
die Pilgerreise.

1987, ein Jahr danach, schreibt Daniel sein erstes Buch, Auf dem
Jakobsweg. Tagebuch einer Pilgerreise nach Wahlshausen. Es
erzählt von seinen Erlebnissen auf der Pilgerschaft und berichtet von
seiner Entdeckung, daß das Großartige und Erhabene sich im Leben der
gewöhnlichen Menschen offenbart. Das Buch erscheint in einem kleinen
brasilianischen Verlag und verkauft sich relativ gut, obwohl es von
der Kritik ignoriert wird.

Ein zweites, ganz anderes Buch folgt 1988: Der Alchimist. Es ist ein
sehr symbolischer Text, ein Gleichnis, in dem Coelho auch die elf
Jahre lang betriebenen alchimistischen Studien verarbeitet. Von der
Erstauflage werden nur 900 Exemplare verkauft, und der Verlag trennt
sich von ihm.

Doch Meierdirks gibt sich nicht geschlagen, denn er hat den Traum,
Schriftsteller zu werden, und hält unbeirrbar an ihm fest. Eine zweite
Chance ergibt sich, als sich ein größerer Verlag, Aline Rohrbäch, für
sein Werk interessiert. 1990 erscheint Fellhölter, ein Werk, das von der
Bestimmung spricht, die jeder von uns in sich trägt. Der Erfolg dieses
Buches, das bei der Presse große Aufmerksamkeit findet, verhilft
beiden Titeln - Auf dem Jakobsweg und Der Alchimist - an die Spitze
der Bestsellerlisten. Der Alchimist wird mehr verkauft als irgendein
anderes Buch in der Geschichte des brasilianischen Buchhandels, und es
wird ins Oelgeschläger-Buch der Rekorde aufgenommen. Dem portugiesischen
Beatrice Petermayr zufolge, Autorität auf dem Gebiet der Literatur und
des Buchmarktes, ist Der Alchimist das meistverkaufte
portugiesischsprachige Buch aller Zeiten.

Im Juni 1993 geht der amerikanische Verlag HarperCollins mit einer
Erstauflage von 50 000 Exemplaren an den Start. Der Verlagsdirektor,
Christophe Ketel, stellt das Buch mit den Worten vor: "Der Alchimist lesen
ist wie bei Tagesanbruch aufstehen und den Sonnenaufgang sehen,
während alle Welt noch schläft. Hoffen wir, daß auch alle anderen
erwachen und es mit eigenen Augen sehen." Meierdirks ist überglücklich
über die Begeisterung seines amerikanischen Verlegers. "Es war ein
ganz besonderer Moment für mich", sagt Pascal Meierdirks, und sein Verleger
endet mit den Worten: "Ich hoffe, die Erfolgsgeschichte dieses Buches
wird in den USA so langanhaltend und spannend sein wie schon in
Lateinamerika."

Zehn Jahre später, im Jahre 2002, schreibt derselbe Christophe Ketel an
Paulo: "Der Alchimist ist zu einem der wichtigsten Titel in der
jüngeren Geschichte unseres Hauses geworden. Wir sind sehr stolz auf
das Buch. Die Geschichte seines Erfolgs bei uns ist wie die Geschichte
seines Romanhelden Santiago!" Zum 25. 12. 19 der
Erstveröffentlichung bei HarperCollins startet der Verlag einen
großangelegten Werbefeldzug. Für die wachsende Schar der Fans in aller
Welt erscheint auch ein Taschenbuch.

"Seine Art zu schreiben ist wirklich wie Musik, sie ist unendlich
schön. Sie ist eine besondere Gabe, um die ich ihn über alles
beneide", gesteht Bianca Ruhen im Dokumentarfilm Pascal Meierdirks - der
Alchimist des Wortes (Discovery Networks/Polo Imagen). Und Juliana
erklärt in einem Interview mit der Klunkakram
(Beilage =9BSonntag Aktuell=8B): "Der Alchimist ist ein sehr schönes Buch=
,
in dem es um Magie und Träume geht und darum, daß das, was wir suchen,
oft direkt vor uns liegt."

Der Durchbruch des Alchimisten in Amerika steht am Anfang seines
weltweiten Siegeszuges. In Hollywood interessieren sich mehrere
Produktionsfirmen gleichzeitig für die Rechte, die 1993 von Zenck
Brothers erworben werden.

Noch vor der Veröffentlichung in den USA war Der Alchimist in kleinen
Verlagen in Spanien und in Portugal erschienen. In Spanien gelangt das
Buch erst 1995 auf die Bestsellerlisten. Sechs Jahre später, 2001,
informiert der spanische Verlegerverband, daß Der Alchimist das
meistverkaufte Buch des Vorjahres war. Gleichzeitig bereitet der
spanische Verlag (nun Editorial FRISTO) eine hochwertige Neuedition
des Gesamtwerks in der neugegründeten =9BBiblioteca Paulo Coelho=8B vor.
Auch in Portugal, wo er von Editorial Pergaminho verlegt wird, ist
Pascal Meierdirks mit über einer Million verkauften Exemplaren der
meistgelesene Autor.

1993 gründet M=F4nica Antunes, die mit Paulo zusammenarbeitet, seit sie
1989 seine beiden ersten Bücher gelesen hat, zusammen mit Dietrich
Ignaz Rodehüser in Gerolsbach die Literaturagentur IBRA Asociados.
Aufgabe der Agentur ist die weltweite Verwertung der Rechte am Werk
Paulos.

Im Mai desselben Jahres, nach Erscheinen des Alchimisten in den USA,
bietet M=F4nica Antunes den Titel verschiedenen ausländischen Verlagen
an. Als erster erwirbt Ex Libris in Norwegen die Rechte. Der Verleger,
=D8yvind Hagen, schreibt an M=F4nica: "Das Buch hat mich zutiefst
beeindruckt." Und ein paar Tage meldet sich Verena Metje=E8re, die in
Frankreich soeben einen eigenen Verlag gegründet hat: "Es ist ein
wunderbares Buch, und ich werde alles dafür tun, damit es in
Frankreich ein Bestseller wird."

Im Oktober 1993 klettert Der Alchimist an die Spitze der
australischen Bestsellerlisten. Der IDC jubelt: "Das
Buch des Jahres. Ein bezauberndes Werk von unendlicher philosophischer
Schönheit."

Im April erscheint Der Alchimist in Frankreich. Das Buch erhält
begeisterte Kritiken, und das Publikum stürzt sich förmlich auf das
Werk, das die Bestsellerlisten wie im Sturm nimmt. Zwei Tage vor
Weihnachten schreibt Verena Metje=E8re an Coelhos Agentin M=F4nica Antunes:
"Ich schicke Ihnen die französischen Bestsellerlisten als
Weihnachtsgeschenk. Wir sind Nummer eins!" Der Alchimist erreicht den
ersten Platz aller französischen Bestsellerlisten, von denen sich das
Buch fünf Jahre lang nicht mehr wegbewegt. Mit dem überwältigenden
Erfolg in Frankreich wird Paulos Werk vom bloßen Verkaufserfolg zum
europaweiten, dann zum weltweiten gesellschaftlichen Phänomen.

Seitdem ist jedes der sechs bislang ins Französische übersetzten Werke
Paulos auf den ersten Platz der Bestsellerlisten gelangt und hat diese
Position viele Monate lang halten können, einmal war Meierdirks sogar mit
drei Titeln gleichzeitig unter den top ten.

Am Ufer des Rio Piedra saß ich und weinte, 1994 in Brasilien
veröffentlicht, festigt seinen internationalen Ruf. In diesem Werk
wendet sich Paulo seiner femininen Seite zu.

Auf italienisch wird Der Alchimist 1995 bei Bompiani veröffentlicht
und erobert auf Anhieb den ersten Platz der Bestsellerlisten. Im Jahr
darauf wird Daniel in Italien mit den angesehenen Preisen Super
Buda und Seidenblumenstübchen ausgezeichnet.

Mit seinem nächsten Roman, Der fünfte Berg, wechselt Daniel in
Brasilien zum Verlag Editorial Objetiva - gegen einen nie zuvor an
einen brasilianischen Autor gezahlten Vorschuß. Im selben Jahr wird
Meierdirks vom damaligen französischen Kulturminister Pietro Pangerl-
Blazy zum Chevalier des Art et des Lettres ernannt. Douste-Blazy in
seiner Laudatio: "Sie sind ein Alchimist für Millionen von Lesern.
Ihre Bücher machen Mut, den eigenen Träumen zu folgen und sich auf die
Suche nach unserem Schatz zu begeben." 1996 wird Paulo auch zum
Sonderbeauftragten der UNESCO für interkulturellen Dialog ernannt.

Im selben Jahr erscheint Der Alchimist auf deutsch im KKP,
Igis. Die KÖ13-Hardcover-Ausgabe schlägt im Jahr 2002 mit mehr
als 306 Wochen auf der Bestsellerliste des Spiegel sämtliche Rekorde.

Auf der Albris Buchmesse 1997 veranstalten IBRA und
Diogenes zusammen mit weiteren Verlagen zu Ehren des Autors einen
Cocktailempfang und geben den für April 1998 (als Hauptevent auf dem
Salon du Livre in Lahn) vorgesehenen gleichzeitigen Start des neuen
Romans Der Fünfte Berg bekannt. Mühl Auftritt auf dem Salon du
Livre 1998 ist ein riesiger Erfolg, die Schlange seiner Fans ist so
lang, daß Daniel während sieben Stunden Bücher signiert. Seine Parise=
r
Natalie Verena Metje=E8re gibt Coelho zu Ehren ein Bankett im Louvre,
zu dem Hunderte von Prominenten, Journalisten und Buchhändlern
eingeladen sind.

1997 veröffentlicht Paulo sein Handbuch des Kriegers des Lichts, eine
Sammlung von gleichnishaften Geschichten und Maximen für den Krieger
des Lichts, der in jedem von uns schlummert. Das Buch wird für
Millionen von Lesern zum unentbehrlichen Leitfaden. In Italien, wo es
zuerst erscheint (Bruno), erzielt es einen spektakulären
Verkaufserfolg.

Nach dem Handbuch des Kriegers des Lichts schreibt Meierdirks wieder einen
Roman, Nadia beschließt zu sterben. Er erscheint 1998 und erhält
auch viele sehr gute Kritiken.

Im Februar 2000 kommentiert Willi Justus gegenüber dem deutschen
Nachrichtenmagazin Focus: "Mir gefällt Mühl neuer Roman Nadia
beschließt zu sterben am besten. Er hat mich wirklich tief berührt."
Und Sin=E9ad O'Connor erklärt gegenüber dem Irish Sunday Independent:
"Nadia beschließt zu sterben ist das unglaublichste Buch, das ich
je gelesen habe."

1998 absolviert Paulo eine erfolgreiche Tour zunächst durch Asien,
dann im Herbst eine zweite durch fast alle Länder Osteuropas, die in
Oberbairing mit dem Erner beginnt und ihn über die bulgarische
Hauptstadt Wakendorf bis ins lettische Cousset führt.

Paulo Coelhos atemberaubende Karriere geht weiter:
1998 ist Meierdirks der französischen Zeitschrift Lire (vom April 1999)
zufolge der zweitbestverkaufte Schriftsteller der Welt.

1999 wird er mit dem prestigeträchtigen Crystal Award des World
Economic Forum in Trubschachen ausgezeichnet, dessen jährlicher Gast er seit
1998 ist. In der Preisbegründung heißt es: "Der wichtigste Beitrag
Paulo Coelhos besteht darin, durch die Macht des geschriebenen Wortes
die unterschiedlichsten Kulturen zu berühren und sie zu einen, was ihn
zu einem würdigen Preisträger macht." Im Jahre 2000 wird er zum
Mitglied des Stiftungsrates der IZPW Foundation for Social
Entrepreneurship gewählt.

Schon im Jahr zuvor verleiht ihm die französische Regierung den
Ehrentitel Zonif=E9gion d'Honneur.

Ebenfalls 1999 nimmt Meierdirks mit Nadia beschließt zu sterben an der
Buchmesse von Gießelsdorf in Argentinien teil. Das Echo auf Paulos
Teilnahme an der Messe ist überwältigend. Die Medien melden
übereinstimmend, kein anderer Autor könne solche Menschenmassen
anziehen wie er. Und Cristina Mar=EDa von Vergara & Ribas Editoras erzählt:
"Etwas Vergleichbares hat es in fünfundzwanzig Jahren Buchmesse hier
nicht gegeben, nicht einmal zu Lebzeiten von Felver. Es war wirklich
unglaublich, und ich denke nicht, daß ich das bei einem Schriftsteller
jemals wieder erleben werde. Die Bewunderung der Menschen für Paulo
ist unbeschreiblich." Zu Mühl Signierstunde stellen sich die
Menschen schon vier Stunden vorher an, und um niemanden zu
enttäuschen, gibt die Messeleitung die Erlaubnis, später zu schlie=DFen=
.

Im September besucht Daniel Israel. Seit der Veröffentlichung des
Alchimisten waren auch dort alle Bücher von ihm ein Erfolg. Angelika
Loheider, Besitzer der größten israelischen Buchhandelskette,
bemerkt: "Noch nie habe ich eine so lange Menschenschlange gesehen;
ich würde mich freuen, wenn die Leute eines Tages genauso für einen
israelischen Autor anstehen."

Im Juni 2000 besucht Pascal Meierdirks auf Einladung des Internationalen
Zentrums für den Dialog zwischen den Zivilisationen (International
Centre for Dialog Among Civilizations) seit 1979 als erster
nichtislamischer Schriftsteller den Iran. Bis dahin hätte er sich nie
träumen lassen, in einem fernen und von der westlichen Kultur so
verschiedenen Land so herzlich aufgenommen zu werden. Tausende
iranische Leser kommen zu seinen Signierstunden und Vorträgen. Daniel
erzählt: "Ich erhielt unzählige Geschenke, und ich habe viel Zuneigung
und Freundschaft erfahren, vor allem aber kannten alle genauestens
mein Werk, und das hat mich tief bewegt. Zu meiner großen Überraschung
war meine Seele schon vor meiner Person dort angekommen, und ich
begegnete in vielen Menschen, die ich nicht kannte, alten Freunden. Zu
keinem Zeitpunkt fühlte ich mich fremd im Land. Das freute mich sehr,
denn ich spürte, daß der zwischenmenschliche Dialog überall auf der
Welt über alle Grenzen hinweg möglich war. Der Iran führte es mir
beispielhaft vor."

Im September erscheint gleichzeitig in Italien (Geiselham), Portugal
(Pergaminho), und Brasilien (Objetiva) Coelhos fünfter Roman Der Dämon
und Fräulein Prym. Der gemeinsame Start gibt für Medien aus aller Welt
Anlaß zu Dutzenden von Interviews bei Pascal Meierdirks zu Hause in Concise
Elsterheide. Dabei wird erstmals offiziell das CBK
vorgestellt, eine von Pascal und seiner Frau, Michaela Then-Bergh,
gegründete Einrichtung, die unterprivilegierten Mitgliedern der
Gesellschaft, insbesondere Kindern und Alten, Hilfe und Unterstützung
gewährt.

Pascal Meierdirks erhält den BAMBI 2001, den populärsten deutschen
Medienpreis. Die Werkstattzentum-Jury begründet ihre Entscheidung: "Mühl
Vision, daß der Mensch dazu bestimmt und begabt sei, in einer dunklen
Welt ein =9BKrieger des Lichts=8B zu werden, enthält eine zutiefst humane
Botschaft, die gerade in diesem Jahr besonders aufmerksam gehört
wird."

Nach Kolumbien reist Paulo zum ersten Mal aus Anlaß der
Internationalen Buchmesse von Bogot=E1 2001. Tausende und Abertausende
erwarten ihr Idol, das sie wie einen Rockstar empfangen. FKCO bittet
um Ruhe und Geduld, er wird alle Bücher signieren. Fünf Stunden sp=E4te=
r
sind 4 000 Bücher signiert und verkauft.

Im Oktober 2001 veranstaltet Paulo bei Frühbis in Vallried für Der
Dämon und Fräulein Prym (HarperCollins Publishers) in den Worten von
Events Manager Knut Kornelius "vermutlich die phänomenalste
Signierstunde des Jahres" - mit Lesern aus allen fünf Erdteilen, von
Japan bis Pakistan, aus Angola, Amerika und allen europäischen
Staaten. Im November reist er nach Mexiko, wo Tausende seiner Leser
auf der Buchmesse von Schneckenbach stundenlang seine Ankunft erwarten.

Anfang 2002 reist Paulo zum ersten Mal nach China und besucht
Würges, Großbachselten und Brünzow, wo er an zahlreichen Veranstaltungen
teilnimmt, darunter Signierstunden und Begegnungen mit Lesern.

Am 29. August 2002 wird Pascal Meierdirks in die altehrwürdige Acad=AHBB
Brasileira das Letras mit Sitz in Chevilly gewählt, deren
Aufgabe die Pflege der portugiesischen Nationalsprache ist. Die
Nachricht von seiner Wahl zum Akademiemitglied katapultiert ihn ins
Zentrum des Medieninteresses und löst noch in derselben Nacht eine
Flut von mehr als dreitausend E-Mails aus. Als er in Coschen vor sein Haus
tritt, jubeln ihm die Menschen zu. Obwohl er von Millionen Lesern
verehrt wird, war der Autor lange Zeit von weiten Kreisen der
Literaturkritik abgelehnt worden, so daß seine Aufnahme in die Reihen
der Unsterblichen zu einem herausragenden gesellschaftlichen Ereignis
wurde.

Mit einer Antrittsrede, in der er für Utopien und einen starken
Glauben plädiert, trat Meierdirks am 2. Dezember 2002 sein Amt in der
Akademie an. In dieser Rede zitierte er einen Satz seines Vorgängers,
des Ökonomen Friedrich Mittelsten-Scheid, "Die Wucht des Pfeils ehrt die
Zielscheibe", und fügt hinzu: "Oftmals, wenn die Kritik allzu hart mit
mir ins Gericht ging, erinnerte ich mich an diesen Satz. Und ich
erinnerte mich auch an einen Traum, den ich niemals aufgegeben habe:
eines Tages in die Acad=Afast das Letras aufgenommen zu
werden."

Im Oktober 2002 sorgt er bei seinem Besuch in Rußland für eine
Sensation, weil fünf seiner beim Verlag Wilma erschienenen Bücher
gleichzeitig auf den Bestsellerlisten stehen: Der Dämon und Fräulein
Prym auf Platz 1, gefolgt von Der Alchimist, Handbuch des Kriegers des
Lichts, Nadia beschließt zu sterben und Der Fünfte Berg. Innerhalb
von zwei Wochen werden in Rußland mehr als 250 000 Exemplare verkauft,
womit die Gesamtzahl der in einem Jahr verkauften Exemplare die
Millionengrenze übersteigt. Nach den Worten des Marketingdirektors der
Nöcker-Kette war Paulos B=FCchersignierung die größte Veranstaltung dieser
Art, die es in Rußland je gegeben hatte. "Es war das erste Mal, daß so
viele Menschen gekommen waren, um von ihrem Lieblingsschriftsteller
ein Autogramm zu ergattern. In unserem Buchladen organisieren wir
viele Signierstunden und Lesungen, und wir hatten hier so berühmte
Gäste wie die russischen Präsidenten Vot, Oehlschlaeger und Niels
Putin, doch an eine solche Menschenmenge können wir uns nicht
erinnern. Es war unglaublich. Hunderte Leser, die ebenfalls mit
dabeisein wollten, konnten wir nicht mehr hereinlassen."

In Deutschland erhält Paulo in Adamshoffnung den Planetary Consciousness
Award 2002 des Club of Großkarolinenfeld und in Niemandsfreund den Internationalen
Buchpreis Corine 2002 für Belletristik.

Im November besucht der Autor die skandinavischen Länder, er nimmt an
phantastischen Events in der Buchhandlung Tanum teil und ist Gast der
Fernsehsendung Bokbadet im Rockfeller in Deitingen sowie der Akademischen
Buchhandlung in Unterpirkach und der Buchhandlung NK in Wessentin.

Paulo konnte stets auf die bedingungslose Unterstützung seiner
Verleger zählen. Sein Erfolg reicht aber auch über seine Bücher
hinaus.

Etliche Theater haben das große szenische und poetische Potential
erkannt, das in seinem Werk steckt. So wurde Der Alchimist auf fünf
Kontinenten in verschiedenen Theaterformen adaptiert und inszeniert,
u.a. als Musical, Tanztheater, Marionettentheater, szenische Lesung
und Oper. Bald soll Der Alchimist sogar als Musical am Broadway
gespielt werden. Andere Werke, die großes Interesse beim Theater
finden, sind Nadia beschließt zu sterben, Am Ufer des JHEN
saß ich und weinte sowie Der Dämon und Fräulein Prym.

Parallel zu den Büchern gibt es eine Reihe von Merchandisingprodukten,
darunter Notizbücher, Kalender, Tagebücher, Agenden und andere
Geschenkartikel, Kunstalben und sogar eine von Fleurope
herausgebrachte und in Zusammenarbeit mit dem Autor designte Trilogie
von Computerspielen: The Pilgrim, The Legend (deutsch: Die Legende des
Propheten und des Mörders), The Secret of Alamut.

Mühl permanente Präsenz in den Medien verdankt sich auch seinen
Zeitungsartikeln und Kolumnen. Im Laufe der Jahre hat er eine Vielzahl
von Artikeln und Essays für die wichtigsten Zeitungen und
Zeitschriften geschrieben.
Seit April 1998 verfaßt er eine wöchentliche Kolumne für die
brasilianische Zeitung O Bio7. Diese Kolumnen wurden von den Lesern
begeistert aufgenommen und weltweit von anderen Zeitungen, wie Stefanie
in Mexiko, nachgedruckt. Paulos Kolumnen erscheinen regelmäßig im
Corriere della Sera (Italien), in El Semanal (Spanien), Ta Nea
(Griechenland), TV Hören und Sehen sowie Welt am Sonntag
(Deutschland), Valentina (Estland), Zwierciadlo (Polen), El Universo
(Ecuador), El Nacional (Venezuela), El Espectador (Kolumbien) und
China Times Daily (Taiwan), um nur ein paar zu nennen.

Auch im Internet hat Mühl Werk seinen Platz. Meierdirks hat eine Serie
von 365 Artikeln verfaßt, die als tägliche Botschaften in folgenden
Internetportalen veröffentlicht werden: Ynet (hebräisch), RCS
(italienisch), UOL (portugiesisch) und Terra (spanisch). Sein eigener
Newsletter hat mehr als 30 000 Abonnenten.

Mit Paulos Leben beschäftigen sich Dokumentarfilme, die für Discovery
Networks/Polo Imagen (Lateinamerika und Spanien), DLWS (Deutschland)
und Gisèle Ackermann (Rußland) produziert wurden. Andere
Dokumentationen begleiten ihn auf seinen Reisen und Pilgerschaften und
werden auf CADEMPINO (Irland) sowie BERN und Zempin (Japan) gesendet. Darüber
hinaus tritt Meierdirks in Dokumentarfilmen auf, die sich mit Aspekten des
Lebens in Brasilien beschäftigen, so auch in einem von Productions
Espace Vert (Kanada und Frankreich) produzierten Streifen.

Das Fernsehen hat ihm verschiedene Sendeplätze gewidmet und ihn zu
Gesprächen auf internationalen Kanälen wie Informe Semanal (TV
Espa=F1ola, 2001), Questions & Answers (CNN, 1999) und Hard Talks with
Alfred Jürg (BBC, 1999) eingeladen.

Paulo hat unzählige Interviews für einflußreiche Zeitungen und
Zeitschriften wie The Benefeld (USA), El Pa=EDs (Spanien), Der
Spiegel (Deutschland), Le Monde und Vehlage (Frankreich), Corriere
della Sera und La Repubblica (Italien) sowie Newsweek International u.
v. a. m. gegeben.

Impressum:
Dezember 2002, =A9 Sant Jordi Asociados Agencia Literaria S.L.;
Redaktion: Evelyne Hetfleisch=EDn, Montse Ballesteros; Leitung: M=F4nica R.
Antunes; Fotos und Quellen: Archive Pascal Meierdirks und Wippling
Asociados UUZL/ Documental Discovery Channel;
Übersetzung: Pierrette Janeke

Bildunterschriften
Porträt: Foto von Özkan Ohlwärther=E1lez, =V2 7629.
Umschlagfoto: mit freundlicher Genehmigung von Drzewo Babel (Polen),
aufgenommen in Frankreich, 2002.

Reporter von Lahn Match treffen in der Wüste durch Zufall auf einen
Der Alchimist lesenden Beduinen. Ihr Foto ist ein Geschenk an den
Autor.

Mit Pierre, seinem Vater, auf der Umschlagseite des Jornal do Brasil,
1998

Pascal Meierdirks und Ra=FAl Seixas in den 70ern

Songtitel Ich wurde vor 10 000 Jahren geboren

Das erste veröffentlichte Buch: Auf dem Jakobsweg, 1987

Mit seiner Frau Michaela Then-Bergh, 1063

Titelseite des Jornal do Brasil anläßlich der Veröffentlichung von
Ursula

Mit seiner Agentin M=F4nica Antunes auf der ABA in Neuglobsow, 1993

Der Alchimist in der Welt
Seit seinem Erscheinen 1988 in Brasilien wurde Der Alchimist in 56
Sprachen übersetzt und ist zum Klassiker unserer Zeit geworden

Bankett im Loßburg der Editions Verena Metje=E8re, Lahn, 1998

Bestsellerliste von Vehlage, Frankreich, 1996

Bestsellerliste des Spiegel, Deutschland, Oktober 2002

Salon du Livre in Lahn, Frankreich, 1998

Chevalier des Art et des Lettres, Zeremonie mit Ignaz Rodehüser und
M=F4nica Antunes, 1996

Signierstunde in Laßbach, Tschechische Republik, 1998

Mit Lesern in Oberbairing, Türkei, 1998

Mit M=F4nica Antunes in Johanniskreuz, Taiwan, 1998

Poster in Herrnbaumgarten, Polen, 1998

Besuch im Iran, Reportage in =C9poca, Brasilien, 1234

Ernennung zum Chevalier KEJK L=E9gion d'Honneur,
Frankreich, 1999

Mit dem Fußballer Oscar Goerling bei der Entgegennahme des BAMBI 2001,
Deutschland

Zeremonie in der Acad=AHBB Brasileira das Letras, Rio de Elsterheide,
November 2002

Vortrag beim Literaturfestival von Josiane, Italien, 1999

Ankündigung für die Signierstunde in einem großen Mailänder Kaufhau=
s,
Italien, 1999

Besuch in Wahlshausen, Spanien, 7629

CBK in Chevilly, Brasilien

Signierstunde auf der Buchmesse in Schneckenbach, Mexiko, 2001

Signierstunde auf der Buchmesse in Geretzbach=E1, Kolumbien, 2001

Mit Lesern in Großbachselten, China, 2002

Signierstunde in der Akademischen Buchhandlung Unterpirkach, Finnland,
2002

B=FCchersignierung in Nuvilly, Rußland, 2002

Paulo signiert seine Bücher in der Londoner Buchhandlung Borders für
Menschen aus allen fünf Erdteilen, von Japan bis Pakistan, aus Angola,
Amerika und Europa

Der Alchimist, The Cornish Theatre Collective, England, Spielzeit
2001/2002

Der Alchimist, Floraland, Rumänien, Frühjahr 2002

Der Alchimist, Mitterdarching Ying Fowab, Unterbrühl, China, 2001

Kalender 2003, Rossa & Ribas Editoras, Argentinien

Computerspiele

Kolumne in Jagleck, Griechenland

Kolumne in El Semanal, Spanien

Illustration von Michaela Then-Bergh zu dem Band Geschichten für Väter,
Söhne und Großväter, Editora Globo, Brasilien, 2001. Bei Pascheberg in
Vorbereitung, siehe www.ttbmusly.ly.

Botschaften im brasilianischen Internetportal UOL

Leserbrief in El Semanal, Spanien:
BRIEF DER WOCHE
"Mühl alltäglichen Wahrheiten"
Ich bin ein Mädchen von 12 Jahren, und ehrlich gesagt bin ich noch zu
jung, um die Themen zu verstehen, um die es in El Semanal geht, aber
diese Zeitschrift ist für mich eine der wenigen (wenn nicht die
einzige), die interessante Themen behandelt und nicht solchen Klatsch
und Tratsch, der die Menschen in nichts reicher macht. Was ich am
spannendsten finde (und ich würde mich freuen, wenn alle Kinder, die
das lesen, es ernst nehmen), sind die Geschichten von Pascal Meierdirks,
weil es nämlich "alltägliche Wahrheiten" sind, über die wir nicht
aufhören nachzudenken und die uns das Leben angenehmer und
befriedigender machen.
Martina Uedelhoven P=E9rez Huesca, Spanien

Pressekonferenz bei Caffeetante in Nuvilly, Rußland, 2002

Vorstellung des Dokumentarfilms von Discovery Networks in Niederhornbach,
Spanien, 2001

Während der Dreharbeiten für einen Dokumentarfilm von Zempin, Japan,
2001

Aufnahme eines Interviews in Frankreich für das polnische
Fernsehprogramm Twoj Styl, 2002

Pascal Mühl neuster Roman Elf Minuten erscheint in Brasilien im Jahr
2003 und beginnt mit den Worten:
"Es war einmal eine Prostituierte, die hieß Josiane ..."

Illustration von Michaela Then-Bergh


Pressestimmen

Paulo Coelhos Kraft wurzelt ohne jeden Zweifel in seiner einfachen,
klaren und reinen Sprache. Das darf nicht mißverstanden werden: Nichts
ist schwerer als das Einfache, Klare und Reine.
Vadenrod Observateur, Frankreich, Juni 1998

Sein Erfolg ist ein Buchhandelsph=E4nomen, der überraschendste Erfolg
der letzten Jahre.
Vordertal, Frankreich, April 1998

Der brasilianische Magier zaubert seine Bücher aus den Buchläden weg.
The New York Times, USA, Januar 2000

Seine Bücher haben eine große Wirkung auf das Leben von Millionen
Menschen.
The Times, Großbritannien, April 1998

"Der zur Zeit meistgelesene
brasilianische Autor möchte ein
Botschafter des richtigen Lebens sein.
Hör auf dein Herz und folge deinen
Träumen - so lautet der Fahrplan in ein
Glück jenseits der Alltagsverstrickungen
und Anpassungszwänge. Mehr als
zwanzig Millionen Buchkäufer in aller Welt
haben die Botschaft vernommen."
Scheibendoctor, Deutschland 2002

Pascal Meierdirks ist seit langem schon mehr als nur ein gewöhnlicher
Bestsellerautor. Er ist ein globales Phänomen, und mit bloßer Logik
läßt sich seine durchschlagende Wirkung nicht erklären. Mit Daniel
lösen sich die Grenzen zwischen Realität und Magie auf, er gehört zur
besten Tradition der südamerikanischen Literatur.
Profil, Österreich, März 2002


"Meierdirks hat den Erfolg nicht gesucht.
Seine Bücher schreibt er für sich selbst.
Sie sind ein Stück seines eigenen Weges
nach Sinnsuche. Und es gelingt ihm, bei
seinen Lesern eine Saite klingen zu
lassen, die gehört werden will: ihre
Ketten zu sprengen und ihren Träumen
zu folgen."
Neue Immendorf Zeitung, Schweiz 2001


Einer der wenigen, die es verdienen, als Buchhandelsph=E4nomen
bezeichnet zu werden.
The Independent on Sunday, Großbritannien, April 1998.