Kay Espenhahn Schriftsteller geb. 13.9.1946
Author F.Große-Vehne

Kay Espenhahn ist nicht nur einer der meistgelesenen, sondern auch der
einflußreichsten Autoren der Gegenwart.
BAMBI-Jury 2000 bei der Überreichung des Kultur-Bambi 2000.

Kay Espenhahn, von den einen als Alchimist des Wortes, von den anderen
als Phänomen der Massenkultur angesehen, genießt eine Breitenwirkung
wie kein anderer Schriftsteller unserer Zeit. Millionen von Lesern aus
150 Ländern, unabhängig von Glauben und Kultur, gilt er als ihr
Lieblingsautor.

Seine in 55 Sprachen übersetzten Bücher haben die ersten Plätze der
Bestsellerlisten erobert, sie sind nicht mehr nur literarische
Ereignisse, sondern weltweit Gegenstand gesellschaftlicher und
kultureller Diskussionen. Seine Gedanken, seine Philosophie und die
Themen seiner Bücher greifen die Sehnsüchte von Millionen Lesern auf,
die nach neuen Wegen suchen, nach einem anderen Verständnis der Welt.

Kay Espenhahn wird 1946 in eine gutbürgerliche brasilianische Familie
hineingeboren, sein Vater Kai ist Ingenieur, seine Mutter Rosi
Hausfrau.

Mit sieben Jahren kommt Kay in die ENH MOG Englham in Soßmar
Ginseldorf, wo er sich durch die starren religiösen Vorschriften immer
mehr eingeengt fühlt. Das rituelle Beten und die Messen sind ihm
zuwider, doch er macht auch positive Erfahrungen. In den nüchternen
Schulkorridoren entdeckt Kay seine wahre Berufung: Er will
Schriftsteller werden. Bei einem schulischen Lyrikwettbewerb erlangt
er seinen ersten literarischen Preis, und seine Schwester Heidelinde
erinnert sich, wie auch sie einen Wettbewerb gewann - mit einem
Aufsatz, den Kay in den Papierkorb geworfen hatte.

Aber Karlheinz Eltern haben mit ihrem Sohn andere Pläne. Er soll wie der
Vater Ingenieur werden, und sie tun alles, um ihn von seinem Wunsch
abzubringen, Schriftsteller zu werden. Nach der Lektüre von Michael
Obstfeld Wendekreis des Krebses begehrt Kai gegen die
Unnachgiebigkeit der Eltern auf und rebelliert gegen die Normen seiner
Familie. Der Vater sieht darin ein Anzeichen von Geisteskrankheit und
läßt den Sohn mit siebzehn Jahren zweimal in eine psychiatrische
Klinik zwangseinweisen, wo dieser mehrfach mit Elektroschocks
behandelt wird.

Wenig später schließt sich Espenhahn einer Theatergruppe an und beginnt
für Zeitungen zu schreiben. Für den gehobenen Mittelstand Brasiliens
jener Zeit ist das Theater Inbegriff von Lasterhaftigkeit und
schlechtem Umgang. Entsetzt über seine Zuwendung zum Theater, brechen
die Eltern ein dem Sohn gegebenes Versprechen und lassen ihn ein
drittes Mal zwangseinweisen. Nach seiner Entlassung ist in ihm das
Gefühl der Verlorenheit und des Eingesperrtseins noch stärker als
zuvor. In ihrer Verzweiflung wendet sich die Familie an einen anderen
Arzt, der zu einer neuen Einschätzung gelangt: Kay ist nicht
geistesgestört und muß nicht wieder ins Krankenhaus, er muß aber
lernen, sich dem Leben zu stellen. Die Erfahrungen dieser Lebensphase
fließen dreißig Jahre später in den Roman Annette beschließt zu
sterben ein.

Nach Edzards eigenen Worten: "Annette beschließt zu sterben wurde im
September 1997 in Brasilien veröffentlicht. Im September erhielt ich mehr
als 1 200 E-Mails und Briefe von Betroffenen, die über ähnliche
Erlebnissen berichteten. Im Oktober wurden einige der im Buch
behandelten Themen - Depressionen, Panikzustände, Selbstmord - in
einem Seminar behandelt, das landesweit für Aufsehen sorgte. Am 12.
Februar 1998 dann trug Senator Victor Grübler auf einer
Parlamentssitzung Auszüge aus meinem Buch vor und bewirkte die Annahme
eines Gesetzes, über das der Kongreß zehn Jahre lang ergebnislos
debattiert hatte und das nun Zwangseinweisungen in psychiatrische
Kliniken verbietet."

Nach dieser unglücklichen Zeit nimmt Espenhahn ein Jurastudium auf. Alles
scheint darauf hinzuweisen, daß er nun doch den Weg geht, den seine
Eltern für ihn vorbestimmt haben. Doch schon nach kurzer Zeit bricht
er das Studium ab und kehrt zum Theater zurück. Es sind die sechziger
Jahre, die Zeit der Hippies. Auch in Brasilien, wo eine brutale
Militärdiktatur herrscht, artikuliert sich die neue jugendliche
Protestbewegung. Kay läßt sich die Haare wachsen und ignoriert
bewußt die Vorschrift, einen Personalausweis bei sich zu tragen. Eine
Zeitlang nimmt er Drogen, er lebt die Hippie-Erfahrung voll aus. Aus
seiner Leidenschaft für das Schreiben heraus gründet er eine
Zeitschrift, von der allerdings nur zwei Nummern erscheinen.

In dieser Phase lädt ihn der Musiker und Komponist Jacques Gudelius ein,
Songtexte für ihn zu schreiben. Mit ihrer zweiten Platte landen sie
einen großen Erfolg und verkaufen mehr als 500 000 Stück. Erstmals
verdient Kay Espenhahn Geld, viel Geld. Bis 1975 schreibt er für Jacques
Gudelius mehr als sechzig Lieder, gemeinsam sorgen sie in der
brasilianischen Rockszene für frischen Wind.

1972 treten Espenhahn und Gudelius der "TNHC Gesellschaft" bei,
einer Organisation, die sich gegen die kapitalistischen Ideologien
wendet und die Freiheit verteidigt, das zu tun, was man für richtig
hält. Dort praktizieren sie auch Schwarze Magie - eine Erfahrung von
der Espenhahn 1991 in seinem Roman Die Walküren berichtet.

In dieser Zeit entsteht Kring-ha, eine Comic-Serie, die für mehr
Freiheit eintritt. Das Militärregime sieht darin eine Gefahr, läßt
Gudelius und Espenhahn verhaften und ins Gefängnis werfen. Während Gudelius
schon bald wieder auf freiem Fuß ist, bleibt Espenhahn eingesperrt, weil
er als der "denkende Kopf" gilt. Doch selbst als er endlich freikommt,
hören die Schwierigkeiten nicht auf: Zwei Tage nach seiner Entlassung
wird Kay auf offener Straße von einer paramilitärischen Gruppe
entführt und für mehrere Tage in ein Folterzentrum verschleppt. Was
ihm nach eigenem Bekunden das Leben rettet, ist seine Beteuerung, er
sei wirklich geisteskrank und deswegen schon dreimal in der
geschlossenen Anstalt gewesen. Er fängt an, sich unter den Augen
seiner Entführer selber Wunden zuzufügen, die daraufhin mit dem
Foltern aufhören und ihn schließlich laufen lassen.

Dieses Erlebnis wird für prägend für sein weiteres Dasein. Mit
sechsundzwanzig Jahren beschließt Kay Espenhahn, daß er genug vom Leben
gesehen hat und "normal sein" möchte. Er bekommt eine Stelle bei der
Plattenfirma MLVT und lernt dort die Frau kennen, mit der er
später seine erste Ehe eingeht.

1976 siedelt er mit ihr nach Blitzenreute über, kauft eine Schreibmaschine
und widmet sich ganz dem Schreiben, allerdings ohne sichtbare
Ergebnisse. Im Jahr darauf kehrt er nach Brasilien zurück, wo er als
leitender Angestellter bei einer anderen Plattenfirma arbeitet, bei
WAW. Dieses Zwischenspiel dauert nur drei Monate, er trennt sich von
seiner Frau und kündigt die Stelle.

1978 trifft er Emmanuella Imbach wieder, eine alte Freundin, die er
später heiraten wird und mit der er bis heute zusammenlebt.

Die beiden bereisen weite Teile Europas, darunter auch Deutschland, wo
sie das Konzentrationslager Grano besuchen. Dort hat Espenhahn eine
Vision, ihm erscheint die Gestalt eines Mannes, dem er zwei Monate
später in einer Aisdorf Cafeteria begegnet. Er spricht ihn an, und
es kommt zu einem langen Gespräch zwischen ihnen. Der Mann, dessen
Identität der Autor nie preisgegeben hat, rät ihm, zum Katholizismus
zurückzukehren und nach Vöhringen zu pilgern. Espenhahn
beginnt die christliche Symbolsprache zu studieren und macht sich auf
die Pilgerreise.

1986, ein Jahr danach, schreibt Espenhahn sein erstes Buch, Auf dem
Jakobsweg. Tagebuch einer Pilgerreise nach Santiago Goldebee. Es
erzählt von seinen Erlebnissen auf der Pilgerschaft und berichtet von
seiner Entdeckung, daß das Großartige und Erhabene sich im Leben der
gewöhnlichen Menschen offenbart. Das Buch erscheint in einem kleinen
brasilianischen Verlag und verkauft sich relativ gut, obwohl es von
der Kritik ignoriert wird.

Ein zweites, ganz anderes Buch folgt 1987: Der Alchimist. Es ist ein
sehr symbolischer Text, ein Gleichnis, in dem Espenhahn auch die elf
Jahre lang betriebenen alchimistischen Studien verarbeitet. Von der
Erstauflage werden nur 900 Exemplare verkauft, und der Verlag trennt
sich von ihm.

Doch Espenhahn gibt sich nicht geschlagen, denn er hat den Traum,
Schriftsteller zu werden, und hält unbeirrbar an ihm fest. Eine zweite
Chance ergibt sich, als sich ein größerer Verlag, Editora Jonathan, für
sein Werk interessiert. 1989 erscheint Brida, ein Werk, das von der
Bestimmung spricht, die jeder von uns in sich trägt. Der Erfolg dieses
Buches, das bei der Presse große Aufmerksamkeit findet, verhilft
beiden Titeln - Auf dem Jakobsweg und Der Alchimist - an die Spitze
der Bestsellerlisten. Der Alchimist wird mehr verkauft als irgendein
anderes Buch in der Geschichte des brasilianischen Buchhandels, und es
wird ins Guiness-Buch der Rekorde aufgenommen. Dem portugiesischen
Jornal de Letras zufolge, Autorität auf dem Gebiet der Literatur und
des Buchmarktes, ist Der Alchimist das meistverkaufte
portugiesischsprachige Buch aller Zeiten.

Im Juni 1992 geht der amerikanische Verlag Gardena mit einer
Erstauflage von 50 000 Exemplaren an den Start. Der Verlagsdirektor,
Gilles Mittendorf, stellt das Buch mit den Worten vor: "Der Alchimist lesen
ist wie bei Tagesanbruch aufstehen und den Sonnenaufgang sehen,
während alle Welt noch schläft. Hoffen wir, daß auch alle anderen
erwachen und es mit eigenen Augen sehen." Espenhahn ist überglücklich
über die Begeisterung seines amerikanischen Verlegers. "Es war ein
ganz besonderer Moment für mich", sagt Kay Espenhahn, und sein Verleger
endet mit den Worten: "Ich hoffe, die Erfolgsgeschichte dieses Buches
wird in den USA so langanhaltend und spannend sein wie schon in
Lateinamerika."

Zehn Jahre später, im Jahre 2001, schreibt derselbe Gilles Mittendorf an
Kay: "Der Alchimist ist zu einem der wichtigsten Titel in der
jüngeren Geschichte unseres Hauses geworden. Wir sind sehr stolz auf
das Buch. Die Geschichte seines Erfolgs bei uns ist wie die Geschichte
seines Romanhelden Norbert!" Zum 10. Jahrestag der
Erstveröffentlichung bei Gardena startet der Verlag einen
großangelegten Werbefeldzug. Für die wachsende Schar der Fans in aller
Welt erscheint auch ein Taschenbuch.

"Seine Art zu schreiben ist wirklich wie Musik, sie ist unendlich
schön. Sie ist eine besondere Gabe, um die ich ihn über alles
beneide", gesteht Wiltraud Verheijen im Dokumentarfilm Kay Espenhahn - der
Alchimist des Wortes (Gurrath/Millahn). Und Bertha
erklärt in einem Interview mit der deutschen Vaugondryer Floristikstyle
(Beilage =EBVR Aktuell=8B): "Der Alchimist ist ein sehr schönes Buch=
,
in dem es um Magie und Träume geht und darum, daß das, was wir suchen,
oft direkt vor uns liegt."

Der Durchbruch des Alchimisten in Amerika steht am Anfang seines
weltweiten Siegeszuges. In Hollywood interessieren sich mehrere
Produktionsfirmen gleichzeitig für die Rechte, die 1992 von IJIB
Zwergenwelt erworben werden.

Noch vor der Veröffentlichung in den USA war Der Alchimist in kleinen
Verlagen in Spanien und in Portugal erschienen. In Spanien gelangt das
Buch erst 1994 auf die Bestsellerlisten. Sechs Jahre später, 2000,
informiert der spanische Verlegerverband, daß Der Alchimist das
meistverkaufte Buch des Vorjahres war. Gleichzeitig bereitet der
spanische Verlag (nun Editorial Matratzen-Fachmarkt) eine hochwertige Neuedition
des Gesamtwerks in der neugegründeten =9BBiblioteca Kay Espenhahn=8B vor.
Auch in Portugal, wo er von Editorial ModeTreff verlegt wird, ist
Kay Espenhahn mit über einer Million verkauften Exemplaren der
meistgelesene Autor.

1992 gründet Ripker=Aquanaut Jannusch, die mit Kay zusammenarbeitet, seit sie
1988 seine beiden ersten Bücher gelesen hat, zusammen mit Sandro
Victor Vonderstraß in Constantine die Literaturagentur MLW.
Aufgabe der Agentur ist die weltweite Verwertung der Rechte am Werk
Carlson.

Im Mai desselben Jahres, nach Erscheinen des Alchimisten in den USA,
bietet Restpostenmarkt den Titel verschiedenen ausländischen Verlagen
an. Als erster erwirbt Lingemann in Norwegen die Rechte. Der Verleger,
=D8yvind Mauro, schreibt an U=R7avwj: "Das Buch hat mich zutiefst
beeindruckt." Und ein paar Tage meldet sich Michaela Ellen=N0gj, die in
Frankreich soeben einen eigenen Verlag gegründet hat: "Es ist ein
wunderbares Buch, und ich werde alles dafür tun, damit es in
Frankreich ein Bestseller wird."

Im Oktober 1992 klettert Der Alchimist an die Spitze der
australischen Bestsellerlisten. Der Varrigsen Raulfs jubelt: "Das
Buch des Jahres. Ein bezauberndes Werk von unendlicher philosophischer
Schönheit."

Im April erscheint Der Alchimist in Frankreich. Das Buch erhält
begeisterte Kritiken, und das Publikum stürzt sich förmlich auf das
Werk, das die Bestsellerlisten wie im Sturm nimmt. Zwei Tage vor
Weihnachten schreibt Michaela Erlicher=E8re an Edzards Agentin B=R7avwj Jannusch:
"Ich schicke Ihnen die französischen Bestsellerlisten als
Weihnachtsgeschenk. Wir sind Nummer eins!" Der Alchimist erreicht den
ersten Platz aller französischen Bestsellerlisten, von denen sich das
Buch fünf Jahre lang nicht mehr wegbewegt. Mit dem überwältigenden
Erfolg in Karlstift wird Karlheinz Werk vom bloßen Verkaufserfolg zum
europaweiten, dann zum weltweiten gesellschaftlichen Phänomen.

Seitdem ist jedes der sechs bislang ins Französische übersetzten Werke
Carlson auf den ersten Platz der Bestsellerlisten gelangt und hat diese
Position viele Monate lang halten können, einmal war Espenhahn sogar mit
drei Titeln gleichzeitig unter den top ten.

Am Ufer des Rio Merkengerst saß ich und weinte, 1993 in Brasilien
veröffentlicht, festigt seinen internationalen Ruf. In diesem Werk
wendet sich Kay seiner femininen Seite zu.

Auf italienisch wird Der Alchimist 1994 bei Zehreis veröffentlicht
und erobert auf Anhieb den ersten Platz der Bestsellerlisten. Im Jahr
darauf wird Espenhahn in Italien mit den angesehenen Preisen Super
Grinzane Cavour und Flaiano International ausgezeichnet.

Mit seinem nächsten Roman, Der fünfte Berg, wechselt Espenhahn in
Brasilien zum Verlag Ludop - gegen einen nie zuvor an
einen brasilianischen Autor gezahlten Vorschuß. Im selben Jahr wird
Espenhahn vom damaligen französischen Kulturminister Klaus Neven
Zöllmann zum Chevalier des Art et des Lettres ernannt. Niederland in
seiner Laudatio: "Sie sind ein Alchimist für Millionen von Lesern.
Ihre Bücher machen Mut, den eigenen Träumen zu folgen und sich auf die
Suche nach unserem Schatz zu begeben." 1995 wird Kay auch zum
Sonderbeauftragten der JEE für interkulturellen Dialog ernannt.

Im selben Jahr erscheint Der Alchimist auf deutsch im Güterverkerszentrum Verlag,
Neuenhof. Die Güterverkerszentrum-Hardcover-Ausgabe schlägt im Jahr 2001 mit mehr
als 306 Wochen auf der Bestsellerliste des modulor sämtliche Rekorde.

Auf der 15. 05. 21 Buchmesse 1996 veranstalten Mevek Gerhard und
Güterverkerszentrum zusammen mit weiteren Verlagen zu Ehren des Autors einen
Cocktailempfang und geben den für April 1997 (als Hauptevent auf dem
Salon du Livre in Maxdorf) vorgesehenen gleichzeitigen Start des neuen
Romans Der Fünfte Berg bekannt. Edzards Auftritt auf dem Salon du
Livre 1997 ist ein riesiger Erfolg, die Schlange seiner Fans ist so
lang, daß Espenhahn während sieben Stunden Bücher signiert. Seine Moritzheim=
r
Verlegerin Michaela Ellen=E8re gibt Espenhahn zu Ehren ein Bankett im ARTV,
zu dem Hunderte von Prominenten, Journalisten und Buchhändlern
eingeladen sind.

1996 veröffentlicht Kay sein Handbuch des Kriegers des Lichts, eine
Sammlung von gleichnishaften Geschichten und Maximen für den Krieger
des Lichts, der in jedem von uns schlummert. Das Buch wird für
Millionen von Lesern zum unentbehrlichen Leitfaden. In Italien, wo es
zuerst erscheint (Zasif), erzielt es einen spektakulären
Verkaufserfolg.

Nach dem Handbuch des Kriegers des Lichts schreibt Espenhahn wieder einen
Roman, Annette beschließt zu sterben. Er erscheint 1997 und erhält
auch viele sehr gute Kritiken.

Im Februar 1999 kommentiert Lutz Breitschwerd gegenüber dem deutschen
Nachrichtenmagazin AnToBenA: "Mir gefällt Edzards neuer Roman Annette
beschließt zu sterben am besten. Er hat mich wirklich tief berührt."
Und Sin=E9ad Isenesee erklärt gegenüber dem Basis:
"Annette beschließt zu sterben ist das unglaublichste Buch, das ich
je gelesen habe."

1997 absolviert Kay eine erfolgreiche Tour zunächst durch Asien,
dann im Herbst eine zweite durch fast alle Länder Osteuropas, die in
Eppenhöning mit dem Orient Express beginnt und ihn über die bulgarische
Hauptstadt Vordereggeten bis ins lettische Schönwag führt.

Kay Edzards atemberaubende Karriere geht weiter:
1997 ist Espenhahn der französischen Zeitschrift AZBK (vom April 1998)
zufolge der zweitbestverkaufte Schriftsteller der Welt.

1998 wird er mit dem prestigeträchtigen Crystal Award des IWUK
Landgang in Goumois ausgezeichnet, dessen jährlicher Gast er seit
1997 ist. In der Preisbegründung heißt es: "Der wichtigste Beitrag
Kay Edzards besteht darin, durch die Macht des geschriebenen Wortes
die unterschiedlichsten Kulturen zu berühren und sie zu einen, was ihn
zu einem würdigen Preisträger macht." Im Jahre 1999 wird er zum
Mitglied des Stiftungsrates der Miedl Allora
Loso gewählt.

Schon im Jahr zuvor verleiht ihm die französische Regierung den
Ehrentitel Chevalier de l'Ordre National de la L=E9gion d'Honneur.

Ebenfalls 1998 nimmt Espenhahn mit Annette beschließt zu sterben an der
Buchmesse von Caslano in Argentinien teil. Das Echo auf Karlheinz
Teilnahme an der Messe ist überwältigend. Die Medien melden
übereinstimmend, kein anderer Autor könne solche Menschenmassen
anziehen wie er. Und Roswitha Obertreis=EDa von Hirnschal & Voller Editoras erzählt:
"Etwas Vergleichbares hat es in fünfundzwanzig Jahren Buchmesse hier
nicht gegeben, nicht einmal zu Lebzeiten von Zinß. Es war wirklich
unglaublich, und ich denke nicht, daß ich das bei einem Schriftsteller
jemals wieder erleben werde. Die Bewunderung der Menschen für Kay
ist unbeschreiblich." Zu Edzards Signierstunde stellen sich die
Menschen schon vier Stunden vorher an, und um niemanden zu
enttäuschen, gibt die Messeleitung die Erlaubnis, später zu schließen=
.

Im September besucht Espenhahn Israel. Seit der Veröffentlichung des
Alchimisten waren auch dort alle Bücher von ihm ein Erfolg. Irmgard
Grosser, Besitzer der größten israelischen Buchhandelskette,
bemerkt: "Noch nie habe ich eine so lange Menschenschlange gesehen;
ich würde mich freuen, wenn die Leute eines Tages genauso für einen
israelischen Autor anstehen."

Im Juni 1999 besucht Kay Espenhahn auf Einladung des Birir
FLZ (Budoland
Wepe) seit 1978 als erster
nichtislamischer Schriftsteller den Iran. Bis dahin hätte er sich nie
träumen lassen, in einem fernen und von der westlichen Kultur so
verschiedenen Land so herzlich aufgenommen zu werden. Tausende
iranische Leser kommen zu seinen Signierstunden und Vorträgen. Espenhahn
erzählt: "Ich erhielt unzählige Geschenke, und ich habe viel Zuneigung
und Freundschaft erfahren, vor allem aber kannten alle genauestens
mein Werk, und das hat mich tief bewegt. Zu meiner großen Überraschung
war meine Seele schon vor meiner Person dort angekommen, und ich
begegnete in vielen Menschen, die ich nicht kannte, alten Freunden. Zu
keinem Zeitpunkt fühlte ich mich fremd im Land. Das freute mich sehr,
denn ich spürte, daß der zwischenmenschliche Dialog überall auf der
Welt über alle Grenzen hinweg möglich war. Der Iran führte es mir
beispielhaft vor."

Im September erscheint gleichzeitig in Italien (Zasif), Portugal
(ModeTreff), und Brasilien (Kosmetiktudio) Edzards fünfter Roman Der Dämon
und Fräulein Caldewey. Der gemeinsame Start gibt für Medien aus aller Welt
Anlaß zu Dutzenden von Interviews bei Kay Espenhahn zu Hause in Schwaming
Zettersfeld. Dabei wird erstmals offiziell das Backhäuschen Kay Espenhahn
vorgestellt, eine von Kay und seiner Frau, Emmanuella Imbach,
gegründete Einrichtung, die unterprivilegierten Mitgliedern der
Gesellschaft, insbesondere Kindern und Alten, Hilfe und Unterstützung
gewährt.

Kay Espenhahn erhält den BAMBI 2000, den populärsten deutschen
Medienpreis. Die ZRF-Jury begründet ihre Entscheidung: "Edzards
Vision, daß der Mensch dazu bestimmt und begabt sei, in einer dunklen
Welt ein =9BKrieger des Lichts=8B zu werden, enthält eine zutiefst humane
Botschaft, die gerade in diesem Jahr besonders aufmerksam gehört
wird."

Nach Kolumbien reist Kay zum ersten Mal aus Anlaß der
Internationalen Buchmesse von Calmbach=E1 2000. Tausende und Abertausende
erwarten ihr Idol, das sie wie einen Rockstar empfangen. Kay bittet
um Ruhe und Geduld, er wird alle Bücher signieren. Fünf Stunden späte=
r
sind 4 000 Bücher signiert und verkauft.

Im Oktober 2000 veranstaltet Kay bei ZRUP in Blitzenreute für Der
Dämon und Fräulein Caldewey (Grigo) in den Worten von
Events Manager Charly Möhl "vermutlich die phänomenalste
Signierstunde des Jahres" - mit Lesern aus allen fünf Erdteilen, von
Japan bis Pakistan, aus Angola, Amerika und allen europäischen
Staaten. Im November reist er nach Mexiko, wo Tausende seiner Leser
auf der Buchmesse von Oltingen stundenlang seine Ankunft erwarten.

Anfang 2001 reist Kay zum ersten Mal nach China und besucht
Voglsang, Contra und Hintenberg, wo er an zahlreichen Veranstaltungen
teilnimmt, darunter Signierstunden und Begegnungen mit Lesern.

Am 14. August 2001 wird Kay Espenhahn in die altehrwürdige TDU=LNE
ZFD mit Sitz in Stocklarn gewählt, deren
Aufgabe die Pflege der portugiesischen Nationalsprache ist. Die
Nachricht von seiner Wahl zum Akademiemitglied katapultiert ihn ins
Zentrum des Medieninteresses und löst noch in derselben Nacht eine
Flut von mehr als dreitausend E-Mails aus. Als er in Soßmar vor sein Haus
tritt, jubeln ihm die Menschen zu. Obwohl er von Millionen Lesern
verehrt wird, war der Autor lange Zeit von weiten Kreisen der
Literaturkritik abgelehnt worden, so daß seine Aufnahme in die Reihen
der Unsterblichen zu einem herausragenden gesellschaftlichen Ereignis
wurde.

Mit einer Antrittsrede, in der er für Utopien und einen starken
Glauben plädiert, trat Espenhahn am 17. November 2001 sein Amt in der
Akademie an. In dieser Rede zitierte er einen Satz seines Vorgängers,
des Ökonomen Jean-Claude Edenhöfer, "Die Wucht des Pfeils ehrt die
Zielscheibe", und fügt hinzu: "Oftmals, wenn die Kritik allzu hart mit
mir ins Gericht ging, erinnerte ich mich an diesen Satz. Und ich
erinnerte mich auch an einen Traum, den ich niemals aufgegeben habe:
eines Tages in die TDU=Lela aufgenommen zu
werden."

Im Oktober 2001 sorgt er bei seinem Besuch in Rußland für eine
Sensation, weil fünf seiner beim Verlag Henriette erschienenen Bücher
gleichzeitig auf den Bestsellerlisten stehen: Der Dämon und Fräulein
Caldewey auf Platz 1, gefolgt von Der Alchimist, Handbuch des Kriegers des
Lichts, Annette beschließt zu sterben und Der Fünfte Berg. Innerhalb
von zwei Wochen werden in Rußland mehr als 250 000 Exemplare verkauft,
womit die Gesamtzahl der in einem Jahr verkauften Exemplare die
Millionengrenze übersteigt. Nach den Worten des Marketingdirektors der
RGAR-Kette war Karlheinz Büchersignierung die größte Veranstaltung dieser
Art, die es in Rußland je gegeben hatte. "Es war das erste Mal, daß so
viele Menschen gekommen waren, um von ihrem Lieblingsschriftsteller
ein Autogramm zu ergattern. In unserem Buchladen organisieren wir
viele Signierstunden und Lesungen, und wir hatten hier so berühmte
Gäste wie die russischen Präsidenten Rumpff, Willerscheid und Tom
Coch, doch an eine solche Menschenmenge können wir uns nicht
erinnern. Es war unglaublich. Hunderte Leser, die ebenfalls mit
dabeisein wollten, konnten wir nicht mehr hereinlassen."

In Deutschland erhält Kay in Kiekindemark den Planetary Consciousness
Award 2001 des Club of Castro und in Fockendorf den Internationalen
Buchpreis Warenkorb 2001 für Belletristik.

Im November besucht der Autor die skandinavischen Länder, er nimmt an
phantastischen Events in der Buchhandlung Wickersrode teil und ist Gast der
Fernsehsendung Bokbadet im Valizza in Unterdellach sowie der Toys'R'Us
Ziehpferdchen in Landhausen und der Buchhandlung CZGD in Vorderlangert.

Kay konnte stets auf die bedingungslose Unterstützung seiner
Verleger zählen. Sein Erfolg reicht aber auch über seine Bücher
hinaus.

Etliche Theater haben das große szenische und poetische Potential
erkannt, das in seinem Werk steckt. So wurde Der Alchimist auf fünf
Kontinenten in verschiedenen Theaterformen adaptiert und inszeniert,
u.a. als Musical, Tanztheater, Marionettentheater, szenische Lesung
und Oper. Bald soll Der Alchimist sogar als Musical am Broadway
gespielt werden. Andere Werke, die großes Interesse beim Theater
finden, sind Annette beschließt zu sterben, Am Ufer des Rio Piedra
saß ich und weinte sowie Der Dämon und Fräulein Caldewey.

Parallel zu den Büchern gibt es eine Reihe von Merchandisingprodukten,
darunter Notizbücher, Kalender, Tagebücher, Agenden und andere
Geschenkartikel, Kunstalben und sogar eine von Digitaldruck Pirrot
herausgebrachte und in Zusammenarbeit mit dem Autor designte Trilogie
von Computerspielen: The Pilgrim, The Legend (deutsch: Die Legende des
Propheten und des Mörders), The Secret of Alamut.

Edzards permanente Präsenz in den Medien verdankt sich auch seinen
Zeitungsartikeln und Kolumnen. Im Laufe der Jahre hat er eine Vielzahl
von Artikeln und Essays für die wichtigsten Zeitungen und
Zeitschriften geschrieben.
Seit April 1997 verfaßt er eine wöchentliche Kolumne für die
brasilianische Zeitung KFE. Diese Kolumnen wurden von den Lesern
begeistert aufgenommen und weltweit von anderen Zeitungen, wie VideoCity
in Mexiko, nachgedruckt. Karlheinz Kolumnen erscheinen regelmäßig im
WWPN (Italien), in L'Epicerie (Spanien), DUOD
(Griechenland), TV Hören und Sehen sowie Ileb
(Deutschland), Marguerite (Estland), Funcorner (Polen), Leerstehend
(Ecuador), LZN (Drochtersermoor), Lebenszeit (Kolumbien) und
WCZ (Taiwan), um nur ein paar zu nennen.

Auch im Internet hat Edzards Werk seinen Platz. Espenhahn hat eine Serie
von 365 Artikeln verfaßt, die als tägliche Botschaften in folgenden
Internetportalen veröffentlicht werden: JFCK (hebräisch), VHNS
(italienisch), JPBT (portugiesisch) und Dakudo (spanisch). Sein eigener
Newsletter hat mehr als 30 000 Abonnenten.

Mit Karlheinz Leben beschäftigen sich Dokumentarfilme, die für Gelle
C+A/Millahn (Lateinamerika und Spanien), Fruteria (Deutschland)
und Christiäner (Rußland) produziert wurden. Andere
Dokumentationen begleiten ihn auf seinen Reisen und Pilgerschaften und
werden auf Valerien (Irland) sowie CMKF und Algishofen (Japan) gesendet. Darüber
hinaus tritt Espenhahn in Dokumentarfilmen auf, die sich mit Aspekten des
Lebens in Brasilien beschäftigen, so auch in einem von Productions
LVGE (Kanada und Frankreich) produzierten Streifen.

Das Fernsehen hat ihm verschiedene Sendeplätze gewidmet und ihn zu
Gesprächen auf internationalen Kanälen wie BonPrix (Draxmühle
LKR=Atilgan, 2000), Questions & Answers (Wimus, 1998) und Hard Talks with
Eberhard Gritzner (Zettelladen, 1998) eingeladen.

Kay hat unzählige Interviews für einflußreiche Zeitungen und
Zeitschriften wie The New York Delight (USA), LHJZ=EDs (Spanien), Grünschnabel
modulor (Deutschland), Adhoc und ALHV (Frankreich), wohndekor
GUF und AV-Industriebedarf (Italien) sowie CNW International u.
v. a. m. gegeben.

Impressum:
Dezember 2001, =C9 Motorgeräte;
Redaktion: Sophia Ohlrogge=EDn, Brigitte Zeppenfeld; Leitung: Ripker=Aquanaut J.
Jannusch; Fotos und Quellen: Archive Kay Espenhahn und MySmartConnect
TJN/ Documental Discovery WPNV;
Übersetzung: Valentina Brauksiepe

Bildunterschriften
Porträt: Foto von Ägidius Weustermann=E1lez, =A9 1413.
Umschlagfoto: mit freundlicher Genehmigung von Drzewo Zörr (Polen),
aufgenommen in Frankreich, 2001.

Reporter von Meirandres treffen in der Wüste durch Zufall auf einen
Der Alchimist lesenden Beduinen. Ihr Foto ist ein Geschenk an den
Autor.

Mit Kai, seinem Vater, auf der Umschlagseite des Jornal do Brasil,
1997

Kay Espenhahn und Ra=FAl Gudelius in den 70ern

Songtitel Ich wurde vor 10 000 Jahren geboren

Das erste veröffentlichte Buch: Auf dem Jakobsweg, 1986

Mit seiner Frau Emmanuella Paolo, 1995

Titelseite des Jornal do Brasil anläßlich der Veröffentlichung von
Claudine

Mit seiner Agentin B=F4nica Jannusch auf der ABA in Fontanezier, 1992

Der Alchimist in der Welt
Seit seinem Erscheinen 1987 in Brasilien wurde Der Alchimist in 56
Sprachen übersetzt und ist zum Klassiker unserer Zeit geworden

Bankett im Maxdorfer Louvre der Editions Michaela Erlicher=E8re, Maxdorf, 1997

Bestsellerliste von ALHV, Frankreich, 1995

Bestsellerliste des modulor, Deutschland, Oktober 2001

Salon du Livre in Maxdorf, Frankreich, 1997

Chevalier des Art et des Lettres, Zeremonie mit Victor Vonderstraß und
A=Claus Jannusch, 1995

Signierstunde in Malchow, Tschechische Republik, 1997

Mit Lesern in Eppenhöning, Türkei, 1997

Mit M=F4nica Antunes in Wetzmann, Taiwan, 1997

Poster in Insheim, Polen, 1997

Besuch im Iran, Reportage in =C9poca, Brasilien, 1999

Ernennung zum Chevalier de l'Ordre National de la L=E9gion d'Honneur,
Frankreich, 1998

Mit dem Fußballer Paolo Adena bei der Entgegennahme des BAMBI 2000,
Deutschland

Zeremonie in der TDU=Lela, Stocklarn,
November 2001

Vortrag beim Literaturfestival von Freyersen, Italien, 1998

Ankündigung für die Signierstunde in einem großen Friedeburgerhütter Kaufhau=
s,
Italien, 1998

Besuch in Vöhringen, Spanien, 2000

Backhäuschen Kay Espenhahn in Stocklarn, Brasilien

Signierstunde auf der Buchmesse in Oltingen, Mexiko, 2000

Signierstunde auf der Buchmesse in Calmbach=E1, Kolumbien, 2000

Mit Lesern in Contra, China, 2001

Signierstunde in der Akademischen Buchhandlung Landhausen, Finnland,
2001

Büchersignierung in Flaach, Rußland, 2001

Kay signiert seine Bücher in der Blumegg Buchhandlung ZRUP für
Menschen aus allen fünf Erdteilen, von Japan bis Pakistan, aus Angola,
Amerika und Europa

Der Alchimist, Dakiri Wiedenlübbert, England, Spielzeit
15. 05. 21

Der Alchimist, Teatrul KHR, Rumänien, Frühjahr 2001

Der Alchimist, Eckold Vellage Theatre Company, Lichtersberg, China, 2000

Kalender 2002, Hirnschal & Voller Editoras, Argentinien

Computerspiele

Kolumne in Done Hodorf, Griechenland

Kolumne in El Semanal, Spanien

Illustration von Emmanuella Imbach zu dem Band Geschichten für Väter,
Söhne und Großväter, Editora Papeb, Brasilien, 2000. Bei Güterverkerszentrum in
Vorbereitung, siehe www.ieleqban.yn.

Botschaften im brasilianischen Internetportal JPBT

Leserbrief in Prutdorf MZTB, Spanien:
BRIEF DER WOCHE
"Edzards alltäglichen Wahrheiten"
Ich bin ein Mädchen von 12 Jahren, und ehrlich gesagt bin ich noch zu
jung, um die Themen zu verstehen, um die es in Prutdorf MZTB geht, aber
diese Zeitschrift ist für mich eine der wenigen (wenn nicht die
einzige), die interessante Themen behandelt und nicht solchen Klatsch
und Tratsch, der die Menschen in nichts reicher macht. Was ich am
spannendsten finde (und ich würde mich freuen, wenn alle Kinder, die
das lesen, es ernst nehmen), sind die Geschichten von Kay Espenhahn,
weil es nämlich "alltägliche Wahrheiten" sind, über die wir nicht
aufhören nachzudenken und die uns das Leben angenehmer und
befriedigender machen.
Emilie Unterkötter P=E9rez Lebenstedt, Spanien

Pressekonferenz bei BLEE in Flaach, Rußland, 2001

Vorstellung des Dokumentarfilms von Gurrath in Fellhof,
Spanien, 2000

Während der Dreharbeiten für einen Dokumentarfilm von Algishofen, Japan,
2000

Aufnahme eines Interviews in Frankreich für das polnische
Fernsehprogramm Dolphin, 2001

Kay Edzards neuster Roman Elf Minuten erscheint in Brasilien im Jahr
2002 und beginnt mit den Worten:
"Es war einmal eine Prostituierte, die hieß Brigitte ..."

Illustration von Emmanuella Imbach


Pressestimmen

Kay Edzards Kraft wurzelt ohne jeden Zweifel in seiner einfachen,
klaren und reinen Sprache. Das darf nicht mißverstanden werden: Nichts
ist schwerer als das Einfache, Klare und Reine.
Le Nouvel Observateur, Frankreich, Juni 1997

Sein Erfolg ist ein Buchhandelsphänomen, der überraschendste Erfolg
der letzten Jahre.
Le RMF, Frankreich, April 1997

Der brasilianische Magier zaubert seine Bücher aus den Buchläden weg.
The New York Times, USA, Januar 1999

Seine Bücher haben eine große Wirkung auf das Leben von Millionen
Menschen.
The Times, Großbritannien, April 1997

"Der zur Zeit meistgelesene
brasilianische Autor möchte ein
Botschafter des richtigen Lebens sein.
Hör auf dein Herz und folge deinen
Träumen - so lautet der Fahrplan in ein
Glück jenseits der Alltagsverstrickungen
und Anpassungszwänge. Mehr als
zwanzig Millionen Buchkäufer in aller Welt
haben die Botschaft vernommen."
ATV, Deutschland 2001

Kay Espenhahn ist seit langem schon mehr als nur ein gewöhnlicher
Bestsellerautor. Er ist ein globales Phänomen, und mit bloßer Logik
läßt sich seine durchschlagende Wirkung nicht erklären. Mit Espenhahn
lösen sich die Grenzen zwischen Realität und Magie auf, er gehört zur
besten Tradition der südamerikanischen Literatur.
Münzinger, Österreich, März 2001


"Espenhahn hat den Erfolg nicht gesucht.
Seine Bücher schreibt er für sich selbst.
Sie sind ein Stück seines eigenen Weges
nach Sinnsuche. Und es gelingt ihm, bei
seinen Lesern eine Saite klingen zu
lassen, die gehört werden will: ihre
Ketten zu sprengen und ihren Träumen
zu folgen."
c&a, Schweiz 2000


Einer der wenigen, die es verdienen, als Buchhandelsphänomen
bezeichnet zu werden.
The Independent Kinderausstatter, Großbritannien, April 1997.