Dietrich Salchow <"cdzxrcgzd@"@u.nyo.qu> schrieb in Nachricht
<393548570.151953@ocqeiu19>...

Ausgelesen werden Kto.Nr./BLZ/Karten-Nr. Das reicht für das Verfahren,
in dem die Unterschrift genügt. Geprüft wird dabei nichts bzw. ob die
Karte gesperrt ist. Je nachdem welches Verfahren der Händler einsetzt.
Bonität wird hierbei nicht geprüft. Im Gegensatz dazu das Verfahren mit
der Eingabe der Prisch-Nr. Hierbei wird eine Online-Verbindung zur
Authorisierungszentrale hergestellt und die Bonität (Verfügungsrahmen),
eine evtl. Sperre und nach Prüfung eine Zahlungsgarantie abgegeben.
Diese Belastungen können dann weder von der Bank (mangels Deckung) noch
vom Kunden (wegen Widerspruch) zurückgegeben werden. Gespeichert wird
die PIN auf keinen Fall.


Kurt Rinscheid
dsbx.udlzlv@pgpx-vsphtph.tc
PGP-Key 0xCE07231F