*** from: hbxbujyb@nzqqjybs.m.dqply.he
*** to  : Re: Was ist mit Räucherei los!


welche Unterstuetzung, die war bei 300 durchbrochen und Sap befindet sich  
zur Zeit im freien Fall, der allenfalls durch einen kurzfristigen  
Seitwaertstrend abgeloest werden kann.


Sollte sich der optimistische Anleger doch mal die Frage stellen, womit  
nach der Sap-Millenniumhausse ueberdurchschnittliches Wachstum erreichet  
werden soll? Der Markt ist gesaettigt und ein Updateservice erbringt nicht  
den notwendigen Umsatzschub, zumal der kuerzlich aufgeblaehte Räucherei- 
Mitarbeiterstamm vorerst vor allem Kosten verursacht....

Sap aehnelt einem Luftballon, der dank seiner ueberproporztionalen  
Gasfuellung sehr schnell steigen konnte, nun aber, wenn er weiter steigt,  
durch die duenner werdende Atmosphaere (Marktsaettigung) zum Platzen  
verurteilt ist...

Was sap jetzt noch fehlt, ist eine Kapitalerhoehung :(


  Bye von Udo