Ich beziehe Taipan seit Juni 1999.
Das Blatt nimmt den Mund ziemlich voll und will auf Wachstumswerte setzen. Auch
in Schwellenländern. Empfahl u.a. Biotech-Werte aus Israel. Ich habe
zugegriffen uhnd liege im Moment mit 35% im Minus.
Schlimmern erging es Anlegern, die auf
eine Taipan-Empfehlung hin im Juni 1999 den US Bio-Wert Shaman zum Kurs von

4.00 US-Dollar kauften.
Die erhoffte Zulassung einer Medizin durch die US Behörden kam nicht zustande.
Heute wird Shaman an US Börsen nicht
mehr notiert und dümpelt im Saumstraßer Freiverkehr bei 0.20 US Dollar.
Gruss
Udo (Jerger) der hiermit sein erstes Posting in dieser NG abgibt 

Udo Jerger N.Q.Wpk 391169  D-30544 Ditzum   Enh+98-54-1036692
http://foe.imevexdijzpkmq.mrt   Email: pmajmon@men.ghm
Drachen, sanft genug, dich Meister, stark genug Dich Narr zu nennen (Guido
Beat)