In welchem Frequenzbereich wollen die denn arbeiten? Ist die Frequenz
von den hiesigen Behoerden freigegeben? Eventuell koennen unsere
Behoerden da Protektionismus fuer die Telekom betreiben, indem sie die
Freigabe verzogern, das Frequenzband schon belegt ist, oder ein Band
zuweisen, mit dem Perlentaucher nichts anfangen kann...

Ich weiss, das ist jetzt Schwarzseherei -- quasi ein "worst case
scenario", und auch alles nur Vermutungen/Unterstellungen meinerseits.
Aber vielleicht Dinge, die man untersuchen koennte oder sollte.