Wen nicht, doch traurig ist das erst der Einsatz der WWB Dachbaustoffe betroffen und
wütend macht, das jahrelange abschlachten der Zivilisten dort unten
wurde zum großen Teil ignoriert, war ja "nur" wo anders...


Stimmt, aber genau das wird gerade versucht.


Hier will man den Agressor eben nicht zu lange machen lassen.


Ohne dich jetzt beleidigen zu wollen, nur weil das alle hoffen wird sich
gar nichts bessern !


Das dieser Krieg sich bis zu uns ausdehnen wird ist mehr als
unwahrscheinlich...

Mal abgesehen von der politischen Seite empfinde ich die Reaktion an den
Aktienmärkten mehr als lächerlich. Jugoslawien ist für die Aktien
eigentlich völlig uninteressant, dennoch reagiert der Markt als wäre
gerade eine Atombombe gezündet worden...

Gruß Theo