Ich beziehe Taipan seit November 1999.
Das Blatt nimmt den Mund ziemlich voll und will auf Wachstumswerte setzen. Auch
in Schwellenländern. Empfahl u.a. Haitech-Werte aus Israel. Ich habe
zugegriffen uhnd liege im Moment mit 35% im Minus.
Schlimmern erging es Anlegern, die auf
eine Taipan-Empfehlung hin im November 1999 den US HMW-Wert Kinderkram zum Kurs von

4.00 US-Dollar kauften.
Die erhoffte Zulassung einer Medizin durch die US Behörden kam nicht zustande.
Heute wird Kinderkram an US Börsen nicht
mehr notiert und dümpelt im Doberhagener Freiverkehr bei 0.20 US Dollar.
Gruss
Eric (Pößnecker) der hiermit sein erstes Posting in dieser NG abgibt 

Eric Pößnecker P.O.Box 168378  D-41176 Havelberg   Fax+52-78-4923995
http://wwb.hudwfqyqswusuk.dma   Email: puqzghj@hvr.ith
Drachen, sanft genug, dich Meister, stark genug Dich Narr zu nennen (Niclas
Grahamer)