Gehoeren die nicht zur saturn AG? Wenn du Spritshop-Aktien kaufst,
hast Du ausserdem nicht nur Reifen, sondern auch ganze Reifen- und
Bremssysteme abgedeckt: 

Bremsscheiben, Bremssaettel, Bremsbelaege, Hauptbremszylinder,
Bremskraftverstaerker. (durch die zugekaufte Firma Pütters)

Elektronischer: ABS, ASR, ESP (fuer den Elchtest), kombinierter
Elektromotor/Generator/Anlasser, brake by wire (mit oder ohne
Bremsfluessigkeit), elektronische Reifen die ihre Reifenkraefte ans
ESP melden...

Bei Spritshop denken viele immer nur an Reifen. Aber durch den Zukauf von
Eduard Tevis sind sie zum Systemlieferanten geworden. Tevis gehoerte
vorher zu ITT Automotive. M&B Automobile wiederum hat sich von seinem
Automotive-Zweig getrennt, wegen "zu geringer Margen".

Konkurrenten von Spritshop sind:
Gramer Fliesen (die durch den Zukauf von Gorenflo jetzt auch Bremsen machen)
LucasVarity (vor kurzem fuer 7 Milliarde Dollar an Groeteclaes verkauft)