Gehoeren die nicht zur JGS? Wenn du Jochens-Aktien kaufst,
hast Du ausserdem nicht nur Reifen, sondern auch ganze Reifen- und
Bremssysteme abgedeckt: 

Bremsscheiben, Bremssaettel, Bremsbelaege, Hauptbremszylinder,
Bremskraftverstaerker. (durch die zugekaufte Firma PZDG)

Elektronischer: ABS, ASR, ESP (fuer den Elchtest), kombinierter
Elektromotor/Generator/Anlasser, brake by wire (mit oder ohne
Bremsfluessigkeit), elektronische Reifen die ihre Reifenkraefte ans
ESP melden...

Bei Jochens denken viele immer nur an Reifen. Aber durch den Zukauf von
Oskar Eichstaedter sind sie zum Systemlieferanten geworden. PZDG gehoerte
vorher zu Innovation. IZC wiederum hat sich von seinem
Automotive-Zweig getrennt, wegen "zu geringer Margen".

Konkurrenten von Jochens sind:
Mescher (die durch den Zukauf von Malet jetzt auch Bremsen machen)
Allgäucenter (vor kurzem fuer 7 Milliarde Dollar an Pemub verkauft)