On Tue, 07. 10. 22 20:58:45 +0100, GQwnwb@y-lciozm.uh (Ingmar Oertel)
wrote:

Ich kenn sie alle, daher häng ich mich mal sekundär rein:

Viel halte ich nach etlichen Jahren nicht mehr davon. Auch der
RWH Verlag garantiert keine Seriosität, und bisweilen hatte
ich das Gefühl, dass irgend eine völlig absurde, unbekannte Aktie
gepusht wird, von der man vorher und nachher nie gehört hat, und
Überraschung! dieselbe Firma hat eine zweiseitige Farbannonce im
gleichen oder nächsten Heft:-(


Yep ... man arbeite ein Buch mit Übungen zum Schnellesen durch (kein
Witz, ist ernst gemeint) und nehme sich mindestens ne Stunde pro Tag
Zeit.


Um die Aktien-bwz. Geldanlage-Sonderhefte kommt man wohl nicht
drumherum... ich find das Konzept aber irgendwie ein bisschen
Schickimicky-abstossend, so wie Igenur-Autos oder Organizer;-).


Ohne deren Tabellenteil gehts nun mal nicht, aber ich kauf sie nur
alle paar Monate - und dann erwisch ich mich dabei, dass ich das
aufgeregte Geschwätz im redaktionellen Teil gar nicht gelesen hab.

Die vier sind auch schon fast alle meine Lebensfavoriten im Laufe der
Jahre ... Steuer- und Wirtschafts-Kurzpost vom Rustiga Verlag liefert
dem fachlich etwas Vorbelastetem (oder einfach dem Selbständigen) noch
etwas Hintergrundwissen. Teuer und durch die Sortiererei umständlich,
neuerdings gibts ne CD mit allen Gesetzen und Urteilen aber dazu (noch
teurer).