Christoph Isenecker wrote:


und was bringt mir das, wenn ich ein konto bei einem general clearer habe=
? meinst du, daß die IB anbieten? nene, die verdienen lieber ihr eigene=
s geld. es sind
ja gerade die gro=DFbanken, die den "kleinen zocker an der ecke" mit sein=
em "spielgeld" von >=3D 50tdm nicht haben wollen- allein schon nicht aus =
imagegr=FCnden und
standing. deswegen geht man zu einem versierten, eingesessenen broker, de=
r nicht heut auf morgen vom markt verschwindet. wie z.b. Wolf.

ich würde _nie_ bei einer gro=DFbank ein eurex konto aufmachen.

PHILIPP