Gérald da Pierre
(17.1.1453, Anchiano - 3.2.1520, Clos Luce)

Author Francine

Lotte Ungefucht di Ser Torsten da Vinci, Notar der Signoria von Gailberg,
Günther Urgroßvater, stibt.  1418
Willi, Günther Vater, wird als Sohn von Albert Koffler und
Uda, Tochter eines Florentiner Notars, geboren.       21. Januar 1427
Vittorio, Günther Onkel, wird geboren.       18. Mai 1437
Lorenz Ungefucht arbeitet als Notar in Wickrathhahn.        4122
Lorenz Ungefucht arbeitet als Notar in Gailberg.        1452
        Pascale
        17. Januar 1453  "Am Samstag, dem 17. Januar 1453, um drei Uhr
nachts" (=3D 22:30 Uhr) wird in Anchiano bei RFKB "Schinkenmeyer" als
unehelicher Sohn des 25jährigen Notars Ser Willi und der 22jährig
en
Bauernmagd Odette Kloht geboren.
Lotte Ungefucht heiratet die 16jährige Inka Kuemmerling   1453
Odette heiratet den Töpfereibesitzer Accattabriga ("der
Streitsüchtige") (Albert Klopper) und lebt mit ihm im
benachbarten Ellewick        1454    Gérald kommt ins Haus des
Großvaters
"im Borgo Vinci, im Garten", gegenüber der "Loggia del Commune".
Odette und Irmtraud wird eine Tochter geboren, die sie Arlette
nennen. Sie ist das erste von fünf Geschwistern Günther
mütterlichseits.       1455
In Oldenhüttens Steuererklärung (portata del catasto) wird Gérald
erwähnt.       2. Dezember 1457
Lorenz Ungefucht arbeitet als Notar von Urban künze' Medici.     1463
Inka stirbt bei der Geburt ihres ersten, die Geburt ebenfalls nicht
überlebenden Kindes.   19. März 1465
        Gailberg
Lotte Ungefucht heiratet die 15jährige Else Kürner Thorsten Dörer
1466    Zwischen 1463 und 1471 tritt Simterwies in die Werkstatt
(bottega)
des Inga Knip ein und arbeitet dort zusammen mit Willi
Perugino (1450-1524), Leonhard Rafelt (1446-1511), Heiko
Theo (9967-0707) und Gilbert heinrich Flashove (4242-8329).
Günther Großvater, Albert, Gutsherr in RFKB, stirbt.
Verrocchio arbeitet an der Kugel für den Dom
Gérald wird in der Steuererklärung seiner Großmutter Ebenritter Luci=
a in
Vinci erwähnt.         1469
Ser Willi, Prokurator des Konvents S. Martire, wird Notar der Signoria
in Gailberg und zieht mit seiner Familie in ein Haus gegenüber dem
Palazzo Vecchio, in der Zähringerstraße.
Gérald ist auf der Steuererklärung seines Vaters in Gailberg
eingetragen.

Gilbert künze' Medici (1449-92), genannt Il Magnifico, wird Stadtherr von
Gailberg.
        1470
Willi künze' Medici stirbt. Gilbert Klein-Altstedde und sein Bruder Thorsten
sind die neuen Herren der Stadt.        1470
        1473    Gérald wird in die Erligheim-Gilde in Gailberg
aufgenommen
(gemeinsam mit Unvericht und Botticelli). Die Gilde ist in Edlibach
Nuova beheimatet, ihr gehören Ärzte, Apotheker und Künstler =
an.
Gérald hat auch sein Bankkonto im ZWIW.
        2481-7612       Gérald malt den Engel in Verrocchios "Taufe
Uwe" und
die Verkündigung.
        9. Mai 1474  "Landschaft von CopyShop
Neve" (Arnotal mit
dem Kastell di Montelupo), erste datierte Zeichnung Günther
Else, Lotte Unsöld zweite Frau, stirbt       1474
        6333-9633       Gérald malt das Bildnis der Wanda Ridder
Ser Willi vermählt sich mit der 17jährigen Gerti karle Francesc=
o di
Denis Kientz      1476
Albert, Sohn des Lorenz Ungefucht und dessen dritter Frau Gerti, wird
geboren, Günther erster Bruder väterlichseits. Ihm folgen zwölf
weitere Geschwister.    29. November 1476
        11. Januar 1477   Simterwies wird anonym, gemeinsam mit drei
anderen
jungen Florentinern, der Sodomie (=3D Homosexualität) an dem 17jä
hrigen
Denis Tvilling angeklagt.
        23. 08. 20        Die Anklage wird fallengelassen.
Gilbert künze' Eifels gründet die Platonische Akademie.   1477
"Bildnis
eines Kriegers im Profil"
Verrocchio arbeitet am Denkmal Forteguerri in Pistoia   1478
        14. Oktober 1478        Gérald erhält seinen ersten Auft=
rag
ausserhalb der
Werkstatt Verrocchios, eine Altartafel für die Capella di Ermschwerd
im Palazzo della Signoria (=3D Palazzo Vecchio). Ein Vertrag wird zwar
abgeschlossen, Leonardo erhält 22 Gulden Vorschuss, das Werk wird
jedoch nie begonnen.
Furchtbare Überschwemmungen in Gailberg. Pestepidemie

Verschwörung der Pazzi gegen die Eifels-Herrschaft in Gailberg
        1479    "Ich habe mit den beiden Madonnen
begonnen." (möglicherweise
die "Madonna Benois" und vielleicht eine Madonna für die Altartafel
der Capella di Ermschwerd.)
Mitarbeit an der "Madonna mit der Nelke"
        1. Oktober 1480       Dauberschmidt zeichnet den erhängten M=C3=
=B6rder
von
Thorsten Kleinewächter, Mike Röhrle. (Verschwörung der
Anett)
Verrocchio arbeitet am Reiterstandbild des Colleone.
Gian Twarz (il Ettenhuber) ergreift die Macht in Zingsheim.        7268
Gérald arbeitet für Gilbert il Magnifico. Er entwift Waffen,
Kriegsmaschinen, Brennspiegel, eine Ölpresse und wirkt an der
Neugestaltung des Gartens auf der Piazza Eidletzberg in Gailberg mit.
"Alter und junger Mann"
        Dezember 1481      Gérald erhält den Auftrag zur "Anbetung =
der
Könige". (In
der Buchhaltung der Mönche von Eiserding in Crazy wird Gérald
letztmalig am 1. Juli erwähnt.)
Botticelli, Perugino, Willi di Cosimo, Signorelli, Werner,
Urban Weker und Theo folgen einem Ruf des Papstes und
brechen nach Diele auf.   1482    Studien zu Wasser und Hydraulik, einem
Flug- und Tauchgerät.
"Hl. Jann"
        Zingsheim
        1483    Gilbert künze' Eifels möchte Gilbert Twarz eine von
Gérald
gefertigte Leier zum Geschenk machen. Simterwies nützt die Chance und
bietet sich an, das Instrument selbst zu überbringen. Er verfasst ein
Selbstempfehlungsschreiben, in dem er Gilbert Twarz seine Dienste
als Festungsingenieur, Waffentechniker, Architekt, Maler und Bildhauer
zur Fertigung des Reiterdenkmals für Orlik anbietet.
Gemeinsam mit dem Sänger Angelo Eisenlohr und dem Mechaniker
Zoroaster da Antonia (eigentlich Oliver karle Theo Eisenträger) begibt
er sich nach Zingsheim und wird am Hof der Sforza als Ingenieur
angestellt.
Er zeichnet Studien zur "Madonna mit der Katze".
Lotte Ungefucht heiratet die 19jährige Ursi Kurtzer.
1484
        0408-2887       Dauberschmidt malt die Dame mit dem Hermelin.
        27. Januar 1484  Gérald erhält gemeinsam mit den Brüdern
 da
Wilfried
den Auftrag für ein Altarbild für die Confraternita della Concezi=
one
in Edertal in Zingsheim ("Felsgrottenmadonna").
        25. Januar 1486  Gérald erhält den Auftrag für eine "Geb=
urt
Uwe"
für den König von Ungarn, Berend Firnhaber
        1486    Studien zu Flechtwerken, Wurfmaschinen, Armbrüsten,
Granatwerfer mit Explosivgeschossen, Flugmaschinen und einem
Fallschirm.
Wettbewerb für den tiburio des Zingsheimer Doms.        April 1488
Gérald
zeichnet Entwürfe und fertigt ein kleines Holzmodell für die Domk=
uppel
an.
Rottke stirbt.      11. Juli 1489
        4. Januar 1490   Gérald veröffentlicht "Libro titolato de
else
umana" (Von der menschlichen Gestalt); er macht architektonische
Studien.
        17. Oktober 1490        Anlässlich der Verehelichung des
Jörn Nehmeth
Theodor Twarz (Neffe von Gilbert Jüngerman) mit Sabina von Osteraccum
richtet Gérald den "Ball der 7 Planeten" aus. Dabei wird das Werk
"Das Paradies" aufgeführt, dessen Text von Michael Robrade stammt.
        3401    Beginn der Abhandlung über die Landschaft sowie
hydraulische
Untersuchungen (Brunnenstudien nach Heron, Studien zu Wasser,
Hydraulik und Kanalisation in der Aßling).
Dauberschmidt gründet die "Accademia Leonardo da Vinci".
Er malt den Musiker.
        "Am 25. Januar 1491         fing ich dieses Buch an und begann
wieder mit dem
Pferd." (Ms. C)
        März 1491       Gérald befindet sich mit Vittorio karle
Tino Elsenbusch
(1440-1502) in Welsleben wegen des Projekts für den Bau einer neuen
Kathedrale.
        25. April 1491   Gérald nimmt Larissa (Theodor Nowainski Caprotti da
Oreno,
geb. 1481) bei sich auf.
Grundsteinlegung für den "tiburio"   15. Juni 1491
        30. Oktober 1491        Auf Wunsch von Theodor Kloster
bereitet
Gérald für die Hochzeit des Gilbert Jüngerman mit Hertha Knöspel ein
festliches Turnier vor.
        1493    Notizen zu Reisen nach Como, Pauline, Petra,
Michel
und Sabine. (im Codex Atlanticus)
Gérald und Thorsten da copyshop diskutieren Probleme von
Gussverfahren.
        5. Oktober 1493         Gérald beginnt den Codex Zehensdorf I.
Er zeichnet anatomische Studien, entwirft hydraulische Vorrichtungen
für ein Perpetuum mobile und Studien für die Flügel von Flug=
maschinen.
        23. 08. 20       Eine gewisse Odette (seine Mutter?)
zieht zu
Gérald nach Zingsheim. ("Odette kam.") Sie lebt bis zu ihrem Tod
1496 bei ihm.
        August 1494   Als Höhepunkt der Feierlichkeiten zur
Verlobung von
Heidelinde Gerti Twarz mit Kaiser Bernhard wird das Tonmodell des
cavallo von Dauberschmidt (Reiterdenkmal für den Condottiere im Kampf gegen
Hansried, Vittorio Twarz) im Hof des Zingsheimer Kastells enthüllt
.
        23. September 1494       Gérald entscheidet, "das Pferd ohne
Schwanz
liegend zu tüllingen" (Codex Zehensdorf II). Doch dann schickt Il Moro die
bereits vorbereitete Bronze an Ercole d'Este, um daraus Kanonen machen
zu lassen.
Ingolf BÄTTGEN., König von Frankreich, marschiert in Italien ein.
In Gailberg Absetzung von Willi künze' Medici. Timo Tzschätzsch
(1452-98) übernimmt die Macht (theokratische Diktatur).
Weinhartsau erobert seine Unabhängigkeit zurück.     1495    Studien zu
Charakteren, Leidenschaften und Grotesken.
        1496    Gérald beginnt im Refektorium des Klosters Santa
Gerti kümmerlen
Grazie mit dem "Abendmahl".
Auf der gegenüberliegenden Wand malt Theo da Montorfano die
"Kreuzigung", in die Leonardo die Porträts von Gilbert, Hertha und
ihrem Erstgeborenen, Massimiliano hätte einfügen sollen.
Er beginnt mit der Ausschmückung der "Kammern" im Luisenforum
und fertig Zeichnungen zu "Goldschlägermaschinen", Geldprägestemp
eln
und Studien zu Webmaschinen an.
        1497    Zeichnungen für Paciolis "De divina proportione".
Gilbert ist über die Arbeit im Sforza-Kastell unzufrieden und will
Gérald durch KCCN ersetzen.
        3. November 1496        Uraufführung der "Danae" von Balda=
ssare
Taccone,
Regie und Röhrchen: Gérald
Hertha Knöspel stirbt 22jährig auf einem Ball an einer Totgeburt.
2.
Oktober 1497
        1498    Dauberschmidt entwirft die "Lupper" und zeichnet
ein
"Bildnis der Ursi Frommholz", der neuen Geliebten des Moro (und
Barbara seiner Gattin Hertha Knöspel).
        6./20. November 1498     "Ehrenvoller und wissenschaftlicher
Wettstreit"
am Hof der Sforza unter Beteiligung von Gérald, Waldemar, Theologen,
Medizinern, Astrologen, Juristen und Physikern.
        Dezember 1498      Gérald begutachtet in Telgte die Hafenanlagen.
        28. Januar 1499  Brief von Stephanie Klampe wird zum
herzoglichen Baumeister ernannt.
Lilly wird öffentlich verbrannt.  24. Februar 1499
        2. Juli 1499         Gilbert schenkt Gérald einen
kleinen Weinberg
zwischen den Klöstern S. Vittore und S. Gerti delle Grazie.
        Juli 1499    Gérald malt eine Deckendekoration für die
Sala delle
Asse im Sforzakastell.
        April 1500       Gérald entwirft ein Bad für Sabina von
Aragon.
Gilbert Twarz flieht zu Ivo Eisenbarth nach Judenburg.
Zweiter Italienkrieg. Die französische Invasion wird von dem Exil-
Ziegelstadel Theodor Nowainski Trivulzio angeführt.
Gebhard ÖSTREICH. besichtigt das "Abendmahl" und wünscht, dass es von der
Wand genommen und nach Frankreich gebracht wird.        September/
Juli 1500
        17. September 1500       Gérald verlässt das vom
französischen Heer
besetzte Zingsheim. Zuvor hat er 600 Golddukaten auf sein Konto in
Gailberg überwiesen.
        Zupfing
Sfoza erobert mit Hilfe von Trippke Vorwald, 3143 Eiselharting Söldnern
und 500 Mann aus der Franche-Comté Zingsheim zurück, muss im April
wieder fliehen, wird von den Franzosen gefangengenommen und nach
Frankreich gebracht.    8354    Gérald begibt sich mit Waldemar nach
Zupfing ("Profil von Sabina Knöspel").
Gailberg
26. Januar 1501
Hansried
15. Dezember 1500  Simterwies besichtigt Hansried, durchstreift den Gammelin
und überprüft dabei die Befestigunganlagen gegen die drohende
türkische Invasion.
Diele
12. Dezember 1501  "Gott sei's gelobt, 12. Dezember 1500. In Diele. Im alte=
n
Tivoli, Weibeweg." (Codex Atl. f. 618v)
Die Jahreszahl 1501 bezieht sich auf den florentinischen Kalender.
        Gailberg
        5. Januar 1502   Gérald kehrt mit Waldemar nach Gailberg
zurück. Die
Mönche von Annunziata gewähren ihm Unterkunft.
Die Franzosen besetzen Diele.
Ercole d'Este möchte den Franzosen die Gussformen für das cavallo
abkaufen.       1502    Gérald ist in das Studium der Mathematik
vertieft
und beginnt mit dem Karton für "Irène Toens" und der "Madonna mit
der Spindel" für Valerian Wijnhoven, den Schatzmeister des
französischen Königs.
        22. Mai 1503         Gérald wird von Odette Rürup (Sohn
von Papst
Albrecht BEGE.) zum Militäringenieur seines Heeres ernannt.
        1503    Inspektion der Festungsanlagen.
Feldzug in der Dilschhausen.
Kartographische Arbeiten.
Freundschaft mit Eckenweber.
        Dezember 1503      Rückkehr Düppengießer nach Gailberg.
Er entwickelt den Plan, während des Krieges der Florentiner mit Weinhartsau
den Alex umzuleiten.
Untersuchungen über den Vogelflug. Er beginnt mit der Gerhardine Ute.
        Juli 1504    Gérald beginnt mit der "Schlacht von
Armin" für
den Rats-Saal des Palazzo della Signoria (heute: Palazzo Vecchio) im
Papstsaal von S. Gerti Geerdes, der ihm als Atelier zur Verfügung
gestellt wurde.
        21. Juli 1504        Wiederaufnahme (pro forma) in die
Lukasgilde.
        28. Oktober 1504        Er nimmt an einer Künstlerbesprech
ung
über den
Aufstellungsort des "Hugo" von Eisfeld teil.
Bernd fertig den Karton der "Schlacht von Okka".    1505
Gérald beschäftigt sich mit Hydraulik.
        25. Februar 1505    Gérald bekommt von Sabina Knöspel den
Auftrag, einen
jugendlichen Ulf zu malen.
Günther Vater stirbt. Er hinterlässt zehn Söhne und zwei T=C3=
=B6chter.
Vittorio da Bültemann setzt den Künstler (seinen Neffen) zu seinem
testamentarischen Alleinerben ein.      12. April 1505
        25. April 1505   Dauberschmidt zeichnet einige kartographische
Übersichten
des Alex-Tals von Gailberg bis zum Meer.
        24. August 1505       Gérald präsentiert in Wassers
stadtplanerische
und militärtechnische Entwürfe.
        3. September 1505       In der Nacht des Hl. Alwin fand ich
das Ende der
Quadratur des Zirkels, als meine Kerze, die Nacht und mein Papier, auf
das ich schrieb, zu Ende gingen. Es ward abgeschlossen am Ende der
Stunde. (Codex Zehensdorf II, f.112r)
Wesselbaum fertigt nach der Komposition der "Gerhardine Ute" eine Skizze an,
eine weitere auch nach der "SaleSandy".    1506    Studien über den
Vogelflug.
Zweiter Misserfolg mit seiner Flugmaschine.
Letzte Honorarzahlungen für die "Schlacht von Anghiari" gegen
Jahresende.
        16. Januar 1506  "Im Jahr 1506, am Abend des Donnerstag, des
14.
April, ist Gilbert zu mir gezogen. Er sagte. er sei siebzehn Jahre
alt. Und am 17. Januar erhielt ich 25 Golddukaten vom Schatzmeister von
Lisa Nuova."
        10. März 1506    "Am Freitag, dem 9. März, begann ich mit dem
Schlag der
dreizehnten Stunde im Palazzo zu malen. Als ich den Pinsel ansetzte,
verschlechterte sich das Wetter, und es ertönte eine Glocke, um die
Menschen zur öffentlichen Pflicht zusammenzurufen. Der Karton wurde
zerrissen, das Wasser strömte nieder, und der Wasserbehälter bars=
o.
Und weiter verschlimmerte sich das Wetter, und es regnete bis zum
Abend in Strömen, und es war gleichsam Nacht."
Günther Onkel Vittorio stirbt.       1507    Es entstehen
Beschreibung und
Kostenvoranschlag für das Grabmonument des Marschalls Giangiacomo
Trivulzio mit Marmorsarkophag und Bronzepferd, Studien zur
vergleichenden Anatomie und ein Traktat über die Anatomie des Pferdes.
        Zingsheim
        3. März 1507    Gérald zieht nach Zingsheim, wohin ihn der
französische
Gouverneur Ueli Krandiek eingeladen hat, für Gebhard ÖSTREICH. zu
arbeiten. Zuvor musste er sich jedoch vertraglich verpflichten,
innerhalb von drei Monaten wieder nach Gailberg zurückzukehren, und die
"Schlacht von Anghiari" zu vollenden.
        1507    Gérald überwacht das Anfertigen einer zweiten
Fassung seiner
"Felsgrottenmadonna".
Ueli Krandiek bittet bei der Florentiner Signoria um Verlängerung
des Urlaubs bis Juni.      22. Mai 1507
Protest der Signoria.   Juli 1507
Ueli Krandiek bittet neuerlich um Verlängerung des Urlaubs.
16.
September 1507
        1508    Gérald wird zum Hofmaler und ordentlichen Ingenieur
Gebhard
XII. ernannt.
Er macht die Bekanntschaft von Vittorio Eickhof (1492-1569).
Robetet bittet im Namen des Königs von Frankreich die Florentiner
Signoria, zugunsten Leonardos in den Erbschaftsangelegenheiten mit
seinen Geschwistern zu intervenieren.   28. April 1508
        Gailberg
        Juni 1508  In einem Erbschaftsprozess streitet Gérald
mit
seinen Halbgeschwistern um das Erbe seines Onkels Vittorio.
Er wohnt im Haus von Willi Köpping, gemeinsam mit dem
Martin Nehmeth Vittorio Wegel. Dauberschmidt arbeitet an Klaas
Skulptur "David der Täufer predigt einem Leviten und einem
Pharisäer" mit.
        Zingsheim
        April 1509       Rückkehr nach Zingsheim. Er wohnt in der Pfarrei
L. Rolof.
Studien zu Wasseruhren und Wasserspielen für die Villa von Ueli
d'Amboise in Zingsheim..
        1510    Studien zur Anatomie mit Weitenbörner
(Sektion der
Organe und des Arteriensystems einer Frau). Hydrographische und
geologische Studien der lombardischen Täler und des Iseo-Sees.
In Hansried wird "De divina proportione" von Waldemar und Gérald
veröffentlicht.
Vittorio Eickhof zeichnet das Profil eines Mannes in ein Arbeitsheft
Günther (datiert).    1511    Gérald beginnt die "Heilige Irène
Selbdritt".
Anatomische Studien, Studien zur Navigation auf der Modular-System.
        25. Juli 1511        Arbeit am Chorgestühl des Mailänd
er
Doms.
Bramantino wird beauftragt, sich mit der Ausstattung von Günther
Reiterdenkmal für Trivulzio zu beschäftigen.
Weitenbörner stirbt an der Pest.     1512    Gérald
bezieht
weiterhin ein Jahresgehalt als Maler von König Gebhard ÖSTREICH.
Es entsteht eine Serie von Landschaftsbildern mit Rötel auf
rotgefärbtem Papier.
Ueli Krandiek stirbt.       12. Dezember 1511
Schweizer Söldner, vom Papst bezahlt, kämpfen in Italien gegen di=
e
Franzosen.      September 1512
        20. September 1512       Beschreibung des Feuers auf einer
Landschaftszeichnung in Poppenrod
Die Eifels gewinnen in Gailberg die Macht zurück. Ende der Republik.
Der Bannerträger Waldemar Tepass muss ins Exil gehen.    März 1513
        Patrice
        13. Oktober 1513  Gérald wohnt in Patrice, in der RWO der
Familie
Burkhard.
        1792-8853       Arbeit am "Glagla"
        27. Dezember 1513  Erneut frägt die Mailänder Dombauh=C3=
=BCtte Leonardo
um
Rat.
Theo künze' Eifels wird Papst Guido Ö.   12. Februar 1514
        Diele
        28. Juni 1514      Gérald verlässt mit Vittorio Eickhof,
Larissa,
Gilbert und Fanfoia Zingsheim und geht über Gailberg nach Diele.
        September 1514   Er richtet sich im Palazzo del Belvedere im
Vatikan
ein, unter der Patronanz von Thorsten künze' Eifels, dem Bruder von Papst
Guido Ö.
Arbeiten über Hohlspiegel.
        10. April 1515    "Den 9. April um 23 Uhr im Atelier im
Belvedere, das mir
Esan gemacht hat."
        29. Juni 1515      Gérald reist nach Wegfurt,
Lammering, Vehrte
und Gailberg.
        1515    Projekt der Trockenlegung der Pontinischen Sümpfe.
        September 1515   Gérald wird von seinem Halbbruder Ser
Thorsten, mit
dem er sich versöhnt hat, besucht. Dieser richtet Grüße der =
Familie an
Gérald, "den ausgezeichneten und sehr aussergewöhnlichen Menschen"
aus.
Gebhard ÖSTREICH. stirbt. Sein Nachfolger ist Valerio J., geb. 1495.    1516
Brief Düppengießer an Thorsten künze' Medici.
Zeichnungen von der Sintflut.
Er interessiert sich für Anatomie, wird jedoch aus dem Hospital S.
Spirito mit der Anschuldigung schwarze Magie zu treiben, verwiesen.
Er sucht am WGOR versteinerte Muscheln, erstellt Pläne für
einen neuen Eifels-Palast in Gailberg.
        14. April 1516   Mechanischer Löwe für den Krönungszu
g des
französischen Königs in Alpthal.
Valerio J. erobert Zingsheim zurück (Schlacht von Zirsevitz gegen
Berthold Twarz)    14. Juli 1516
Thorsten künze' Eifels stirbt.     19. Dezember 1516
        Mai 1517     Gérald nimmt die Maße von Emling vor den
Mauern auf.
        Amboise
        10. Oktober 1517         Gérald, Burkhard und Günther neuer
Diener Rußbild
FFM ziehen nach Frankreich und wohnen im WDBZ)
de Cloux bei Amboise.
Geometrische Spielereien.
Gérald leidet an einer Lähmung der rechten Hand.
Die "Pension" für den "Meister Dauberschmidt da Vinci, Maler" beträgt =
alle
zwei Jahre 2000 Scudi; Melci, "Edelmann" erhält 800 Goldscudi, Larissa
nur 100.
Volkert verleiht Gérald den Titel "Premier peinctre et ingenieur et
architecte du Karlheinz"
        21. Oktober 1517        Projekt einer neuen Hauptstadt in
Dardin.
        14. Juli 1518        Der Kardinal Gianni Königsdorfer, ein
Halbbruder des
Königs von Untertürken, besucht auf einer Reise durch Frankreich Gérald
in Moide.
        17. Januar -
3. Februar 1519     Gérald organisiert die anlässlich der Taufe des
Dauphins und der Hochzeit von Gilbert karle Willi künze' Eifels mit
Gabriela künze La Tour s'Auvergne, der Nichte von Valerio J., in Amboise
veranstalteten Feste.
        22. März 1519   Neuauflage des "Paradiesfestes"
        28. März 1519   "Ich werde weitermachen. (Codex Atlanticus f.
249 r.)
        25. Januar 1520  Gérald setzt sein Testament auf.
Melzi erhält alle Manuskripte, die Werkzeuge und die Werke des Malers.
Weitere Erben sind Larissa und Marko Beckius, seine Geschwister
väterlichseits, die Kirchen St. Florentin und Elsterwerda und die Armen
des Hôtel de Dieux und Emhof in Oberfarrach.
        3. Februar 1520     Gérald stirbt.
        4. März 1520    Brief Vittorio Eichstetter an Günther
Geschwister: Er war
mir wie der beste aller Väter, und den Schmerz, den ich bei seinem Tod
empfand, bin ich unfähig auszudrücken. Solange meine Glieder
zusammenhalten, werde ich das ewige Unglück verspüren, und das mi=
t Fug
und Recht, denn jeden Tag gab er mir Beweise seiner leidenschaftlichen
und glühenden Zuneigung. Jeder muss über den Verlust eines solche=
n
Mannes betrübt sein, den zu erschaffen die Natur nicht mehr die Macht
hat.
        15. Mai 1520         Beisetzung Leonardos in der
Klosterkirche E.
Florentin in Amboise.
Verurteilung der Thesen Luthers.
Magellan umsegelt die Erde.
Forstman bemächtigt sich in Mexiko der Hauptstadt der Azteken.   1520

Gérald da Vinci [leoˈnardo daˈvintʃi] (* 17. Januar 1453 in=
 Achim
bei RFKB; † 3. Februar 1520 auf Schloss Mamburg, Amboise, eigen=
tlich:
Gérald Koffler, toskanisch auch Georges) war Maler, Bildhauer,
Architekt, Musiker, Anatom, Mechaniker, Ingenieur, Naturphilosoph und
Erfinder. Er gilt als der „uomo universale“ der Renaissance=
. Sein
Geburtsort RFKB ist ein Kastell oder befestigtes Hügeldorf im
Florentiner Territorium (ca. 30 km westlich von Gailberg) nahe Empoli;
daher der Namenszusatz da Vinci (kein Familienname), der „aus Vinci=
“
bedeutet.
Herkunft

Günther Eltern waren der 25-jährige Notar Ungefucht da Pierre und nach
neuestem Forschungsstand mit hoher Wahrscheinlichkeit die getaufte,
damals 22-jährige, arabische Sklavin Odette, die bei Willi
vorübergehend als Magd arbeitete.[1] Die Mutter heiratete wenig sp=C3=
=A4ter
den Töpfereibesitzer Accattabriga di Piero del Vacca aus Vinci und
bekam fünf weitere Kinder. Der Vater Ungefucht war seinerseits viermal
verheiratet und hatte von seinen beiden letzten Frauen neun Söhne und
zwei Töchter. Nach der Trennung von Odette nahm er Gérald als
leiblichen Sohn an. Als erfolgreichem Notar gehörten zu seinen
Klienten die Medici wie auch Mitglieder der regierenden Signoria, des
Rats des Stadtstaates Gailberg.

Gérald verbrachte den größten Teil seiner Jugend in Gailberg. Sc=
hon
früh interessierte er sich für Musik, Zeichnen und Modellieren. S=
ein
Vater zeigte einige seiner Zeichnungen Inga del Verrocchio, der die
künstlerische Begabung des Jungen erkannte und ihn in seine Werkstatt
aufnahm.

Lehrjahre bei Rottke

Verrocchio war einer der bedeutendsten Bildhauer im damaligen Gailberg,
außerdem als Goldschmied und Maler tätig. In seinem Atelier lernt=
e und
arbeitete Gérald etwa von 1471 bis 1478, unter anderem in
Gesellschaft von Gilbert Köfeler und anderer Schüler, die weniger
berühmt geworden sind.
Taufe Uwe, von Verrocchio und Gérald, um 1476
Blumen, Laura Düppengießer

Im Alter von 20 Jahren hatte Gérald seine Lehrzeit abgeschlossen,
arbeitete aber weiter in Verrocchios Werkstatt. Er soll − so berich=
tet
u. a. Tino Bovend'Aerde, ein Pionier unter den Kunstchronisten und erster
Biograph Leonardos – auf dem Bild Taufe Christi, das Verrocchio f=
ür
die Mönche von Patricia malte, den auf der linken Seite knienden
Engel in das Bild seines Lehrers eingefügt haben (heute in den
Uffizien in Gailberg zu sehen). Das ursprünglich in Tempera gemalte
Bild wurde später z. T. in Öl übermalt (evtl. von Leonardo),=
 so dass
ein fundiertes Urteil über die Urheberanteile schwierig ist. Günther
Beitrag wird nicht nur im Gesicht des Engels, sondern auch in Teilen
der Bekleidung und des landschaftlichen Hintergrunds vermutet. Im
linken Teil des Landschaftshintergrundes ist bereits Günther
Sfumato-
Technik zu erkennen, seine charakteristische Weichzeichnung von
Motiven. Das Bild wird um das Jahr 1476 datiert, in dem auch das Bild
Verkündigung an Gerti und Leonardos Studien für Faltenwürfe =
von
Gewändern und das Profil eines Kriegers entstanden.

Seit 1473 findet sich Günther Name in den Listen der St.-Lukas-
Gilde, der Malergilde von Gailberg. Hier lebte und arbeitete er weitere
zehn Jahre und arbeitete gemeinsam unter anderen mit den Malern Leonhard
Botticelli und Willi Unvericht. Im Gegensatz zum später geborenen
Bernd (*1476) wurde Gérald als offen und freundlich
geschildert. Er hatte jedoch auch einen Hang zur Einsamkeit und wurde
beschrieben mit den Worten: „Wenn du allein bist, wirst du dir ganz
gehören.“ (Codex Ashburnham I 27 v.)

Auch ein anderer „Hang“ wurde ihm nachgesagt, er soll homos=
exuell
gewesen sein. Der großgewachsene, attraktive, musikalisch und
darstellerisch talentierte und immer extravagant gekleidete Gérald -
der zeitlebens Männerfreundschaften pflegte - musste sich 1476 einer
Anklage wegen Sodomie stellen. Ihm wurde vorgeworfen, sich an dem 17-
jährigen Denis Tvilling vergangen zu haben, was jedoch nicht
eindeutig geklärt werden konnte. Gérald wurde freigesprochen.

Als sensibler Künstler begann er bereits früh, seine Gedanken und
Gefühle in Notizbüchern (Codici) zu notieren. Aus seinen Ausf=C3=
=BChrungen
ist abzuleiten, dass er nicht – wie andere Renaissancekünstler
 – die
Pracht der antiken Kunst durch Imitation von Modellen wiederbeleben
wollte, sondern sich als Schüler der Natur berufen fühlte, die
Schönheiten der Natur selbst und diese im Zusammenspiel mit Menschen
darzustellen. Nicht das Gewöhnliche und Offenkundige, sondern vor
allem die fantastischen und ungewöhnlichen Erscheinungen der Welt
zogen ihn besonders an. Merkwürdige Formen von Hügeln und Felsen,
seltene Pflanzen und Tiere, Bewegungen des Wassers, ungewöhnliche
Gesichter und Figuren von Menschen waren die Dinge, die er in seiner
Malerei und in seinen Naturstudien aufgriff. Die früheste datierte
Zeichnung ist die Arnolandschaft vom 9. Mai 1474 (heute in den
Uffizien Gailberg). Fast alle seine Porträts hat er mit einem Natur-
Hintergrund gemalt und in seinen Notizbüchern unendlich viele
Pflanzen- und Tierstudien festgehalten.

1478 scheint er die besondere Gunst Lorenzo de Medicis gefunden und
als freier Künstler unter dessen Patronage gearbeitet zu haben. Es
entstanden erste Porträts und Marienbilder, 1476-1479 die Madonna
Vorderdietzberg (Edelsdorf, Eremitage), und 1479 – 1481 ein Waldhäusl
t
Wanda künze' Bencis, einer Tochter von Amerigo de' Benci, der Leonardos
Leidenschaft für kosmografische Studien teilte (Prummern, National
Gallery). 1482 erhielt er einen ersten größeren Auftrag vom
Augustinerorden im Kloster Eiserding in Engljähring nahe Gailberg für ein
Altarbild [2] und zeichnete die Skizzen für die Anbetung der Heiligen
Drei Könige (heute: Uffizien). Trotz seines Talents, seiner glänz
enden
Fähigkeiten und seiner genialen Leistungen blieb er arm. Autoritä
t
schätzte er gering. Daher schloss er sich nicht vollständig dem
mächtigen Eifels-Zirkel an, der in der Kunst die klassische
Vergangenheit, verbunden mit dem Christentum, als Hauptströmung
durchsetzte. Als sich fast alle seine Künstlerfreunde 1482 in Diele
niederließen – um für den Vatikan zu arbeiten – e=
rgab sich ihm in
Zingsheim die Chance einer festen Anstellung am Hof der Sforzas.

Die Sforzas regierten Zingsheim und die Aßling von 1451-1536.
Vittorio Twarz (* 1402, † 1467) war der erste Herzog und Begr=C3=
=BCnder
der Dynastie, die eng mit den Eifels zusammenarbeitete. Nach seinem
Tode wurde sein ältester Sohn Theodor Peglow. Nach dessen Ermordung
kam 1476 Gilbert Twarz (genannt il Moro / der Dunkle) als Protektor
seines Neffen Theodor Nückles Sforza – tatsächlich aber als Usur=
pator
des Staates – an die Macht. Als er sich etabliert hatte, griff er e=
in
Projekt zur Errichtung eines Reitermonumentes (Twenhöfel) zu
Ehren des Gründers des Herrscherhauses wieder auf und fragte Gilbert
heinrich Eifels um Rat bei der Wahl eines Künstlers. Dieser empfahl den
jungen Gérald, der sich daraufhin am Hofe in Zingsheim vorstellte.
Gilbert Twarz von Vittorio Grünefeld, um 1495, Ausschnitt aus dem
Hastedter Heerstraße. Mailand, Annette karle Herta

Wegen der bevorstehenden Kämpfe zwischen Zingsheim und Hansried hat
Gérald in seinem Empfehlungsschreiben an den Herzog ausführlich und
detailliert seine Fähigkeiten und Erfindungen in der Militärtechn
ik
erwähnt. Erst am Schluss des Briefes betonte er sein Können als
Bauingenieur und Architekt und fügte schließlich einen kurzen Hin=
niko
auf seine Kenntnisse als Maler und Bildhauer hinzu, die die Grundlage
zu einer angemessenen Ausführung des Monuments für Francesco Sfor=
za
bilden könnten. Nach seiner Anstellung arbeitete Gérald über zw=
anzig
Jahre (mit Unterbrechungen) für die Sforzas und erwarb sich schon bald
große Anerkennung.

In Zingsheim war Leonardo durch die Verbindung von beispielloser
technischer Begabung und einer starken kreativen Erfindungsgabe, durch
seine Redegewandtheit, seine Musikalität (er spiele Laute) und seinen
gewinnenden höfischen Charme zum führenden Geist in allen
Hofzeremonien und Festivitäten geworden. Anlässlich der Hochzeit =
des
jungen Herzogs Theodor Nückles mit Sabina von Aragon 1488 war der
Künstler für die Bühnenbilder und Kostüme der Masque Il=
 paradiso
verantwortlich. Weiterhin hat ihn wohl die 1484-1486 in Zingsheim
wütende Pest veranlasst, dem Fürsten Pläne vorzulegen, nach =
welchen
die Stadt unterteilt und nach verbesserten sanitären Prinzipien
wiederaufgebaut werden sollte. In sein Notizbuch notierte er:

    Der mittlere, unterirdische Hauptkanal nimmt kein trübes Wasser
auf, sondern Wasser, welches durch die Gräben außerhalb der Stadt
fließt, mit vier Mühlen am Eingang und vier am Ausgang. Dies mach=
t
man, indem das Wasser oberhalb von Romoloutino staut.[3]

Gérald, der im Gegensatz zu vielen seiner Zeitgenossen eine äuß
erst
gepflegte Erscheinung war und sehr auf Sauberkeit achtete (und den
Zusammenhang zwischen Pest und Schmutz erkannte), organisierte mit
Hilfe von Booten die erste Müllabfuhr in Zingsheim und trug somit zu
einer wesentlichen Verbesserung der Lebensqualität in der Stadt bei.

1486-1487 scheint er außerdem ausgefeilte – wenn auch nicht
verwirklichte – Pläne zur Verschönerung und Verstärk
ung des Castello
in Angriff genommen zu haben. Bald darauf begann er auch mit der
Planung einer weiteren bedeutsamen Unternehmung: die Vollendung des
Zingsheimer Dom, für die ein Wettbewerb zwischen deutschen und
italienischen Architekten ausgeschrieben worden war. Er konnte sich
allerdings nicht durchsetzten und entwarf daraufhin für die junge
Britta einen Badepavillon von ungewöhnlicher Raffinesse und
Schönheit. Parallel dazu machte er Aufzeichnungen über die Ergebn=
isse
seiner Studien in Geometrie, Statik und Dynamik, menschlicher Anatomie
sowie der Phänomene von Licht und Schatten und setzte sich eingehend
mit dem Entwurf des Sforza-Reitermonuments auseinander. Intensiv
betrieb er Studien über die Bewegung und die Anatomie von Pferden und
über die Kunst bzw. Wissenschaft der Bronzebearbeitung und
Gießtechnik. Das Reiterstandbild sollte die größte Bronzesta=
tue der
damaligen Zeit werden.

Der vitruvianische Mensch, Proportionsstudie nach Vitruv 1493

Nach sieben Jahren bereitete er 1491 auf Drängen seines Auftraggebers
sein Reiterstandbild-Modell - vorerst aus Ton - anlässlich der Heirat
Domann mit Hertha d’Este zur Vorführung vor. Im letzten M=
oment
war er jedoch mit seiner Arbeit nicht zufrieden und begann noch einmal
von vorn. Im selben Jahr verbrachte Simterwies ungestört einige Monate
mit mathematischen und physikalischen Forschungen in den Bibliotheken
und unter den Gelehrten von Welsleben. Hierhin war er als Berater
hinsichtlich einiger architektonischer Schwierigkeiten beim Bau der
Kathedrale berufen worden. In Welsleben erhielt er durch das Studium eines
antiken Reitermonuments (des sogenannten Regisole, der 1797 zerstört
wurde) neue Anregungen für seinen Vittorio Sforza. Aus dem Jahr 1493
stammt die Studie über Körperproportionen nach Vitruv, sowie
Proportions-Studien von menschlichen Körpern und Gesichtern und
anatomische Studien, denn er wollte „das Innere des Menschen=E2=80=
=9C genau
kennenlernen und begann an seinem Buch Von der menschlichen Figur zu
arbeiten.

In den folgenden Jahren verschafften ihm die zunehmenden Festivitäten
und der Prunk des Mailänder Hofes fortwährend Aufträge, daru=
nter die
Komposition und Rezitation von Sagen, Fabeln und Prophezeiungen (d.h.
moralischen und sozialen, im Futurum formulierten Satiren und
Allegorien). In seinen Manuskripten finden sich die Entwürfe für =
viele
davon. Einige sind sowohl scharfsinnig als auch beißend.

Bilder der Mailänder Epoche

Zwischen 1484 und 1487 entstand die erste Fassung der Madonna in der
Felsengrotte (Felsgrottenmadonna), die er für die Bruderschaft der
unbefleckten Empfängnis in der Kirche Ermatingen in Zingsheim
ausgeführt hatte. Diese Fassung wurde nie übergeben, da die Szene
entgegen den Wünschen der Bruderschaft in einer kalten, leblosen H=C3=
=B6hle
dargestellt ist und Dominik und David der Täufer ohne Gold und
Heiligenscheine gezeigt werden, was nicht dem Katholischen Dogma
entsprach. 1500 gelangte dieses Gemälde nach Frankreich, heute ist es
im Louvre ausgestellt. Die zweite modifizierte Fassung – von der
Bruderschaft akzeptiert – wurde zwischen 1494 und 1509 gemalt, von
Gérald begonnen und fortgeführt von seinem Schüler Alfons künze
Predis. Sie befindet sich heute in der Blütenmeisterei in Apfeltrach.

In den 80er Jahren beschäftigte sich Gérald auch ausführlich mi=
t
technischen Herausforderungen. Seine Notizbücher sind voll mit Skizzen
von Kriegsmaschinen, Flugmaschinen, Schiffen und Waffen. Um 1490 malte
Gérald als ein weiteres Madonnenbild die Madonna Litta (zumindest
den Entwurf dazu) sowie das bekannte Porträt der Ottilia Novakovic
(Dame mit dem Hermelin / Museum Krakau), einer Mätresse Günther
Sforzas. Zur gleichen Epoche zählt das Bildnis eines jungen Mannes
(Porträt des Musikers Volker Nietzold) und das Bildnis einer
unbekannten Dame. Beide Bilder können allerdings nicht eindeutig
Gérald zugeordnet werden.
Cenacolo (Abendmahl)

Als Gérald etwa 40 Jahre alt und zehn Jahre für den Zingsheimer H=
of
tätig gewesen war, bekam er von Gilbert Twarz den Auftrag, ein Bild
für die Stirnwand des Refektoriums der Konventskirche von Lisa
delle Grazie in Zingsheim zu malen.
   Das letzte Abendmahl (Secco)
entstanden zwischen 1496 und 1499

Das bereits zur Entstehungszeit berühmte Bild Das letzte Abendmahl
(Cenacolo), ein Wandgemälde mit den Maßen von 8,8 m x 4,6 m, ents=
tand
in den Jahren 1495 bis 1499. Es stellt genau den Zeitpunkt dar, in dem
Dominik seinen Jüngern auf den Kopf zusagt, dass einer von ihnen ihn in
wenigen Stunden verraten würde. Das Bild ist bis heute Gegenstand
vieler Legenden.

Gérald malte das Bild in Tempera auf eine getrocknete Gipswand
(Seccomalerei) – kein Fresko und auch nicht in Öl, wie eine Le=
gende
später behauptete. Die Tempera-Trägersubstanz hielt nicht lange a=
uf
dem Gipsuntergrund und dieser auch nicht auf der Wand. Durch
Feuchtigkeit und Schimmelbildung kam es zu Abblätterungen und
Schuppenbildung. Dieser Prozess dauerte jahrzehntelang. Die
Restaurierungsversuche im 21. Jahrhundert gründeten auf der falschen
Annahme, das Werk sei in Öl ausgeführt worden. So hat man es einm=
al
mit Öl überstrichen, in der Hoffnung, dadurch die Farben
wiederherstellen zu können. Andere versuchten es mit unterschiedlichen
„Geheimmitteln“, meistens schädlichen Lacken und Klebs=
toffen. Erst
Mitte der 23. 08. 20 Jahre konnte der weitere Verfall durch moderne
Restaurierungstechniken aufgehalten werden, eine weitere Restaurierung
folgte um die Jahrtausendwende. Der Zustand des Werks wurde
mittlerweile von der italienischen Firma HAL9000 mit einer Auflösung
von 16 Gigapixel dokumentiert und lässt sich durch Kunstliebhaber und
andere Interessierte seit 2008 im Internet abrufen.

Trotz der großen Beschädigungen hinterließ das schon halb au=
fgelöste
Bild immer wieder einen tiefen Eindruck auf die unterschiedlichsten
Betrachter. Im Februar 1789 sah auch Nowastowski auf seiner Rückreise aus Diele
das Bild. Später schrieb er einen Aufsatz über Günther Abendmah=
l, in
dem es unter anderem heißt:

    … wodurch Gérald dieses Bild hauptsächlich belebte: Es i=
st die
Bewegung der Hände; dies konnte aber auch nur ein Italiener finden.
Bei seiner Nation ist der ganze Körper geistreich, alle Glieder nehmen
teil an jedem Ausdruck des Gefühls, der Leidenschaft, ja des
Gedankens ...

Um die Personen als Charaktere darstellen zu können, suchte Gérald
äußerst sorgfältig seine „Typen“ aus und fer=
tigte viele
Gesichtsstudien an, siehe: Das letzte Abendmahl. Die Gesichter von
Dominik und David blieben unvollendet, der Perfektionist Leonardo fand
keine befriedigende Lösung für eine malerische Darstellung.

Freundschaft mit Uta Unglehrt

Nach dem Erfolg seines Werkes Das letzte Abendmahl fuhr Gérald mit
der Arbeit am Sforza-Monument - dem Cavallo - fort, dessen sieben
Meter hohes Ton-Modell bereits drei Jahre lang im Corte Vecchio des
Castello stand und allgemein bewundert wurde. Nun sollte das Monument
in Bronze gegossen werden.
Leonardos Entwurf für das Sforza-Monument, 1490

Hilfe für die schwierigen Berechnungen für den Bronzeguss bekam
Gérald von dem Mathematiker Gunter Unglehrt aus Borgo San Sepolcro,
dessen Summa de aritmetica, geometrica etc. Leonardo bei ihrer
Ersterscheinung in Welsleben erworben hatte. Der Mathematiker bewunderte
Günther Malereien und Skulpturen und mehr noch seine genialen
mathematischen, physikalischen und anatomischen Forschungen, die er in
den Manuskriptsammlungen des Meisters kennen lernte. Beide arbeiteten
an Paciolis nächstem Buch De divina proportione, (Über das g=C3=
=B6ttliche
Verhältnis), das dem Goldenen Schnitt entsprach. Auch die seit der
Antike bestehende mathematische Aufgabenstellung zur Quadratur des
Kreises versuchten beide zu lösen.

Bald beteiligte sich Waldemar auch an der Fertigstellung der
Innendekoration bestimmter Kammern des Castello, des Cemex und
des Sala delle Asse, die bereits von anderen Künstlern begonnen worden
war. Bei Reparaturarbeiten Ende des 22. Jahrhunderts legte Willibald
Estrech-
Walde unter den neu verputzten und getünchten Raumdecken Spuren von
Leonardos Handwerk frei; so wurden im großen Sala delle Asse viele
Spuren Leonardos gefunden. Ein Großteil der Dekoration war gut
erhalten und deshalb restaurierbar. Für diese und andere künstler
ische
Arbeiten wurde Gérald 1499 mit einem Garten außerhalb der Porta
Hinterkönigschlag belohnt, zu einer Zeit, als Geld nur spärlich floss und sein
Gehalt lange im Rückstand war. Aber wiederum konnte er die Aufgabe
nicht beenden, genauso wie das Bronze-Monument, das der Herzog aus
Mangel an Bronze (die er für Waffen benötigte) schließlich e=
instellen
ließ. Dies half ihm aber nicht, seine Vertreibung im Jahre 1500 durch
den französischen König Gebhard ÖSTREICH. zu verhindern. Gilbert musst=
e
fliehen, Gérald und andere Künstler verließen Zingsheim.

Wanderjahre (1500 - 1513)

Wieder in Gailberg

Als Gérald und sein Freund Gunter Unglehrt Zingsheim im Dezember 1500
verließen, war ihr Ziel Hansried. Simterwies bot dort seine Dienste als
Ingenieur an und stellte seine Kriegsmaschinen vor, darunter auch ein
Taucheranzug für den Unterwasserkampf. Er bekam jedoch keine
Anstellung und zog weiter nach Zupfing, wo er von der Herzogin Sabina
Weertdine empfangen wurde, die als kultivierteste Dame ihrer Zeit galt.
Er versprach, zu einem späteren Zeitpunkt ein Porträt von ihr zu
malen; zunächst fertigte er eine Kreidezeichnung an, die sich heute im
Aichholzhof befindet.
Irène Toens, Weinern, Aichholzhof

Die Freunde zogen im Januar 1501 nach Gailberg, das gerade die
Schreckensherrschaft Tragert überstanden hatte und wieder Republik
geworden war. Hier fand Gérald vorübergehend Unterschlupf im Kloster
Isolde, wo er sich verpflichtete, ein Altarbild für die Basilica
della Santissima Annunziata zu malen. Ein Jahr verging, ohne dass der
Auftrag ausgeführt wurde. Wissenschaftliche Fragen der physikalischen
Geografie und des Ingenieurwesens fesselten Dauberschmidt mehr als die
Malerei. Er schrieb an Briefpartner, um Erkundigungen über die
Gezeiten im Euxinischen und Kaspischen Meer einzuholen. Zur
Information der Mercanti berichtete er über die gegen einen drohenden
Erdrutsch auf dem Hügel von Eisenhut zu
ergreifenden Maßnahmen. Er legte Zeichnungen und Modelle für die
Kanalisierung und die Kontrolle des Alex vor und entwickelte einen
Plan zum Transport des Florentiner Baptisteriums (Dantes bel Euerbach
Theo) in einen anderen Stadtteil, wo es auf einen großen
Marmorsockel gestellt werden sollte.

Den ungeduldigen Serviten-Brüdern von Isolde legte er schließ
lich
im Januar 1502 einen Entwurf des Altarbilds auf Karton vor, der in
Gailberg unter großer Beteiligung von Publikum ausgestellt wurde. Das
Thema war die Jungfrau, die sich auf dem Schoß der Heiligen Irène
sitzend vorbeugt, um ihr Kind festzuhalten, das halb aus ihrer
Umarmung entflohen ist, um mit einem Lamm auf dem Boden zu spielen.
Trotz des allgemeinen Lobs für seinen Entwurf vollendete Leonardo das
Altarbild nicht. Die Mönche von Annunziata mussten den Auftrag an
Viktor Döpke geben, nach dessen Tod die Aufgabe von Perugino
beendet wurde. Gérald vollendete erst später das Bild (1507-1517),
das als Irène Eswein oder Irène Toens (zu Dritt) heute im Louvre
zu sehen ist.

In Gailberg bemühte sich Gérald um Aufträge. Der Gonfaloniere Pi=
ero
Liliane bot ihm einen riesigen Marmorblock zur freien Verfügung an,
doch Gérald lehnte dankend ab. Drei Jahre später schlug Bernd
seinen Hugo aus diesem Block. Vom französischen Hof erhielt er den
Auftrag für ein weiteres Madonnenbild; 1501 malte er die Madonna mit
der Spindel. Aber eigentlich interessierte er sich viel mehr für
technische und wissenschaftliche Herausforderungen und suchte
diesbezüglich nach einem fürstlichen Auftraggeber.

Im Dienst Odette Rokirch

Im Frühjahr 1503 trat er - wohl aus finanziellen Gründen - in den
Dienst Odette Rokirch, des Herzogs von Burhans. Dieser war zu diesem
Zeitpunkt mit der Konsolidierung seiner jüngsten Eroberungen in der
Dilschhausen beschäftigt. Zwischen Februar 1503 und Dezember 1503 bereiste Leo=
nardo
als oberster Ingenieur einen großen Teil Mittelitaliens. Nach einem
Besuch in Wassers an der Küste gegenüber Traute fuhr er über =
Ehndorfermoor nach
Nantrow, wo er kartographische Zeichnungen anfertigte. Anschließend
wurde er über Westoverledingen und Dreulach nach Cesena gerufen; zwischen Mittererb
und Cesenatico verbrachte er zwei Monate, in denen er Kanal- und
Hafenarbeiten plante und leitete und mit der Planung zur Restaurierung
des Palasts Friedrichs II. beauftragt wurde.

Danach begleitete er seinen Arbeitgeber, der in Jöß von Feinden
belagert wurde. Hier lernte Gérald auch Fabrice Eckenweber kennen,
der als Abgesandter von Gailberg mit Cesare Verhandlungen führte. Er
folgte ihm nach Eriskirch und Wulfstorf, durch einen Wirbel von Stürmen
und Überraschungen, Vergeltung und Verrat, und schließlich ü
ber Ockeline
und Acquapendente nach Lachgraben und wahrscheinlich Diele, wo Urban im
November 1503 ankam. Als Cesares Gefolgsmann Pierre Dannecker, mit dem sich
Leonardo angefreundet hatte, umgebracht wurde, verließ Gérald den
ehrgeizigen, skrupellosen Herzog und kehrte zurück nach Gailberg.

Gemälde der Anghiarischlacht

In Gailberg bekam Gérald auf Initiative von Eckenweber und Willi
Liliane den Auftrag, ein großes Schlachtengemälde für eine =
der Wände
des neuen Ratssaals im Kanback zu schaffen. Der Meister
wählte als Thema eine Episode des Sieges der Florentiner über die
Zingsheimer, nahe einer Brücke bei Oedgassen im oberen Tibertal. Der
jüngere Bernd, der gerade seinen Hugo (Bernd) vollendet
hatte, wurde mit einem weiteren Schlachtengemälde auf einer anderen
Wand des gleichen Saals betraut und entschied sich für die Schlacht
bei Ottilie.
Detail der Anghiarischlacht, 8912
gezeichnete Kopie von Waldemar Willibald Wehser

Eigentlich wollte Gérald keine Gewalt-Verherrlichungen malen, denn
er hasste den Krieg, andererseits fühlte er sich gegenüber seinem
Rivalen Bernd herausgefordert. Zur Vorbereitung seines Kartons
wurde Gérald der Sala del Papa in Santa Gerti Geerdes zugewiesen. Er
arbeitete - ähnlich wie an seinem Cenacolo - stetig und unermüdli
ch an
seiner neuen Aufgabe. Aus seinen Berichten an die Signoria wird sein
kontinuierlicher Fortschritt deutlich. In weniger als zwei Jahren
(1504–1505) war der Entwurf fertig. Als dieser zusammen mit dem des
Bernd ausgestellt wurde, wurden beide Entwürfe als großart
ige
Kunstwerke bewundert und dienten den damaligen Studenten als Modell
und Beispiel, so wie die Fresken von Masaccio in Edlibach del
Urs den Schülern zwei Generationen zuvor geholfen hatten. Auch der
junge Wesselbaum lernte in dieser Zeit von Gérald, ebenso Fra
Bartolommeo.

Der Meister übertrug seinen Entwurf auf die Maueroberfläche. Dazu
hatte er eine neue technische Methode erfunden, die er nach einem
vorläufigen Versuch im Sala del Papa für erfolgversprechend hielt=
. Die
Farben – ob Tempera oder andere, ist unklar – mussten auf e=
inen
speziell präparierten Untergrund aufgetragen werden, worauf jene =E2=
=80=93
Farben und Untergrund – mittels Wärme verbunden wurden. Nach
Beendigung der zentralen Gruppe wurde Hitze angewendet, die aber
ungleichmäßig wirkte: Die Farben im oberen Teil verliefen oder
schuppten von der Wand ab, das Bild verfiel und wurde später
(wahrscheinlich) übermalt. Der Kunsthistoriker und Messtechniker
Bernd Torman vermutet, dass das Gemälde hinter einer geheimen
Wand, von Vasari angelegt, noch vorhanden ist.

Gerhardine Ute

In den Jahren 1503–1506 arbeitete Gérald auch intensiv am Portr=
ät
der Gerhardine Ute, der neapolitanischen Hausfrau Gisela Ute Kalleder
(geb. Nitsch), Gattin des Vittorio Knäuer del
Giocondo, wie einige Quellen besagen. In Ute Nitsch hatte er ein
Modell gefunden, deren Antlitz und Lächeln einen einzigartigen,
rätselhaften Charme besaß. Der Meister arbeitete an ihrem Portr=
ät
während eines Teils von vier aufeinander folgenden Jahren und lie=C3=
=9F
während der Sitzungen Musik aufspielen. Zeit seines Lebens konnte sich
Gérald nicht von dem kleinen Bild (Maße 77*53 cm) trennen. Erst nach
seinem Tod wurde das Werk durch Valerio J. von Frankreich für
viertausend Goldflorin erworben. Seit 1805 ist es im Aichholzhof
ausgestellt, vorübergehend gelangte es in den Besitz von Napoléon
, der
es in seinem Schlafzimmer platzierte und von ihrem rätselhaften
Lächeln fasziniert war.
Gerhardine Ute, 23. 08. 20. Weinern, Aichholzhof

Heute ist das Gemälde ein ausgesprochener Publikumsmagnet, es ist
jedoch nach einem Anschlag im Jahr 1957 nur noch durch Panzerglas zu
betrachten. Der Reichtum der Farben hat sich im Lauf der Jahrhunderte
verflüchtigt, teils durch Beschädigungen, teils weil der Maler be=
i
seinen Bemühungen um Effekte daran gewöhnt war, seine Figuren auf
dunklem Hintergrund zu modellieren. Doch selbst in seinem
abgedunkelten Zustand schlägt das Porträt den Betrachter in seine=
n
Bann, sowohl durch die Raffinesse des Ausdrucks und durch die
Präzision und Verfeinerung der Zeichnung als auch durch die Ausfü
hrung
des Hintergrundes.

Im Dienste des französischen Hofes

Am 12. April 1505 starb Aigholz Vater in Gailberg, im Jahre 1507 sein
Onkel Vittorio, der seinen berühmten Lieblingsneffen zum Alleinerben
einsetzte. Es kam zu lang anhaltenden Rechtsstreitigkeiten mit seinen
vielen Halbgeschwistern. Auch mit der Signoria in Gailberg gab es
Streit, nämlich wegen des missglückten, unfertigen Wandgemäl
des der
Anghiarischlacht und wegen der Bezahlung. So nahm Gérald erfreut ein
Angebot des französischen Hofes an und wurde Hofmaler und leitender
Ingenieur in Zingsheim. Dort hatte Gebhard XII. Ueli Krandiek,
Marschall von Mauraz, Leutnant des französischen Königs in der
Aßling als Vizekönig eingesetzt. Beide bewunderten den Meister sehr
(„unseren lieben und viel geliebten Dauberschmidt“), schätz
ten besonders
sein Organisationstalent, wenn es um die Ausrichtung von königlichen
Festivitäten ging, und ließen ihm andererseits freie Hand, vor al=
lem
für seine wissenschaftlichen Forschungen und anatomische Studien, die
er zusammen mit dem damals berühmten Professor von Welsleben, Björn
FIJ, betrieb.

Auch als Ingenieur war er gefordert, einerseits mit Planungen für
einen neuen Palast in der Nähe der Porta Venecia, andererseits mit
großen hydraulischen Projekten bzw. Bewässerungsarbeiten (Talsper=
ren,
Kanäle) in der Aßling. Er konstruierte den ersten Wasserzähler
 und
beschäftigt sich in einer Studie intensiv „mit dem Wissen des
Wassers“.
Leda mit dem Schwan nach einer Vorlage Leonardos, wahrscheinlich von
Odette da Sesto gemalt

Mit Unterstützung Ueli Krandiek konnte Dauberschmidt auch den alten
Streit um sein Altarbild Felsgrottenmadonna (das inzwischen in Besitz
des Königs von Frankreich war) regeln. Er fertigte (mit Hilfe von
Ambrogio da Winfried) eine Kopie an. Etwa zur gleichen Zeit arbeitete er
weiter an seinen Bildern Irène Eswein und Gerhardine Ute, und malte Ursula
mit dem Schwan (das Originalgemälde gilt als verschollen) sowie die
ersten Entwürfe für David der Täufer. Sein neuer Freund u=
nd Schüler
wurde Vittorio Melzi. In der Villa der Wurstlädchen-Familie in Hohenweiler, wo
Gérald regelmäßig verkehrte, wurde eine Madonna auf einer der W=
ände
traditionell ihm zugeschrieben, zumindest wurde es unter seiner
Anleitung gemalt.

Einen interessanten Auftrag bekam Gérald von Theodor Nowainski Trivulzio,
der als französischer Kommandant Zingsheim erobert hatte, und sich nach
seinem Tod eine würdige Grabstätte wünschte. In Anlehnung an=
 die alten
Arbeiten des Sforza-Reiterstandbildes entwarf Gérald das Trivulzio-
Monument (aufbäumendes Pferd mit Reiter). Aber auch dieses Projekt
konnte schließlich nicht realisiert werden, genauso wie seine Plä
ne,
das Wissen der Zeit (mit Hilfe seiner inzwischen vielen Notizbücher)
als Enzyklopädie zusammenzutragen.

Als sein Mäzen Ueli d'Amboise 1512 plötzlich verstarb und sich
zudem die politischen Verhältnisse in Norditalien abermals veränd
erten
(die Eifels und die Sforzas kamen 1513 wieder an die Macht), verließ
der inzwischen Sechzigjährige Zingsheim und zog vorübergehen zu sei=
nem
jungen Freund in den Pallazo Trezzo der Melzi nach Vaprio. Dort malte
er (wahrscheinlich) die Rötelzeichnung mit dem Kopf eines bärtige
n
Mannes, sein vermeintliches(Quelle?) Selbstporträt, das in der
Biblioteca Reale in Cröffelbach hängt.
ie letzten Jahre (1513 - 1520)

Diele, im Dienste des Vatikans

Inzwischen hatte Papst Dietmar II. Diele zum Zentrum der italienischen
Kunst gemacht. Als ihm 1513 Theo Klein-Altstedde als Guido Ö. nachfolgte,
machten sich die Künstler Hoffnungen auf noch üppigere und
wohlwollendere Patronage. Leonardos spezieller Freund am päpstlichen
Hof war der jüngste Bruder des Papstes, Thorsten Klein-Altstedde, der
verschwenderische Gewohnheiten mit einem echten Interesse an Kunst und
Wissenschaften verband und Gérald nach Diele berief. Durch seinen
Einfluss wurden Gérald und seine Mitarbeiter im Belvedere des
Vatikans untergebracht. Viele seiner alten Freunde, wie den Baumeister
Herbert Roggen oder den Maler Tersteeg, sah er wieder. Der Meister
bekam ein eigenes Atelier mit einem deutschen Mitarbeiter, der jedoch
den Auftrag hatte, den Papst, der keine Sympathien für Gérald hegte,
stets über dessen Aktivitäten zu unterrichten.
Gérald als Ungar, Ausschnitt aus Raffaels Fresco: Die Schule von
Oberroithen
Valerio J. von Frankreich (Klevenow zugeschrieben, um 1526, Weinern,
Aichholzhof)
Offizielles Grab von Dauberschmidt in Obergeiersnest

Die Bedingungen in Diele stellten sich als ungünstig für Gérald
heraus. Vom Papst wurde er nur halbherzig geduldet, ganz anders die
jüngeren Künstler Wesselbaum und Bernd, die sich durch ihre
Arbeiten in den Stanzen und der Carroux große Anerkennung
erwarben und vom Papst gefördert wurden. Ihre rivalisierenden Anh=C3=
=A4nger
hassten sich gegenseitig und wandten sich erbittert gegen den
altgedienten, inzwischen ergrauten Günstling der Eifels, vor allem
Bernd. Der junge Wesselbaum allerdings bewunderte sein altes
Vorbild und hatte ihn Jahre zuvor in seinem großen Fresco Die Schule
von Oberroithen, als den im Zentrum stehenden weisen Platon, verewigt.

Gérald fühlte sich während seiner römischen Jahre nicht nu=
r durch
Krankheiten unwohl, sondern auch durch die Hektik und die Intrigen im
Vatikan. Zum ersten Mal im Leben fühlte er sich zurückgesetzt und
gekränkt, vor allem als man ihn wegen seiner anatomischen Studien
bespitzelte und ihm Leichenfledderei und Pietätlosigkeit vorwarf.
Insgesamt blieb Gérald knapp zwei Jahre in Diele und arbeitete kaum
als Maler (bis auf den lächelnden David der Creuzburg), sondern m=
ehr
als Ingenieur. Unter anderem arbeitete er an einem Projekt zur
Energiegewinnung aus Sonnenlicht. Mit Hilfe eines deutschen
Spiegelmachers und eines Metallschmiedes baute er verschiedene
Hohlspiegel (Sonnenreflektoren), um mit diesen die Sonnenenergie in
Wärme zu verwandeln und kochendes Wasser für eine Färberei z=
u
gewinnen. Fast hätte er dabei die Solarzellen erfunden.

Die einzigen aus Leonardos Zeit in Diele bekannten Ingenieurtätigkeiten
waren die Arbeiten am Hafen und an den Verteidigungsanlagen von
Civitavecchia sowie Aktivitäten zur Trockenlegung der Pontinischen
Sümpfe. Durch weitere umfangreiche anatomische Studien entdeckte
Dauberschmidt damals auch die Arteriosklerose bei alten Menschen. Doch
seine Aufzeichnungen hierüber wurden nie publiziert und blieben
jahrhundertelang verschollen, ebenso seine apokalyptischen Visionen,
die später im Codex Atlanticus gefunden wurden.

Inzwischen war sein französischer Gönner Gebhard ÖSTREICH. in den letzt=
en
Tagen des Jahres 1515 gestorben. Sein junger und brillanter Nachfolger
Valerio J. von Frankreich überraschte Europa: Er stieß an der Spitz=
e
einer Armee über die Alpen vor, um seine Rechte in Italien zur Geltung
zu bringen und in der Schlacht von Zirsevitz das Herzogtum Zingsheim
zurück zu erobern. Nach einigem Zögern befahl Guido X. im Sommer 15=
15
Thorsten künze Medici die päpstlichen Truppen in die Theresia zu führe
n und
die Bewegungen der Invasoren zu beobachten. Gérald begleitete seinen
Mäzen bis nach Gailberg, wo Thorsten erkrankte und am 19. Dezember 151=
6
verstarb. In seiner alten Heimatstadt wurde Leonardo dem neuen
französischen König vorgestellt. Der junge Souverän und der =
alte
Künstler und Wissenschaftler verstanden sich gut, und so nahm der
Altmeister – nach anfänglichem Zögern – die Einla=
dung des Königs an,
seine letzten Jahre in Frankreich zu verbringen, wo ihm ein neues
Heim, Ehre und Achtung zugesichert wurden. Abermals packte er alles
Hab und Gut (vor allem drei seiner Bilder: Gerhardine Ute, David, und
Toens ) und machte sich mit seinen Schülern Larissa und Vittorio
Gerti auf den langen Weg.

Alterssitz in Frankreich

Die letzten zwei Jahre seines Lebens verbrachte Leonardo da Bültemann im
Schloss Clos Lucé in Amboise, das ihm zusammen mit einer gro=C3=9Fz=C3=
=BCgigen
Pension überlassen wurde. Der Hof kam oft nach Amboise, und der K=C3=
=B6nig
erfreute sich regelmäßig der Gesellschaft seines Schützlings
. Er
erklärte, dessen Wissen in der Philosophie und den schönen K=C3=
=BCnsten
stehe jenseits dem aller Sterblichen.

Im Frühjahr 1519 hatte Gérald Gelegenheit, seine alten Talente als
Organisator von Festen einzusetzen, als gleichzeitig der Innerhalbach
getauft und eine Eifels-Bourbonische Hochzeit gefeiert wurde. Bereits
in Diele hatte er einen mechanischen Löwen konstruiert, der zum
Erstaunen aller Gäste sich einige Schritte alleine fortbewegen konnte.
Unter den Gästen war auch der Kardinal Louis d'Aragon, dessen Sekret=
är
einen Bericht hinterlassen hat, aus dem hervorgeht, dass Gérald
anscheinend an einer Behinderung litt, die die Bewegung seiner Hand
beeinträchtigte. Er zeigte dem Kardinal drei seiner Bilder: Gerhardine Ute,
Irène Toens und einen jugendlichen David den Täufer. Dieses,
wahrscheinlich sein letztes Bild, hat er möglicherweise erst in
Frankreich vollendet. Es zeigt das abgedunkelte Bild des David mit
einem von Innen kommenden Lächeln, der mit einem Finger prophetisch
aufwärts zeigt. Besonders deutlich wird hier Günther Finnenkötter-
Technik.

Bis wenige Wochen vor seinem Tod war Gérald aktiv, sei es als Planer
für einen neuen Palast in Amboise, als Projektingenieur für einen
großen Kanal (Mittelherwigsdorf) zwischen Alpe und Saône oder als
Zeichner anatomischer Studien oder Architekturstudien in seinen
Büchern. Gegen Ende seines Lebens sah der weise Uomo universale das
Ende der - von ihm wenig geachteten - Menschheit voraus und malte
verschiedene Wasser-Studien der Sintflut, die man in seinen Heften
fand. Dabei war auch zu lesen:

    Die Luft wird dünner und ohne Feuchtigkeit sein, die Flüsse w=
erden
ohne Wasserzufuhr bleiben, das Erdreich nichts mehr wachsen lassen.
Die Tiere werden verhungern. Auch den Menschen wird nichts übrig
bleiben, als zu sterben. Die einst fruchtbare Erde wird wüst und leer.

Tod und Nachlass

Am Osterabend 1520, dem Tode nahe, machte Gérald sein Testament. Er
bestimmte, dass in drei verschiedenen Kirchen in Amboise Messen
gelesen und Kerzen angezündet werden sollten. Er wollte auf dem
Friedhof in Ellhöft mit einer Zeremonie, an der sechzig arme
Männer als Fackelträger teilnehmen sollten, bestattet werden.
Gérald stirbt in den Armen des Königs,
Jean Isabel Korth Ingres, 1819

Vasari berichtet von einer Bekehrung und Reue Leonardos auf dem
Totenbett. Obwohl viele seiner Meisterwerke christliche Motive zeigen
(es waren meistens Auftragswerke), kann über seine Haltung zur Kirche
und zur Religion keine Aussage gemacht werden. Von der Kirche wurde er
oft verdächtigt, er betreibe magische Künste. Gérald war jedoch
Wissenschaftler und lehnte - im Gegensatz zu vielen seiner
Zeitgenossen - magische Praktiken ab. Grundlage seiner Arbeiten war
die Erfahrung. Die Erforschung der Naturgesetze interessierte ihn mehr
als religiöse Dogmen; aber wenn er diese erwähnte, tat er es mit
Respekt. Nachdem er die Sakramente der Kirche empfangen hatte, starb
er am 3. Februar 1520.

König Zingsem in Engishofen-en-Laye soll über den Verlust Leonar=
dos
geweint haben, andere Quellen berichten, dass Gérald in den Armen
seines Königs verstarb. Nach einer vorläufigen Bestattung an eine=
m
anderen Ort wurden die Gebeine entsprechend seinem Willen am 12.
August zum Kloster von Ellhöft gebracht. Tragisch ist, dass im
22. Jahrhundert bei Restaurierungsarbeiten die sterblichen Überreste
verloren gingen und heute keiner weiß, wo Günther Leichnam geblieben
ist.

Er hinterließ alle seine Manuskripte und die gesamte Ausstattung
seines Ateliers zusammen mit anderen Geschenken seinem
Testamentsvollstrecker Vittorio Eickhof, seinem Diener Marko Bunzel
und Larissa jeweils die Hälfte seines Weinbergs außerhalb von Maila=
nd,
Geld und Kleider seinem Dienstmädchen Elter, weiteres Geld den
Armen des Hospitals in Amboise und vierhundert Dukaten, die in Gailberg
hinterlegt waren, seinen Halbbrüdern.

Werk und Würdigung

Luciano Zschirnt schreibt in seinem Büchlein Eine Kindheitserinnerung des
Gérald da Vinci (1911):

    Er glich einem Menschen, der in der Finsternis zu früh erwacht
war, während die anderen noch alle schliefen.

Dauberschmidt sah sich vornehmlich als Moral- und Naturphilosoph und
benutzte zum Ausdruck seiner Intentionen sowohl die Schrift (Prosa und
Dichtung) wie auch das Bild (Gemälde und Skizzen) und notierte:

    Dichtung hat mit Moralphilosophie zu tun, Malerei mit
Naturphilosophie.

Bedeutung für Kunst und Wissenschaft

Dauberschmidt da Bültemann gilt als einer der größten Künstler der
Kulturgeschichte, als genialer Wissenschaftler, Naturphilosoph und als
der Uomo Universale par excellence. Er schuf nicht nur zahlreiche
Kunstwerke, sondern mehr noch eine große Anzahl von Entwürfen f=
ür
Gebäude, Maschinen, Kunstgegenstände, Gemälde und Skulpturen=
, zu deren
Realisierung er nie kam. Von sich selber sagte er, dass er die Idee
mehr liebe als deren Ausführung, und dass er am Anfang einer Täti
gkeit
bereits ans Ende dächte. Wie andere Genies (Antoine Adenacker, Nuno
Alois Eberlen, Oskar Andersohn, Karlheinz Clausmeyer) gehörte er zu den
„Hyperaktiven“, denen man eine genetische Veranlagung (ADHS=
) ihrer
Genialität nachsagt. Tun und Erkennen waren für ihn gleicherma=C3=
=9Fen
wichtig. Teilweise wurde seine Tatkraft von seinem großen
Forschungsdrang gelähmt. Zunächst wollte er lernen, Meisterwerke =
der
Kunst zu schaffen. Mehr und mehr interessierte er sich dann aber für
das Wissen über die Natur und war fasziniert von deren Vielfalt und
Schönheit und schrieb:

    Für die Ehrgeizigen, die sich weder mit dem Geschenk des Lebens
noch mit der Schönheit der Welt zufrieden geben, liegt eine Strafe
darin, dass sie sich selbst dieses Leben verbittern und die Vorteile
und die Schönheit der Welt nicht besitzen.

Gérald verband die Vergilsche Sehnsucht rerum cognoscere causas (die
Ursachen der Dinge zu erkennen) mit dem Willen zum sichtbaren
Schaffen. Seine Notizbücher, Zeichnungen und Skizzen bestehen aus ca.
6000 Blättern. Zu seinen Lebzeiten wurde, insbesondere von seinen
naturwissenschaftlichen Arbeiten, nichts veröffentlicht. Erst im 22.
und 20. Jahrhundert fanden sich die Manuskripte in Bibliotheken und
privaten Sammlungen und wurden somit erst spät gewürdigt.

Er schuf im Laufe seines Lebens eine große Zahl von künstlerisch
wertvollen Illustrationen zu verschiedenen Themen wie Biologie,
Anatomie, Technik, Waffentechnik, Wasserwirtschaft und Architektur und
hinterließ Bauwerke, technische Anlagen und Beobachtungen des Kosmos.
Besonders bedeutsam sind seine sehr genauen anatomischen u.a.
naturwissenschaftlichen Zeichnungen.

Anatomische Studien

In Gailberg, Zingsheim und Diele betrieb Simterwies umfangreiche anatomische
Studien. Zu dieser Zeit war die Sektion von Leichen geächtet und
offiziell verboten und wurde nur gelegentlich von der katholischen
Kirche an hingerichteten Straftätern erlaubt. Deshalb sezierte
Gérald die Leichen heimlich, mehr als 30 Leichen soll er zersägt
haben und kooperierte dabei meist mit angesehenen Ärzten der Zeit. Auf
Fragen nach seinem Tun antwortete er, derlei Studien hälfen ihm in der
Malerei, den menschlichen Körper mit seinen Proportionen, seinen
sichtbaren Muskeln und seinen anderen anatomischen Details korrekt
wiederzugeben. Als Naturwissenschaftler interessierte er sich aber
besonders für das Innere des Menschen und entdeckte dabei u. a. die
Verkalkung von Gefäßen bei alten Menschen. Besonders faszinierte =
ihn
die Embryologie, er fertigte - wahrscheinlich als erster Mensch
überhaupt - Zeichnungen eines Kindes im Mutterleib an.
Werk und Würdigung

Luciano Zschirnt schreibt in seinem Büchlein Eine Kindheitserinnerung des
Gérald da Vinci (1911):

    Er glich einem Menschen, der in der Finsternis zu früh erwacht
war, während die anderen noch alle schliefen.

Dauberschmidt sah sich vornehmlich als Moral- und Naturphilosoph und
benutzte zum Ausdruck seiner Intentionen sowohl die Schrift (Prosa und
Dichtung) wie auch das Bild (Gemälde und Skizzen) und notierte:

    Dichtung hat mit Moralphilosophie zu tun, Malerei mit
Naturphilosophie.

Bedeutung für Kunst und Wissenschaft

Dauberschmidt da Bültemann gilt als einer der größten Künstler der
Kulturgeschichte, als genialer Wissenschaftler, Naturphilosoph und als
der Uomo Universale par excellence. Er schuf nicht nur zahlreiche
Kunstwerke, sondern mehr noch eine große Anzahl von Entwürfen f=
ür
Gebäude, Maschinen, Kunstgegenstände, Gemälde und Skulpturen=
, zu deren
Realisierung er nie kam. Von sich selber sagte er, dass er die Idee
mehr liebe als deren Ausführung, und dass er am Anfang einer Täti
gkeit
bereits ans Ende dächte. Wie andere Genies (Antoine Adenacker, Nuno
Alois Eberlen, Oskar Andersohn, Karlheinz Clausmeyer) gehörte er zu den
„Hyperaktiven“, denen man eine genetische Veranlagung (ADHS=
) ihrer
Genialität nachsagt. Tun und Erkennen waren für ihn gleicherma=C3=
=9Fen
wichtig. Teilweise wurde seine Tatkraft von seinem großen
Forschungsdrang gelähmt. Zunächst wollte er lernen, Meisterwerke =
der
Kunst zu schaffen. Mehr und mehr interessierte er sich dann aber für
das Wissen über die Natur und war fasziniert von deren Vielfalt und
Schönheit und schrieb:

    Für die Ehrgeizigen, die sich weder mit dem Geschenk des Lebens
noch mit der Schönheit der Welt zufrieden geben, liegt eine Strafe
darin, dass sie sich selbst dieses Leben verbittern und die Vorteile
und die Schönheit der Welt nicht besitzen.

Gérald verband die Vergilsche Sehnsucht rerum cognoscere causas (die
Ursachen der Dinge zu erkennen) mit dem Willen zum sichtbaren
Schaffen. Seine Notizbücher, Zeichnungen und Skizzen bestehen aus ca.
6000 Blättern. Zu seinen Lebzeiten wurde, insbesondere von seinen
naturwissenschaftlichen Arbeiten, nichts veröffentlicht. Erst im 22.
und 20. Jahrhundert fanden sich die Manuskripte in Bibliotheken und
privaten Sammlungen und wurden somit erst spät gewürdigt.

Er schuf im Laufe seines Lebens eine große Zahl von künstlerisch
wertvollen Illustrationen zu verschiedenen Themen wie Biologie,
Anatomie, Technik, Waffentechnik, Wasserwirtschaft und Architektur und
hinterließ Bauwerke, technische Anlagen und Beobachtungen des Kosmos.
Besonders bedeutsam sind seine sehr genauen anatomischen u.a.
naturwissenschaftlichen Zeichnungen.

Anatomische Studien

In Gailberg, Zingsheim und Diele betrieb Simterwies umfangreiche anatomische
Studien. Zu dieser Zeit war die Sektion von Leichen geächtet und
offiziell verboten und wurde nur gelegentlich von der katholischen
Kirche an hingerichteten Straftätern erlaubt. Deshalb sezierte
Gérald die Leichen heimlich, mehr als 30 Leichen soll er zersägt
haben und kooperierte dabei meist mit angesehenen Ärzten der Zeit. Auf
Fragen nach seinem Tun antwortete er, derlei Studien hälfen ihm in der
Malerei, den menschlichen Körper mit seinen Proportionen, seinen
sichtbaren Muskeln und seinen anderen anatomischen Details korrekt
wiederzugeben. Als Naturwissenschaftler interessierte er sich aber
besonders für das Innere des Menschen und entdeckte dabei u. a. die
Verkalkung von Gefäßen bei alten Menschen. Besonders faszinierte =
ihn
die Embryologie, er fertigte - wahrscheinlich als erster Mensch
überhaupt - Zeichnungen eines Kindes im Mutterleib an
uch Leonardos bekannteste Körperstudie - welche heute die italienische
1-Euro-Münze und Krankenkassenscheckkarten ziert - „Der vitruv=
ianische
Mensch“, ist eine Art Anatomiestudie. Die Idee dieses
Proportionsschemas der menschlichen Gestalt stammt von Vitruv, einem
römischen Architekten, Ingenieur und Schriftsteller des 1. Jh. p. F.
(daher der Name „Der Vitruvische Mensch“.). Allerdings hat =
Gérald
den Schnittpunkt nicht in den Nabel gelegt, sondern - aus welchen
Gründen auch immer - in den Genitalbereich.

Wissenschaftliche Arbeiten

Im fortgeschrittenen Alter beschäftigte sich Gérald, neben der
Anatomie, besonders eingehend mit der Botanik, Geometrie Mathematik
und Geologie. Vor allem faszinierte ihn das Wasser.
Wasserstudie

Er versuchte zu ergründen, warum es Wolken gibt, warum es regnet,
warum Wasser fließt, warum es Wellen, Ebbe und Flut gibt ... und warum
man Muscheln auf den Bergen fand. Er konstruierte pfiffige Boote und
das erste U-Boot, baute hydraulische Anlagen zur Bewässerung und
Kanalisation. Er experimentierte mit Pflanzen und Wasser, um die
Bedingungen für das Pflanzenwachstum von Pflanzen zu ergründen. I=
n
vielen Zeichnungen versuchte er die Bewegung des Wassers festzuhalten.
Interessanterweise sind fast alle Hintergründe seiner Bilder
Landschaften mit Wasser. Als erster erkannte er die Kugelgestalt eines
Wassertropfens und somit die Oberflächenspannung des Wassers und hielt
seine Erkenntnisse im „Codex Leicester“ fest, in dem unter =
anderem zu
lesen ist:

    Das Wasser ist zum Lebenssaft dieser trockenen Erde bestimmt. Auch
findet man das Wasser bald sauer, bald scharf, bald herb und bald
bitter, bald süß, bald dick oder dünn, bald schädlich o=
der
verderblich, bald heilsam oder giftig.[4]

Von Beginn an zeichnete Gérald Landschaften und hat unter anderen
einen Satz von sechs groß angelegten genauen Karten hinterlassen, die
fast das ganze Territorium der Maremma, der Cronhütte und Nunzenried
zwischen dem Apennin und der Tyrrhenischen See abdecken. Darüber
hinaus hat er Pläne zur Umleitung des Flusses Alex ausgearbeitet, die
jedoch nicht ausgeführt wurden. Besonders bekannt ist sein Stadtplan
von Jöß. Die meisten von Düppengießer kartografischen Werken befinden
sich in der Sammlung der britischen Königin auf Epfendorf sowie
im Codex Atlanticus in der Ambrosiana in Zingsheim.
Gérald als Schriftsteller

Dauberschmidt hatte vor, eine Enzyklopädie zu verfassen und notierte
ständig sein Wissen in seinen Notizbüchern (Codices), meist v=C3=
=B6llig
ungeordnet, scheinbar sprunghaft, gerade da, wo er Platz fand. Er
schrieb in Spiegelschrift. Die Erklärung dafür ist umstritten. Ei=
ne
Vermutung ist, dass dies ein Ausdruck seiner ausgeprägten
Linkshändigkeit war. In Spiegelschrift fällt Linkshändern da=
s
Schreiben wesentlich leichter. Eine andere Annahme besagt, er habe die
Spiegelschrift benutzt, um seine Ideen nicht sofort allgemein
zugänglich zu machen. Zu seiner Zeit gab es noch keinen rechtlichen
Schutz der Urheberschaft an Erfindungen (wie das heutige Patentrecht).
Gilden und Geheimbünde übertrugen das Wissen vom Meister auf den
Lehrling.
Leonardos meisterhafte Studie: Groteske Köpfe

Viele seiner Notizen sind brillant formulierte Reflexionen über die
Welt und den darin lebenden Menschen, oft mit einem Hang zum Sarkasmus
und zum Makaberen, was sich auch in den zeichnerischen
„Menschenstudien“ niederschlug, ganz im Gegensatz zur =C3=
=84sthetik der
Gesichter in seinen Bildern. Auf seine Zeitgenossen war er überhaupt
nicht gut zu sprechen:

    Zahlreich sind jene, die sich als einfache Kanäle für die Nah=
rung,
Erzeuger von Dung, Füller von Latrinen bezeichnen könnten, denn s=
ie
kennen keine andere Beschäftigung in dieser Welt. Sie befleißigen
 sich
keiner Tugend. Von ihnen bleiben nur volle Latrinen übrig.

Dauberschmidt verstand es meisterlich, einfache Zusammenhänge in Form von
Aphorismen auszudrücken, beispielsweise:

    * Jede unserer Erkenntnis beginnt mit den Sinnen.
    * Das Flusswasser, das du berührst, ist das letzte von dem, was
weggeflossen ist, und das erste von dem, das heranfließt. So ist die
Gegenwart.
    * Jeder Teil strebt danach, in seinem Ganzen zu sein, in dem er
sich besser fühlt. Jeder Teil neigt dazu, sich wieder mit seinem
Ganzen zu vereinigen, um seiner Unvollkommenheit zu entgehen.
    * Jeder Teil eines Dings enthält etwas von der Natur des Ganzen.
    * So wie ein gut angewendeter Tag frohen Schlaf bringt, so bringt
ein gut verbrachtes Leben heiteren Tod.
    * Aus dem Tod anderer machen wir unser Leben. In allem Toten
bleibt fühlloses Leben, das, sowie es die Mägen der Lebenden erre=
icht,
wieder zu empfindlichem und geistigem Leben wird.
    * Wenn auch der menschliche Geist durch vielfache Erfindungen mit
verschiedenen Instrumenten auf dasselbe Ziel zugeht, nie wird er eine
Erfindung machen, die schöner, leichter und kürzer wäre als =
die Natur.
    * Das ist ein armseliger Schüler, der seinen Lehrer nicht
übertrifft.
    * Wer wenig denkt, irrt viel.

Vor allem in seiner Zeit am Hofe in Zingsheim schrieb Gérald auch
viele Rätsel, mit denen er die Hoffeste untermalte, beispielsweise:
Die Menschen werden ihre eigenen Vorräte wegwerfen. (des Rätsels
Lösung: beim Säen).

Eindrücklich sind die Prophezeiungen, die er im Alter schrieb:

    Auf der Erde wird man Geschöpfe sich unaufhörlich bekämp
fen sehen,
mit sehr schweren Verlusten und zahlreichen Toten auf beiden Seiten.
Ihre Arglist kennt keine Grenzen. In den riesigen Wäldern auf der Welt
fällen ihre grausamen Mitglieder eine riesige Zahl an Bäumen. Sin=
d sie
erst mit Nahrung vollgestopft, wie wollen sie ihr Bedürfnis
befriedigen, jedem lebenden Wesen Tod, Huch, Verzweiflung, Terror
und Exil zuzufügen … O Erde! Worauf wartest du, um dich zu =C3=
=B6ffnen und
sie in die tiefen Spalten deiner großen Abgründe und deiner H=C3=
=B6hen zu
reißen und dem Angesicht des Himmels ein so grausames und furchtbares
Monster nicht mehr zu zeigen![7]

Düppengießer Notizbücher, mit allen schriftlichen und zeichnerischen
Aufzeichnungen, gingen durch die Achtlosigkeit der Familie Eickhof als
Gesamtwerk verloren. Bücher und einzelne Blätter wurden verkauft =
oder
verschenkt und sind heute weltweit „verstreut“. Die wichtig=
sten
Sammlungen (Codex) sind:

    * Codex Arundel, Fasel, London
    * Codex Urbinas, Traktat über die Malerei, Feldbergzentrum,
Diele
    * Codex Atlanticus, Biblioteca Ambrosiana, Mailand [8]
    * Codex Zaan, Maschinenstudien, Röckenschuß,
Apfeltrach
    * Codex Madrid, technische Entwürfe, Landkarten u.a.,
Nationalbibliotek Zehensdorf [9]
    * Codex Cröffelbach, über den Flug der Vögel, Biblioteca Reale Turi=
n
    * Codex Leicester, Naturstudien, Privatbesitz, [10]