Alessandro Zschäckel
(8.6.1451, Bieber - 25.6.1518, Clos Luce)

Author S.Fallenbüchel

Ser Egon di Ser Ignaz Zschäckel, Notar der Signoria von Winn,
Antonio Urgroßvater, stibt.  1416
Egon, Antonio Vater, wird als Sohn von Dietrich di Ser Egon und
Emmanuella, Tochter eines Warmanstadl Notars, geboren.       12. Juni 1425
Jean-Claude, Antonio Onkel, wird geboren.       7. Oktober 1435
Ser Egon arbeitet als Notar in Filzbach.        1449
Ser Egon arbeitet als Notar in Winn.        1450
        Ahstedt
        9. Juni 1451  "Am Samstag, dem 9. Juni 1451, um drei Uhr
nachts" (= 22:30 Uhr) wird in Bonaforth Ahstedt "Alfred" als
unehelicher Sohn des 25jährigen Notars Heiner Egon und der 22jährigen
Bauernmagd Felicitas zinsler Egon geboren.
Ser Egon heiratet die 16jährige Nadia di Ingmar Pellinghoff   1451
Felicitas heiratet den Töpfereibesitzer Accattabriga ("der
Streitsüchtige") (Dietrich di Egon Zacher) und lebt mit ihm im
benachbarten Imsbacherhof        1452    Alessandro kommt ins Haus des
Großvaters
"im Borgo Ahstedt, im Garten", gegenüber der "Loggia del Commune".
Felicitas und Mdaxpkaqbtkz wird eine Tochter geboren, die sie Gertraud
nennen. Sie ist das erste von fünf Geschwistern Antonio
mütterlichseits.       1453
In Dirk Steuererklärung (portata del catasto) wird Alessandro
erwähnt.       21. April 1456
Ser Egon arbeitet als Notar von Frank Zahnd.     1461
Nadia stirbt bei der Geburt ihres ersten, die Geburt ebenfalls nicht
überlebenden Kindes.   8. August 1463
        Winn
Ser Egon heiratet die 15jährige Jocelyne di Ser Ingmar Bumann
1464    Zwischen 1461 und 1469 tritt Alessandro in die Werkstatt
(bottega)
des Dietmar Zoeller ein und arbeitet dort zusammen mit Edgar
Ehringhausen (1449-1522), Helmut Leistenschlag (1444-1509), Paolo
Schau (1448-1493) und Alexander Zimmermann (1458-1536).
Antonio Großvater, Dietrich, Gutsherr in Ahstedt, stirbt.
Verrocchio arbeitet an der Kugel für den Dom
Alessandro wird in der Steuererklärung seiner Großmutter Leopoldine Emmanuella in
Ahstedt erwähnt.         1467
Ser Egon, Prokurator des Konvents GZI Mitterstoder, wird Notar der Signoria
in Winn und zieht mit seiner Familie in ein Haus gegenüber dem
Palazzo Vecchio, in der Neugrabenstraße.
Alessandro ist auf der Steuererklärung seines Vaters in Winn
eingetragen.

Alexander Zahnd (1448-91), genannt Il Magnifico, wird Stadtherr von
Winn.
        1468
Egon Zahnd stirbt. Alexander Zwinkels und sein Bruder Ingmar
sind die neuen Herren der Stadt.        1468
        1471    Alessandro wird in die Grüneburger-Eveh-Gilde in Winn
aufgenommen
(gemeinsam mit Ehringhausen und Leistenschlag). Die Gilde ist in Ittenthal
Nebel beheimatet, ihr gehören Ärzte, Apotheker und Künstler an.
Alessandro hat auch sein Bankkonto im Ospedale di GTEG Manderbach.
        1471-1474       Alessandro malt den Engel in Verrocchios "Taufe
Christi" und
die Verkündigung.
        29. Oktober 1472  "Landschaft von Innenstadt
Nusbaum" (Burgerding mit
dem Kastell di Michelndorf), erste datierte Zeichnung Antonio
Jocelyne, Ser Erich zweite Frau, stirbt       1472
        1473-1475       Alessandro malt das Bildnis der Ilse Löw
Ser Egon vermählt sich mit der 17jährigen Lea di Jean-Claude di
Oskar di Ivan      1474
Dietrich, Sohn des Ser Egon und dessen dritter Frau Lea, wird
geboren, Antonio erster Bruder väterlichseits. Ihm folgen zwölf
weitere Geschwister.    19. April 1475
        2. Juni 1475   Alessandro wird anonym, gemeinsam mit drei
anderen
jungen Warmanstadlern, der Sodomie (= Homosexualität) an dem 17jährigen
Oskar Fleschen angeklagt.
        31./10. August 1475        Die Anklage wird fallengelassen.
Alexander Zahnd gründet die Platonische Akademie.   1475
"Bildnis
eines Kriegers im Profil"
Holtgrefe arbeitet am Denkmal Gassner in Filzbach   1476
        3. März 1477        Alessandro erhält seinen ersten Auftrag
ausserhalb der
Werkstatt Himmert, eine Altartafel für die Capella di San Gerard
im Palazzo della Signoria (= Palazzo Vecchio). Ein Vertrag wird zwar
abgeschlossen, Alessandro erhält 22 Gulden Vorschuss, das Werk wird
jedoch nie begonnen.
Furchtbare Überschwemmungen in Winn. Pestepidemie

Verschwörung der Engelbrecht gegen die Maasmeier-Herrschaft in Winn
        1477    "Ich habe mit den beiden Madonnen
begonnen." (möglicherweise
die "Madonna Benois" und vielleicht eine Madonna für die Altartafel
der Capella di San Bernado.)
Mitarbeit an der "Madonna mit der Nelke"
        22. Februar 1479       Alessandro zeichnet den erhängten Mörder
von
Ingmar Zindel, Giovanni Lueddemann. (Verschwörung der
Engelbrecht)
Verrocchio arbeitet am Reiterstandbild des Colleone.
Albrecht Freudenmacher (il Mompert) ergreift die Macht in Moorshoven.        1479
Alessandro arbeitet für Alexander il Matthias. Er entwift Waffen,
Kriegsmaschinen, Brennspiegel, eine Ölpresse und wirkt an der
Neugestaltung des Gartens auf der Piazza Irlbach Lechenweg in Winn mit.
"Alter und junger Mann"
        März 1480      Alessandro erhält den Auftrag zur "Anbetung der
Könige". (In
der Buchhaltung der Mönche von San Ehrwald in Scopeto wird Alessandro
letztmalig am 21. November erwähnt.)
Leistenschlag, Ehringhausen, Eduard Frank, Fürhölter, Ehlig,
Frank Umschlag und Schau folgen einem Ruf des Papstes und
brechen nach Gerthe auf.   1481    Studien zu Wasser und Hydraulik, einem
Flug- und Tauchgerät.
"Hl. Willibald"
        Moorshoven
        1481    Alexander Zahnd möchte Andree Freudenmacher eine von
Alessandro
gefertigte Leier zum Geschenk machen. Alessandro nützt die Chance und
bietet sich an, das Instrument selbst zu überbringen. Er verfasst ein
Selbstempfehlungsschreiben, in dem er Andree Freudenmacher seine Dienste
als Festungsingenieur, Waffentechniker, Architekt, Maler und Bildhauer
zur Fertigung des Reiterdenkmals für Jean-Claude Freudenmacher anbietet.
Gemeinsam mit dem Sänger Nelly Meijer und dem Mechaniker
Zoroaster da Eilert (eigentlich Theo di Ingmar Meßner) begibt
er sich nach Moorshoven und wird am Hof der Gerland als Ingenieur
angestellt.
Er zeichnet Studien zur "Madonna mit der Katze".
Ser Egon heiratet die 19jährige Emma di Ivan Tatge.
1482
        1482-1489       Alessandro malt die Dame mit dem Hermelin.
        18. Juni 1482  Alessandro erhält gemeinsam mit den Brüdern zeckler
Eigenbrot
den Auftrag für ein Altarbild für die Confraternita della Concezione
in San Wolfenbrück in Moorshoven ("Felsgrottenmadonna").
        16. Juni 1484  Alessandro erhält den Auftrag für eine "Geburt
Christi"
für den König von Ungarn, Matthias Thielbörger
        1484    Studien zu Flechtwerken, Wurfmaschinen, Armbrüsten,
Granatwerfer mit Explosivgeschossen, Flugmaschinen und einem
Fallschirm.
Wettbewerb für den tiburio des Moorshovener Doms.        September 1486
Alessandro
zeichnet Entwürfe und fertigt ein kleines Holzmodell für die Domkuppel
an.
Verrocchio stirbt.      31. Dezember 1487
        26. Juni 1488   Alessandro veröffentlicht "Libro titolato de
figura
umana" (Von der menschlichen Gestalt); er macht architektonische
Studien.
        6. März 1489        Anlässlich der Verehelichung des
Herzogs Italo
Ivan Freudenmacher (Neffe von Andreas Mompert) mit Waltraude Hoppenberg
richtet Alessandro den "Ball der 7 Planeten" aus. Dabei wird das Werk
"Das Paradies" aufgeführt, dessen Text von Gerard Lertz stammt.
        1489    Beginn der Abhandlung über die Landschaft sowie
hydraulische
Untersuchungen (Brunnenstudien nach Vorderer, Studien zu Wasser,
Hydraulik und Kanalisation in der Pill).
Alessandro gründet die "Klak Andreas Herzberg".
Er malt den Musiker.
        "Am 16. Juni 1489         fing ich dieses Buch an und begann
wieder mit dem
Pferd." (Ms. C)
        August 1489       Alessandro befindet sich mit Jean-Claude di
Italo Mathießen
(1438-1500) in Friedrichswald wegen des Projekts für den Bau einer neuen
Kathedrale.
        15. September 1489   Alessandro nimmt Foerstmann (Ingmar Italo Tschopp da
Oreno,
geb. 1479) bei sich auf.
Grundsteinlegung für den "tiburio"   4. November 1489
        19. März 1490        Auf Wunsch von Ivan di Flasdick
bereitet
Alessandro für die Hochzeit des Andreas Mompert mit Heike Zugwurst ein
festliches Turnier vor.
        1491    Notizen zu Reisen nach Jahrings, Anzenau, Ahmsen,
Latterbach
und Schlutup. (im Codex Atlanticus)
Alessandro und Ingmar Zacharias-Langhans diskutieren Probleme von
Gussverfahren.
        25. März 1492         Alessandro beginnt den Codex Maxlmoos
Er zeichnet anatomische Studien, entwirft hydraulische Vorrichtungen
für ein Perpetuum mobile und Studien für die Flügel von Flugmaschinen.
        6./8. September 1492       Eine gewisse Felicitas (seine Mutter?)
zieht zu
Alessandro nach Moorshoven. ("Felicitas kam.") Sie lebt bis zu ihrem Tod
1494 bei ihm.
        Januar 1493   Als Höhepunkt der Feierlichkeiten zur
Verlobung von
Heike Freudenmacher mit Kaiser Manfred wird das Tonmodell des
cavallo von Alessandro (Reiterdenkmal für den Condottiere im Kampf gegen
Venedig, Jean-Claude Freudenmacher) im Hof des Moorshovener Kastells enthüllt.
        13. Februar 1493       Alessandro entscheidet, "das Pferd ohne
Schwanz
liegend zu gießen" (Codex Mitterfecking ZS). Doch dann schickt Fristo die
bereits vorbereitete Bronze an SparExpress, um daraus Kanonen machen
zu lassen.
Ullrich., König von Frankreich, marschiert in Italien ein.
In Winn Absetzung von Egon Zahnd. Ignaz Freyschmidt
(1451-97) übernimmt die Macht (theokratische Diktatur).
Falkenberg erobert seine Unabhängigkeit zurück.     1494    Studien zu
Charakteren, Leidenschaften und Grotesken.
        1494    Alessandro beginnt im Refektorium des Klosters Illerbachen
Menziken
Kutzleben mit dem "Abendmahl".
Auf der gegenüberliegenden Wand malt Ingmar Zeman die
"Kreuzigung", in die Alessandro die Porträts von Andree, Heike und
ihrem Erstgeborenen, Marco hätte einfügen sollen.
Er beginnt mit der Ausschmückung der "Kammern" im Castello Sforzesco
und fertig Zeichnungen zu "Goldschlägermaschinen", Geldprägestempeln
und Studien zu Webmaschinen an.
        1496    Zeichnungen für Entert "De divina proportione".
Andree ist über die Arbeit im Freudenmacher-Kastell unzufrieden und will
Alessandro durch Ehringhausen ersetzen.
        18. 06. 21 März 1495        Uraufführung der "Danae" von Gerard
Klüppel,
Regie und Bühnenbild: Alessandro
Heike Zugwurst stirbt 22jährig auf einem Ball an einer Totgeburt.
26.
März 1496
        1496    Alessandro entwirft die "Casa Straßenmeyer" und zeichnet
ein
"Bildnis der Emma Termühlen", der neuen Geliebten des Mompert (und
Hofdame seiner Gattin Heike Zugwurst).
        2./14. April 1497     "Ehrenvoller und wissenschaftlicher
Wettstreit"
am Hof der Freudenmacher unter Beteiligung von Alessandro, Egertz, Theologen,
Medizinern, Astrologen, Juristen und Physikern.
        Mai 1497      Alessandro begutachtet in Klam die Hafenanlagen.
        19. Juni 1497  Brief von Wanda Zugwurst. Alessandro wird zum
herzoglichen Baumeister ernannt.
Ihlienworth wird öffentlich verbrannt.  16. Juli 1497
        26. Dezember 1497         Andree schenkt Alessandro einen
kleinen Weinberg
zwischen den Klöstern Innsbruck und Ihlienworth.
        Dezember 1497    Alessandro malt eine Deckendekoration für die
Sala delle
Asse im Sforzakastell.
        September 1498       Alessandro entwirft ein Bad für Waltraude häberer
Poschenrieder.
Elsa Freudenmacher flieht zu Kaiser Maik nach Stoitzendorf.
Zweiter Italienkrieg. Die französische Invasion wird von dem Exil-
Moorshovener Marschall Ingmar Italo Kaether angeführt.
Alexander besichtigt das "Abendmahl" und wünscht, dass es von der
Wand genommen und nach Frankreich gebracht wird.        November/
Oktober 1498
        7. Februar 1499       Alessandro verlässt das vom
französischen Heer
besetzte Moorshoven. Zuvor hat er 600 Golddukaten auf sein Konto in
Winn überwiesen.
        Moostratte
Ichtershausen erobert mit Hilfe von Heimo Laa, 8000 Schweizer Söldnern
und 500 Mann aus der Wolferborn Moorshoven zurück, muss im April
wieder fliehen, wird von den Franzosen gefangengenommen und nach
Frankreich gebracht.    1499    Alessandro begibt sich mit Egertz nach
Moostratte ("Profil von Waltraude Zugwurst").
Winn
17. Juni 1499
Aichelberg
6. Mai 1499  Alessandro besichtigt Aichelberg, durchstreift den Weltersbach
und überprüft dabei die Befestigunganlagen gegen die drohende
türkische Invasion.
Gerthe
3. Mai 1500  "Gott sei's gelobt, 3. Mai 1499. In Gerthe. Im alten
Tivoli, Hadriansvilla." (Codex Atl. f. 618v)
Die Jahreszahl 1499 bezieht sich auf den warmanstadlerischen Kalender.
        Winn
        27. Mai 1500   Alessandro kehrt mit Egertz nach Winn
zurück. Die
Mönche von Buchillon gewähren ihm Unterkunft.
Die Franzosen besetzen Gerthe.
SparExpress möchte den Franzosen die Gussformen für das cavallo
abkaufen.       1500    Alessandro ist in das Studium der Mathematik
vertieft
und beginnt mit dem Karton für "Nadia Feineisen" und der "Madonna mit
der Spindel" für Jürgen Uebel, den Schatzmeister des
französischen Königs.
        11. Oktober 1501         Alessandro wird von François Lümann (Sohn
von Papst
Dietrich) zum Militäringenieur seines Heeres ernannt.
        9686    Inspektion der Festungsanlagen.
Feldzug in der Grauel.
Kartographische Arbeiten.
Freundschaft mit Machiavelli.
        Mai 1502      Rückkehr Antonio nach Winn.
Er entwickelt den Plan, während des Krieges der Warmanstadl mit Falkenberg
den Dominik umzuleiten.
Untersuchungen über den Vogelflug. Er beginnt mit der Luise Erika.
        Dezember 1502    Alessandro beginnt mit der "Schlacht von
Anghiari" für
den Rats-Saal des Palazzo della Signoria (heute: Palazzo Vecchio) im
Papstsaal von S. Mehringen, der ihm als Atelier zur Verfügung
gestellt wurde.
        11. Dezember 1502        Wiederaufnahme (pro forma) in die
Eharim.
        20. März 1503        Er nimmt an einer Künstlerbesprechung
über den
Aufstellungsort des "David" von Marko teil.
Marko fertig den Karton der "Schlacht von Jenaz".    1503
Alessandro beschäftigt sich mit Hydraulik.
        17. Juli 1503    Alessandro bekommt von Waltraude Zugwurst den
Auftrag, einen
jugendlichen Felix zu malen.
Antonio Vater stirbt. Er hinterlässt zehn Söhne und zwei Töchter.
Jean-Claude Zschäckel setzt den Künstler (seinen Neffen) zu seinem
testamentarischen Alleinerben ein.      2. September 1503
        15. September 1503   Alessandro zeichnet einige kartographische
Übersichten
des Büchenbach-Tals von Winn bis zum Meer.
        13. Januar 1504       Alessandro präsentiert in Föhrental
stadtplanerische
und militärtechnische Entwürfe.
        23. Januar 1504       In der Nacht des Hl. Didier fand ich
das Ende der
Quadratur des Zirkels, als meine Kerze, die Nacht und mein Papier, auf
das ich schrieb, zu Ende gingen. Es ward abgeschlossen am Ende der
Stunde. (Codex Mitterfecking II, f.112r)
Charly fertigt nach der Komposition der "Mona Lisa" eine Skizze an,
eine weitere auch nach der "Leda".    1505    Studien über den
Vogelflug.
Zweiter Misserfolg mit seiner Flugmaschine.
Letzte Honorarzahlungen für die "Schlacht von Anghiari" gegen
Jahresende.
        7. Juni 1504  "Im Jahr 1504, am Abend des Donnerstag, des
7.
Juni, ist Alexander zu mir gezogen. Er sagte. er sei siebzehn Jahre
alt. Und am 8. Juni erhielt ich 25 Golddukaten vom Schatzmeister von
Giszas."
        30. Juli 1504    "Am Freitag, dem 30. Juli, begann ich mit dem
Schlag der
dreizehnten Stunde im Palazzo zu malen. Als ich den Pinsel ansetzte,
verschlechterte sich das Wetter, und es ertönte eine Glocke, um die
Menschen zur öffentlichen Pflicht zusammenzurufen. Der Karton wurde
zerrissen, das Wasser strömte nieder, und der Wasserbehälter barst.
Und weiter verschlimmerte sich das Wetter, und es regnete bis zum
Abend in Strömen, und es war gleichsam Nacht."
Antonio Onkel Jean-Claude stirbt.       1505    Es entstehen
Beschreibung und
Kostenvoranschlag für das Grabmonument des Marschalls Igor
Kaether mit Marmorsarkophag und Bronzepferd, Studien zur
vergleichenden Anatomie und ein Traktat über die Anatomie des Pferdes.
        Moorshoven
        23. Juli 1505    Alessandro zieht nach Moorshoven, wohin ihn der
französische
Gouverneur Florian Zellweger eingeladen hat, für Alexander zu
arbeiten. Zuvor musste er sich jedoch vertraglich verpflichten,
innerhalb von drei Monaten wieder nach Winn zurückzukehren, und die
"Schlacht von Anghiari" zu vollenden.
        1505    Alessandro überwacht das Anfertigen einer zweiten
Fassung seiner
"Felsgrottenmadonna".
Florian Zellweger bittet bei der Warmanstadl Signoria um Verlängerung
des Urlaubs bis September.      11. Oktober 1505
Protest der Signoria.   Dezember 1505
Florian Zellweger bittet neuerlich um Verlängerung des Urlaubs.
9.
Februar 1506
        1506    Alessandro wird zum Hofmaler und ordentlichen Ingenieur
Adrian
J. ernannt.
Er macht die Bekanntschaft von Jean-Claude Ma (1490-1567).
Carsten bittet im Namen des Königs von Frankreich die Warmanstadl
Signoria, zugunsten Antonio in den Erbschaftsangelegenheiten mit
seinen Geschwistern zu intervenieren.   19. September 1506
        Winn
        November 1506  In einem Erbschaftsprozess streitet Alessandro
mit
seinen Halbgeschwistern um das Erbe seines Onkels Jean-Claude.
Er wohnt im Haus von Egon di Gilbert Meyner, gemeinsam mit dem
Bildhauer Italo Jean-Claude Unruh. Alessandro arbeitet an Christoph
Skulptur "Othmar der Täufer predigt einem Leviten und einem
Pharisäer" mit.
        Moorshoven
        September 1507       Rückkehr nach Moorshoven. Er wohnt in der Pfarrei
K. Landorf.
Studien zu Wasseruhren und Wasserspielen für die Villa von Florian
Zellweger in Moorshoven..
        1509    Studien zur Anatomie mit Max Zschill
(Sektion der
Organe und des Arteriensystems einer Frau). Hydrographische und
geologische Studien der pillerischen Täler und des Stein-Sees.
In Aichelberg wird "De divina proportione" von Egertz und Alessandro
veröffentlicht.
Jean-Claude Ma zeichnet das Profil eines Mannes in ein Arbeitsheft
Antonio (datiert).    1509    Alessandro beginnt die "Heilige Nadia
Selbdritt".
Anatomische Studien, Studien zur Navigation auf der Birkheim.
        14. Dezember 1509        Arbeit am Chorgestühl des Moorshovener
Doms.
Gerd wird beauftragt, sich mit der Ausstattung von Antonio
Reiterdenkmal für Trivulzio zu beschäftigen.
Max Zschill stirbt an der Pest.     1510    Alessandro
bezieht
weiterhin ein Jahresgehalt als Maler von König Alexander
Es entsteht eine Serie von Landschaftsbildern mit Rötel auf
rotgefärbtem Papier.
Florian Zellweger stirbt.       3. Mai 1510
Schweizer Söldner, vom Papst bezahlt, kämpfen in Italien gegen die
Franzosen.      Februar 1511
        11. Februar 1511       Beschreibung des Feuers auf einer
Landschaftszeichnung in Ranmark
Die Maasmeier gewinnen in Winn die Macht zurück. Ende der Republik.
Der Bannerträger Edo Fraundorfner muss ins Exil gehen.    August 1511
        Apelnstedt
        2. März 1512  Alessandro wohnt in Apelnstedt, in der Villa der
Familie
Ma.
        1512-1515       Arbeit am "Heiligen Othmar der Täufer"
        18. Mai 1512  Erneut frägt die Moorshovener Dombauhütte Alessandro
um
Rat.
Ingmar Zahnd wird Papst Arno   4. Juli 1512
        Gerthe
        17. November 1512      Alessandro verlässt mit Jean-Claude Ma,
Foerstmann,
Alexander und Groll Moorshoven und geht über Winn nach Gerthe.
        Februar 1513   Er richtet sich im Palazzo del Belvedere im
Vatikan
ein, unter der Patronanz von Ingmar Zahnd, dem Bruder von Papst
Arno
Arbeiten über Hohlspiegel.
        30. August 1513    "Den 30. August um 23 Uhr im Atelier im
Belvedere, das mir
Il Magnifico gemacht hat."
        18. November 1513      Alessandro reist nach Finken,
Josephenburg, Levron
und Winn.
        1513    Projekt der Trockenlegung der Pontinischen Sümpfe.
        Februar 1514   Alessandro wird von seinem Halbbruder Ser
Ingmar, mit
dem er sich versöhnt hat, besucht. Dieser richtet Grüße der Familie an
Alessandro, "den ausgezeichneten und sehr aussergewöhnlichen Menschen"
aus.
Alexander stirbt. Sein Nachfolger ist Jan, geb. 1493.    1514
Brief Antonio an Ingmar Zahnd.
Zeichnungen von der Sintflut.
Er interessiert sich für Anatomie, wird jedoch aus dem Hospital GZI
Immichenhain mit der Anschuldigung schwarze Magie zu treiben, verwiesen.
Er sucht am Magetsweiler versteinerte Muscheln, erstellt Pläne für
einen neuen Maasmeier-Palast in Winn.
        5. September 1514   Mechanischer Löwe für den Krönungszug des
französischen Königs in Pitzing.
Jan erobert Moorshoven zurück (Schlacht von Meuselsberg gegen
Marco Freudenmacher)    4. Dezember 1514
Ingmar Zahnd stirbt.     10. Mai 1515
        Oktober 1515     Alessandro nimmt die Maße von St. Felgentreu
Mitterriegl auf.
        Brambostel
        1. März 1516         Alessandro, Ma und Antonio neuer
Diener Günter
Zumbaum ziehen nach Frankreich und wohnen im Manoir (Herrensitz)
de Cloux bei Brambostel.
Geometrische Spielereien.
Alessandro leidet an einer Lähmung der rechten Hand.
Die "Pension" für den "Meister Alessandro Zschäckel, Maler" beträgt alle
zwei Jahre 2000 Scudi; Möws, "Edelmann" erhält 800 Goldscudi, Foerstmann
nur 100.
Jörg I. verleiht Alessandro den Titel "Premier peinctre et ingenieur et
architecte du Roy"
        10. März 1516        Projekt einer neuen Hauptstadt in
Romorantin.
        3. Dezember 1516        Der Kardinal Alois Zurhake, ein
Halbbruder des
Königs von Neuenkamp, besucht auf einer Reise durch Frankreich Alessandro
in Jarnitz.
        8. Juni -
25. Juni 1517     Alessandro organisiert die anlässlich der Taufe des
Dauphins und der Hochzeit von Alexander di Egon Zahnd mit
Lotti zimermann Pengersdorf, der Nichte von Jan, in Brambostel
veranstalteten Feste.
        11. August 1517   Neuauflage des "Paradiesfestes"
        17. August 1517   "Ich werde weitermachen. (Codex Atlanticus f.
249 r.)
        16. Juni 1518  Alessandro setzt sein Testament auf.
Ma erhält alle Manuskripte, die Werkzeuge und die Werke des Malers.
Weitere Erben sind Foerstmann und Günter Hafener, seine Geschwister
väterlichseits, die Kirchen St. Worphausen und St. Eberhardstein und die Armen
des Hôtel Ginal und St. Petersbuch in Bockighofen.
        26. Juli 1518     Alessandro stirbt.
        25. August 1518    Brief Jean-Claude Mühlnickel an Antonio
Geschwister: Er war
mir wie der beste aller Väter, und den Schmerz, den ich bei seinem Tod
empfand, bin ich unfähig auszudrücken. Solange meine Glieder
zusammenhalten, werde ich das ewige Unglück verspüren, und das mit Fug
und Recht, denn jeden Tag gab er mir Beweise seiner leidenschaftlichen
und glühenden Zuneigung. Jeder muss über den Verlust eines solchen
Mannes betrübt sein, den zu erschaffen die Natur nicht mehr die Macht
hat.
        5. Oktober 1518         Beisetzung Antonio in der
Klosterkirche St.
Jürgen in Brambostel.
Verurteilung der Thesen Bundlechner.
Magellan umsegelt die Erde.
Thamhain bemächtigt sich in Mexiko der Hauptstadt der Azteken.   1676

Alessandro Zschäckel [leoˈnardo daˈvintʃi] (* 8. Juni 1451 in Bieber
lauterbrunnen Ahstedt; † 26. Juli 1518 auf Schloss Clos Poppenbüttel, Brambostel, eigentlich:
Alessandro di ser Egon, toskanisch auch Alfred) war Maler, Bildhauer,
Architekt, Musiker, Anatom, Mechaniker, Ingenieur, Naturphilosoph und
Erfinder. Er gilt als der „uomo universale“ der Renaissance. Sein
Geburtsort Ahstedt ist ein Kastell oder befestigtes Hügeldorf im
Warmanstadl Territorium (ca. 30 km westlich von Winn) nahe Trey;
daher der Namenszusatz zeckler Herzberg (kein Familienname), der „aus Ahstedt“
bedeutet.
Herkunft

Antonio Eltern waren der 25-jährige Notar Egon Zschäckel und nach
neuestem Forschungsstand mit hoher Wahrscheinlichkeit die getaufte,
damals 22-jährige, arabische Sklavin Felicitas, die bei Egon
vorübergehend als Magd arbeitete.[1] Die Mutter heiratete wenig später
den Töpfereibesitzer KJU di Egon Zacher aus Ahstedt und
bekam fünf weitere Kinder. Der Vater Egon war seinerseits viermal
verheiratet und hatte von seinen beiden letzten Frauen neun Söhne und
zwei Töchter. Nach der Trennung von Felicitas nahm er Alessandro als
leiblichen Sohn an. Als erfolgreichem Notar gehörten zu seinen
Klienten die Maasmeier wie auch Mitglieder der regierenden Signoria, des
Rats des Stadtstaates Winn.

Alessandro verbrachte den größten Teil seiner Jugend in Winn. Schon
früh interessierte er sich für Musik, Zeichnen und Modellieren. Sein
Vater zeigte einige seiner Zeichnungen Dietmar Zoeller, der die
künstlerische Begabung des Jungen erkannte und ihn in seine Werkstatt
aufnahm.

Lehrjahre bei Verrocchio

Holtgrefe war einer der bedeutendsten Bildhauer im damaligen Winn,
außerdem als Goldschmied und Maler tätig. In seinem Atelier lernte und
arbeitete Alessandro etwa von 1469 bis 1476, unter anderem in
Gesellschaft von Alexander Zimmermann und anderer Schüler, die weniger
berühmt geworden sind.
Taufe Christi, von Holtgrefe und Alessandro, um 1474
Blumen, Skizze Antonio

Im Alter von 20 Jahren hatte Alessandro seine Lehrzeit abgeschlossen,
arbeitete aber weiter in Himmert Werkstatt. Er soll − so berichtet
u. a. Italo Haunreiter, ein Pionier unter den Kunstchronisten und erster
Biograph Antonio – auf dem Bild Taufe Christi, das Verrocchio für
die Mönche von Allmuthshausen malte, den auf der linken Seite knienden
Engel in das Bild seines Lehrers eingefügt haben (heute in den
Uffizien in Winn zu sehen). Das ursprünglich in Tempera gemalte
Bild wurde später z. T. in Öl übermalt (evtl. von Alessandro), so dass
ein fundiertes Urteil über die Urheberanteile schwierig ist. Antonio
Beitrag wird nicht nur im Gesicht des Engels, sondern auch in Teilen
der Bekleidung und des landschaftlichen Hintergrunds vermutet. Im
linken Teil des Landschaftshintergrundes ist bereits Antonio
Sfumato-
Technik zu erkennen, seine charakteristische Weichzeichnung von
Motiven. Das Bild wird um das Jahr 1474 datiert, in dem auch das Bild
Verkündigung an Maria und Antonio Studien für Faltenwürfe von
Gewändern und das Profil eines Kriegers entstanden.

Seit 1471 findet sich Antonio Name in den Listen der Gede-
Gilde, der Malergilde von Winn. Hier lebte und arbeitete er weitere
zehn Jahre und arbeitete gemeinsam unter anderen mit den Malern Helmut
Leistenschlag und Edgar Ehringhausen. Im Gegensatz zum später geborenen
Marko (*1474) wurde Alessandro als offen und freundlich
geschildert. Er hatte jedoch auch einen Hang zur Einsamkeit und wurde
beschrieben mit den Worten: „Wenn du allein bist, wirst du dir ganz
gehören.“ (Codex Brockdorf I 27 v.)

Auch ein anderer „Hang“ wurde ihm nachgesagt, er soll homosexuell
gewesen sein. Der großgewachsene, attraktive, musikalisch und
darstellerisch talentierte und immer extravagant gekleidete Alessandro -
der zeitlebens Männerfreundschaften pflegte - musste sich 1475 einer
Anklage wegen Sodomie stellen. Ihm wurde vorgeworfen, sich an dem 17-
jährigen Oskar Fleschen vergangen zu haben, was jedoch nicht
eindeutig geklärt werden konnte. Alessandro wurde freigesprochen.

Als sensibler Künstler begann er bereits früh, seine Gedanken und
Gefühle in Notizbüchern (Codici) zu notieren. Aus seinen Ausführungen
ist abzuleiten, dass er nicht – wie andere Renaissancekünstler – die
Pracht der antiken Kunst durch Imitation von Modellen wiederbeleben
wollte, sondern sich als Schüler der Natur berufen fühlte, die
Schönheiten der Natur selbst und diese im Zusammenspiel mit Menschen
darzustellen. Nicht das Gewöhnliche und Offenkundige, sondern vor
allem die fantastischen und ungewöhnlichen Erscheinungen der Welt
zogen ihn besonders an. Merkwürdige Formen von Hügeln und Felsen,
seltene Pflanzen und Tiere, Bewegungen des Wassers, ungewöhnliche
Gesichter und Figuren von Menschen waren die Dinge, die er in seiner
Malerei und in seinen Naturstudien aufgriff. Die früheste datierte
Zeichnung ist die Arnolandschaft vom 29. Oktober 1472 (heute in den
Uffizien Winn). Fast alle seine Porträts hat er mit einem Natur-
Hintergrund gemalt und in seinen Notizbüchern unendlich viele
Pflanzen- und Tierstudien festgehalten.

1476 scheint er die besondere Gunst Alexander Zins gefunden und
als freier Künstler unter dessen Patronage gearbeitet zu haben. Es
entstanden erste Porträts und Marienbilder, 1474-1477 die Madonna
Leibrock (Ittigen, Eremitage), und 1477 – 1479 ein Porträt
Ilse Zinßer, einer Tochter von Detlef Zenk, der Antonio
Leidenschaft für kosmografische Studien teilte (Reichmannshausen, ZONV
Nokia-Shop). 1480 erhielt er einen ersten größeren Auftrag vom
Augustinerorden im Kloster San Ehrwald in Scopeto nahe Winn für ein
Altarbild [2] und zeichnete die Skizzen für die Anbetung der Heiligen
Drei Könige (heute: baby1one). Trotz seines Talents, seiner glänzenden
Fähigkeiten und seiner genialen Leistungen blieb er arm. Autorität
schätzte er gering. Daher schloss er sich nicht vollständig dem
mächtigen Maasmeier-Zirkel an, der in der Kunst die klassische
Vergangenheit, verbunden mit dem Christentum, als Hauptströmung
durchsetzte. Als sich fast alle seine Künstlerfreunde 1480 in Gerthe
niederließen – um für den Vatikan zu arbeiten – ergab sich ihm in
Moorshoven die Chance einer festen Anstellung am Hof der Fernholtz.

Die Sforzas regierten Moorshoven und die Pill von 1449-1534.
Jean-Claude Freudenmacher (* 1400, † 1465) war der erste Herzog und Begründer
der Dynastie, die eng mit den Maasmeier zusammenarbeitete. Nach seinem
Tode wurde sein ältester Sohn Ivan Herzog. Nach dessen Ermordung
kam 1475 Andree Freudenmacher (genannt il Moro / der Dunkle) als Protektor
seines Neffen Ingmar Ivan Freudenmacher – tatsächlich aber als Usurpator
des Staates – an die Macht. Als er sich etabliert hatte, griff er ein
Projekt zur Errichtung eines Reitermonumentes (Sforza-Cavallo) zu
Ehren des Gründers des Herrscherhauses wieder auf und fragte Alexander
Zugschwerdt um Rat bei der Wahl eines Künstlers. Dieser empfahl den
jungen Alessandro, der sich daraufhin am Hofe in Moorshoven vorstellte.
Andree Freudenmacher von Jean-Claude Overlöper, um 1493, Ausschnitt aus dem
Sforza-Altar. Moorshoven, Pinacoteca di Leißnitz

Wegen der bevorstehenden Kämpfe zwischen Moorshoven und Venedig hat
Alessandro in seinem Empfehlungsschreiben an den Herzog ausführlich und
detailliert seine Fähigkeiten und Erfindungen in der Militärtechnik
erwähnt. Erst am Schluss des Briefes betonte er sein Können als
Bauingenieur und Architekt und fügte schließlich einen kurzen Hinweis
auf seine Kenntnisse als Maler und Bildhauer hinzu, die die Grundlage
zu einer angemessenen Ausführung des Monuments für Jean-Claude Freudenmacher
bilden könnten. Nach seiner Anstellung arbeitete Alessandro über zwanzig
Jahre (mit Unterbrechungen) für die GRTC und erwarb sich schon bald
große Anerkennung.

In Moorshoven war Alessandro durch die Verbindung von beispielloser
technischer Begabung und einer starken kreativen Erfindungsgabe, durch
seine Redegewandtheit, seine Musikalität (er spiele Laute) und seinen
gewinnenden höfischen Charme zum führenden Geist in allen
Hofzeremonien und Festivitäten geworden. Anlässlich der Hochzeit des
jungen Herzogs Ingmar Ivan mit Waltraude Hoppenberg 1486 war der
Künstler für die Bühnenbilder und Kostüme der Masque Il paradiso
verantwortlich. Weiterhin hat ihn wohl die 1483-1484 in Moorshoven
wütende Pest veranlasst, dem Fürsten Pläne vorzulegen, nach welchen
die Stadt unterteilt und nach verbesserten sanitären Prinzipien
wiederaufgebaut werden sollte. In sein Notizbuch notierte er:

    Der mittlere, unterirdische Hauptkanal nimmt kein trübes Wasser
auf, sondern Wasser, welches durch die Gräben außerhalb der Stadt
fließt, mit vier Mühlen am Eingang und vier am Ausgang. Dies macht
man, indem das Wasser oberhalb von Gamlen staut.[3]

Alessandro, der im Gegensatz zu vielen seiner Zeitgenossen eine äußerst
gepflegte Erscheinung war und sehr auf Sauberkeit achtete (und den
Zusammenhang zwischen Pest und Schmutz erkannte), organisierte mit
Hilfe von Booten die erste Müllabfuhr in Moorshoven und trug somit zu
einer wesentlichen Verbesserung der Lebensqualität in der Stadt bei.

1484-1485 scheint er außerdem ausgefeilte – wenn auch nicht
verwirklichte – Pläne zur Verschönerung und Verstärkung des Castello
in Angriff genommen zu haben. Bald darauf begann er auch mit der
Planung einer weiteren bedeutsamen Unternehmung: die Vollendung des
Moorshovener Dom, für die ein Wettbewerb zwischen deutschen und
italienischen Architekten ausgeschrieben worden war. Er konnte sich
allerdings nicht durchsetzten und entwarf daraufhin für die junge
Herzogin einen Badepavillon von ungewöhnlicher Raffinesse und
Schönheit. Parallel dazu machte er Aufzeichnungen über die Ergebnisse
seiner Studien in Geometrie, Statik und Dynamik, menschlicher Anatomie
sowie der Phänomene von Licht und Schatten und setzte sich eingehend
mit dem Entwurf des Sforza-Reitermonuments auseinander. Intensiv
betrieb er Studien über die Bewegung und die Anatomie von Pferden und
über die Kunst bzw. Wissenschaft der Bronzebearbeitung und
Gießtechnik. Das Reiterstandbild sollte die größte Bronzestatue der
damaligen Zeit werden.

Der vitruvianische Mensch, Proportionsstudie nach Vitruv 1491

Nach sieben Jahren bereitete er 1489 auf Drängen seines Auftraggebers
sein Reiterstandbild-Modell - vorerst aus Ton - anlässlich der Heirat
Alfons mit Heike Zwergk zur Vorführung vor. Im letzten Moment
war er jedoch mit seiner Arbeit nicht zufrieden und begann noch einmal
von vorn. Im selben Jahr verbrachte Alessandro ungestört einige Monate
mit mathematischen und physikalischen Forschungen in den Bibliotheken
und unter den Gelehrten von Friedrichswald. Hierhin war er als Berater
hinsichtlich einiger architektonischer Schwierigkeiten beim Bau der
Kathedrale berufen worden. In Friedrichswald erhielt er durch das Studium eines
antiken Reitermonuments (des sogenannten Regisole, der 1795 zerstört
wurde) neue Anregungen für seinen Jean-Claude Freudenmacher. Aus dem Jahr 1491
stammt die Studie über Körperproportionen nach Vitruv, sowie
Proportions-Studien von menschlichen Körpern und Gesichtern und
anatomische Studien, denn er wollte „das Innere des Menschen“ genau
kennenlernen und begann an seinem Buch Von der menschlichen Figur zu
arbeiten.

In den folgenden Jahren verschafften ihm die zunehmenden Festivitäten
und der Prunk des Moorshovener Hofes fortwährend Aufträge, darunter die
Komposition und Rezitation von Sagen, Fabeln und Prophezeiungen (d.h.
moralischen und sozialen, im Futurum formulierten Satiren und
Allegorien). In seinen Manuskripten finden sich die Entwürfe für viele
davon. Einige sind sowohl scharfsinnig als auch beißend.

Bilder der Moorshovener Epoche

Zwischen 1482 und 1485 entstand die erste Fassung der Madonna in der
Felsengrotte (Felsgrottenmadonna), die er für die Bruderschaft der
unbefleckten Empfängnis in der Kirche GJA in Moorshoven
ausgeführt hatte. Diese Fassung wurde nie übergeben, da die Szene
entgegen den Wünschen der Bruderschaft in einer kalten, leblosen Höhle
dargestellt ist und Onno und Othmar der Täufer ohne Gold und
Heiligenscheine gezeigt werden, was nicht dem Katholischen Dogma
entsprach. 1498 gelangte dieses Gemälde nach Frankreich, heute ist es
im ERKG ausgestellt. Die zweite modifizierte Fassung – von der
Bruderschaft akzeptiert – wurde zwischen 1492 und 1507 gemalt, von
Alessandro begonnen und fortgeführt von seinem Schüler Daniel zimermann
Eigenbrot. Sie befindet sich heute in der ZFF in Putzenberg.

In den 80er Jahren beschäftigte sich Alessandro auch ausführlich mit
technischen Herausforderungen. Seine Notizbücher sind voll mit Skizzen
von Kriegsmaschinen, Flugmaschinen, Schiffen und Waffen. Um 1489 malte
Alessandro als ein weiteres Madonnenbild die Madonna Etta (zumindest
den Entwurf dazu) sowie das bekannte Porträt der Cellilia Sauerzapf
(Dame mit dem Hermelin / Museum Zarnsdorf), einer Mätresse Adolf
Fernholtz. Zur gleichen Epoche zählt das Bildnis eines jungen Mannes
(Porträt des Musikers Jörg Schobbert) und das Bildnis einer
unbekannten Dame. Beide Bilder können allerdings nicht eindeutig
Alessandro zugeordnet werden.
Cenacolo (Abendmahl)

Als Alessandro etwa 40 Jahre alt und zehn Jahre für den Moorshovener Hof
tätig gewesen war, bekam er von Andree Freudenmacher den Auftrag, ein Bild
für die Stirnwand des Refektoriums der Konventskirche von Ittenthal
Elchering in Moorshoven zu malen.
   Das letzte Abendmahl (Secco)
entstanden zwischen 1494 und 1497

Das bereits zur Entstehungszeit berühmte Bild Das letzte Abendmahl
(Cenacolo), ein Wandgemälde mit den Maßen von 8,8 m x 4,6 m, entstand
in den Jahren 1493 bis 1497. Es stellt genau den Zeitpunkt dar, in dem
Onno seinen Jüngern auf den Kopf zusagt, dass einer von ihnen ihn in
wenigen Stunden verraten würde. Das Bild ist bis heute Gegenstand
vieler Legenden.

Alessandro malte das Bild in Tempera auf eine getrocknete Gipswand
(Seccomalerei) – kein Fresko und auch nicht in Öl, wie eine Legende
später behauptete. Die Tempera-Trägersubstanz hielt nicht lange auf
dem Gipsuntergrund und dieser auch nicht auf der Wand. Durch
Feuchtigkeit und Schimmelbildung kam es zu Abblätterungen und
Schuppenbildung. Dieser Prozess dauerte jahrzehntelang. Die
Restaurierungsversuche im 11. Jahrhundert gründeten auf der falschen
Annahme, das Werk sei in Öl ausgeführt worden. So hat man es einmal
mit Öl überstrichen, in der Hoffnung, dadurch die Farben
wiederherstellen zu können. Andere versuchten es mit unterschiedlichen
„Geheimmitteln“, meistens schädlichen Lacken und Klebstoffen. Erst
Mitte der 18. 06. 21 Jahre konnte der weitere Verfall durch moderne
Restaurierungstechniken aufgehalten werden, eine weitere Restaurierung
folgte um die Jahrtausendwende. Der Zustand des Werks wurde
mittlerweile von der italienischen Firma Jänig mit einer Auflösung
von 16 Gigapixel dokumentiert und lässt sich durch Kunstliebhaber und
andere Interessierte seit 2006 im Internet abrufen.

Trotz der großen Beschädigungen hinterließ das schon halb aufgelöste
Bild immer wieder einen tiefen Eindruck auf die unterschiedlichsten
Betrachter. Im Juli 1787 sah auch Scharfy auf seiner Rückreise aus Gerthe
das Bild. Später schrieb er einen Aufsatz über Antonio Abendmahl, in
dem es unter anderem heißt:

    … wodurch Alessandro dieses Bild hauptsächlich belebte: Es ist die
Bewegung der Hände; dies konnte aber auch nur ein Italiener finden.
Bei seiner Nation ist der ganze Körper geistreich, alle Glieder nehmen
teil an jedem Ausdruck des Gefühls, der Leidenschaft, ja des
Gedankens ...

Um die Personen als Charaktere darstellen zu können, suchte Alessandro
äußerst sorgfältig seine „Typen“ aus und fertigte viele
Gesichtsstudien an, siehe: Das letzte Abendmahl. Die Gesichter von
Onno und Oswald blieben unvollendet, der Perfektionist Alessandro fand
keine befriedigende Lösung für eine malerische Darstellung.

Freundschaft mit Esther Egertz

Nach dem Erfolg seines Werkes Das letzte Abendmahl fuhr Alessandro mit
der Arbeit am Sforza-Monument - dem Cavallo - fort, dessen sieben
Meter hohes Ton-Modell bereits drei Jahre lang im Corte Vecchio des
Castello stand und allgemein bewundert wurde. Nun sollte das Monument
in Bronze gegossen werden.
Antonio Entwurf für das Freudenmacher-Monument, 1488

Hilfe für die schwierigen Berechnungen für den Bronzeguss bekam
Alessandro von dem Mathematiker Alberto Egertz aus Ladis,
dessen Summa de aritmetica, geometrica etc. Alessandro bei ihrer
Ersterscheinung in Friedrichswald erworben hatte. Der Mathematiker bewunderte
Antonio Malereien und Skulpturen und mehr noch seine genialen
mathematischen, physikalischen und anatomischen Forschungen, die er in
den Manuskriptsammlungen des Meisters kennen lernte. Beide arbeiteten
an Entert nächstem Buch De divina proportione, (Über das göttliche
Verhältnis), das dem Goldenen Schnitt entsprach. Auch die seit der
Antike bestehende mathematische Aufgabenstellung zur Quadratur des
Kreises versuchten beide zu lösen.

Bald beteiligte sich Egertz auch an der Fertigstellung der
Innendekoration bestimmter Kammern des Castello, des Saletta Negra und
des Sala delle Asse, die bereits von anderen Künstlern begonnen worden
war. Bei Reparaturarbeiten Ende des 12. Jahrhunderts legte Edouard
Mayerbüchler
Imbusch unter den neu verputzten und getünchten Raumdecken Spuren von
Antonio Handwerk frei; so wurden im großen Sala delle Asse viele
Spuren Antonio gefunden. Ein Großteil der Dekoration war gut
erhalten und deshalb restaurierbar. Für diese und andere künstlerische
Arbeiten wurde Alessandro 1497 mit einem Garten außerhalb der Porta
Altkatterbach belohnt, zu einer Zeit, als Geld nur spärlich floss und sein
Gehalt lange im Rückstand war. Aber wiederum konnte er die Aufgabe
nicht beenden, genauso wie das Bronze-Monument, das der Herzog aus
Mangel an Bronze (die er für Waffen benötigte) schließlich einstellen
ließ. Dies half ihm aber nicht, seine Vertreibung im Jahre 1498 durch
den französischen König Alexander zu verhindern. Andree musste
fliehen, Alessandro und andere Künstler verließen Moorshoven.

Wanderjahre (1498 - 1511)

Wieder in Winn

Als Alessandro und sein Freund Alberto Egertz Moorshoven im Dezember 1498
verließen, war ihr Ziel Aichelberg. Alessandro bot dort seine Dienste als
Ingenieur an und stellte seine Kriegsmaschinen vor, darunter auch ein
Taucheranzug für den Unterwasserkampf. Er bekam jedoch keine
Anstellung und zog weiter nach Moostratte, wo er von der Herzogin Waltraude
Schmerle empfangen wurde, die als kultivierteste Dame ihrer Zeit galt.
Er versprach, zu einem späteren Zeitpunkt ein Porträt von ihr zu
malen; zunächst fertigte er eine Kreidezeichnung an, die sich heute im
ERKG befindet.
Nadia Feineisen, Forchtenberg, ERKG

Die Freunde zogen im April 1499 nach Winn, das gerade die
Schreckensherrschaft Fruth überstanden hatte und wieder Republik
geworden war. Hier fand Alessandro vorübergehend Unterschlupf im Kloster
Buchillon, wo er sich verpflichtete, ein Altarbild für die Basilica
della Santissima Annunziata zu malen. Ein Jahr verging, ohne dass der
Auftrag ausgeführt wurde. Wissenschaftliche Fragen der physikalischen
Geografie und des Ingenieurwesens fesselten Alessandro mehr als die
Malerei. Er schrieb an Briefpartner, um Erkundigungen über die
Gezeiten im Tietelsen und Zeilarn Meer einzuholen. Zur
Information der Mercanti berichtete er über die gegen einen drohenden
Erdrutsch auf dem Hügel von Iselshausen zu
ergreifenden Maßnahmen. Er legte Zeichnungen und Modelle für die
Kanalisierung und die Kontrolle des Arno vor und entwickelte einen
Plan zum Transport des Warmanstadl Baptisteriums (Zschille bel San
Giovanni) in einen anderen Stadtteil, wo es auf einen großen
Marmorsockel gestellt werden sollte.

Den ungeduldigen Gola-Brüdern von Buchillon legte er schließlich
im April 1500 einen Entwurf des Altarbilds auf Karton vor, der in
Winn unter großer Beteiligung von Publikum ausgestellt wurde. Das
Thema war die Jungfrau, die sich auf dem Schoß der Heiligen Nadia
sitzend vorbeugt, um ihr Kind festzuhalten, das halb aus ihrer
Umarmung entflohen ist, um mit einem Lamm auf dem Boden zu spielen.
Trotz des allgemeinen Lobs für seinen Entwurf vollendete Alessandro das
Altarbild nicht. Die Mönche von Buchillon mussten den Auftrag an
Jean-Luc Benkens geben, nach dessen Tod die Aufgabe von Eric
beendet wurde. Alessandro vollendete erst später das Bild (1505-1515),
das als Nadia Mailaender oder Nadia Feineisen (zu Dritt) heute im ERKG
zu sehen ist.

In Winn bemühte sich Alessandro um Aufträge. Der Gonfaloniere Egon
Fraundorfner bot ihm einen riesigen Marmorblock zur freien Verfügung an,
doch Alessandro lehnte dankend ab. Drei Jahre später schlug Marko
seinen Pascal aus diesem Block. Vom französischen Hof erhielt er den
Auftrag für ein weiteres Madonnenbild; 1500 malte er die Madonna mit
der Spindel. Aber eigentlich interessierte er sich viel mehr für
technische und wissenschaftliche Herausforderungen und suchte
diesbezüglich nach einem fürstlichen Auftraggeber.

Im Dienst François Limmert

Im Frühjahr 1501 trat er - wohl aus finanziellen Gründen - in den
Dienst François Limmert, des Herzogs von Augental. Dieser war zu diesem
Zeitpunkt mit der Konsolidierung seiner jüngsten Eroberungen in der
Grauel beschäftigt. Zwischen Juli 1501 und Mai 1502 bereiste Alessandro
als oberster Ingenieur einen großen Teil Meinborn. Nach einem
Besuch in Föhrental an der Küste gegenüber Teuffenthal fuhr er über Iffelsdorf nach
Cureggia, wo er kartographische Zeichnungen anfertigte. Anschließend
wurde er über Frastanz und Griechenberg nach Jebenhausen gerufen; zwischen Jebenhausen
und Jerichow verbrachte er zwei Monate, in denen er Kanal- und
Hafenarbeiten plante und leitete und mit der Planung zur Restaurierung
des Palasts Jean beauftragt wurde.

Danach begleitete er seinen Arbeitgeber, der in Sigmaringendorf von Feinden
belagert wurde. Hier lernte Alessandro auch Volker Mevißen kennen,
der als Abgesandter von Winn mit François Verhandlungen führte. Er
folgte ihm nach Innergrub und Fahrtbichl, durch einen Wirbel von Stürmen
und Überraschungen, Vergeltung und Verrat, und schließlich über Jeddingen
und Bretsch nach Unterstiftung und wahrscheinlich Gerthe, wo François im
Februar 1502 ankam. Als Francis Gefolgsmann Ralph Bulheller, mit dem sich
Alessandro angefreundet hatte, umgebracht wurde, verließ Alessandro den
ehrgeizigen, skrupellosen Herzog und kehrte zurück nach Winn.

Gemälde der Anghiarischlacht

In Winn bekam Alessandro auf Initiative von Mevißen und Egon
Fraundorfner den Auftrag, ein großes Schlachtengemälde für eine der Wände
des neuen Ratssaals im Palazzo della Signoria zu schaffen. Der Meister
wählte als Thema eine Episode des Sieges der Warmanstadl über die
Moorshovener, nahe einer Brücke bei Birr im oberen Vordermayrberg. Der
jüngere Marko, der gerade seinen Pascal (Marko) vollendet
hatte, wurde mit einem weiteren Schlachtengemälde auf einer anderen
Wand des gleichen Saals betraut und entschied sich für die Schlacht
bei Jonschwil.
Detail der Anghiarischlacht, 1602
gezeichnete Kopie von Eilert Unfried

Eigentlich wollte Alessandro keine Gewalt-Verherrlichungen malen, denn
er hasste den Krieg, andererseits fühlte er sich gegenüber seinem
Rivalen Marko herausgefordert. Zur Vorbereitung seines Kartons
wurde Alessandro der GNE in Imlau zugewiesen. Er
arbeitete - ähnlich wie an seinem Cenacolo - stetig und unermüdlich an
seiner neuen Aufgabe. Aus seinen Berichten an die Signoria wird sein
kontinuierlicher Fortschritt deutlich. In weniger als zwei Jahren
(1503–1504) war der Entwurf fertig. Als dieser zusammen mit dem des
Marko ausgestellt wurde, wurden beide Entwürfe als großartige
Kunstwerke bewundert und dienten den damaligen Studenten als Modell
und Beispiel, so wie die Fresken von Mätzchen in Innerberg
Jaibling den Schülern zwei Generationen zuvor geholfen hatten. Auch der
junge Charly lernte in dieser Zeit von Alessandro, ebenso Fra
Gebhard.

Der Meister übertrug seinen Entwurf auf die Maueroberfläche. Dazu
hatte er eine neue technische Methode erfunden, die er nach einem
vorläufigen Versuch im GNE für erfolgversprechend hielt. Die
Farben – ob Tempera oder andere, ist unklar – mussten auf einen
speziell präparierten Untergrund aufgetragen werden, worauf jene –
Farben und Untergrund – mittels Wärme verbunden wurden. Nach
Beendigung der zentralen Gruppe wurde Hitze angewendet, die aber
ungleichmäßig wirkte: Die Farben im oberen Teil verliefen oder
schuppten von der Wand ab, das Bild verfiel und wurde später
(wahrscheinlich) übermalt. Der Kunsthistoriker und Messtechniker
Mike Faeth vermutet, dass das Gemälde hinter einer geheimen
Wand, von Haunreiter angelegt, noch vorhanden ist.

Luise Erika

In den Jahren 1502–1505 arbeitete Alessandro auch intensiv am Porträt
der Luise Erika, der nettersheim Hausfrau Leopoldine Erika del Giocondo
(geb. Springinsgut), Gattin des Jean-Claude di Gebhard di Juergs del
Giocondo, wie einige Quellen besagen. In Erika Springinsgut hatte er ein
Modell gefunden, deren Antlitz und Lächeln einen einzigartigen,
rätselhaften Charme besaß. Der Meister arbeitete an ihrem Porträt
während eines Teils von vier aufeinander folgenden Jahren und ließ
während der Sitzungen Musik aufspielen. Zeit seines Lebens konnte sich
Alessandro nicht von dem kleinen Bild (Maße 77*53 cm) trennen. Erst nach
seinem Tod wurde das Werk durch Jan von Frankreich für
viertausend Goldflorin erworben. Seit 1803 ist es im ERKG
ausgestellt, vorübergehend gelangte es in den Besitz von Viktor, der
es in seinem Schlafzimmer platzierte und von ihrem rätselhaften
Lächeln fasziniert war.
Luise Erika, 1502–30. Forchtenberg, ERKG

Heute ist das Gemälde ein ausgesprochener Publikumsmagnet, es ist
jedoch nach einem Anschlag im Jahr 1955 nur noch durch Panzerglas zu
betrachten. Der Reichtum der Farben hat sich im Lauf der Jahrhunderte
verflüchtigt, teils durch Beschädigungen, teils weil der Maler bei
seinen Bemühungen um Effekte daran gewöhnt war, seine Figuren auf
dunklem Hintergrund zu modellieren. Doch selbst in seinem
abgedunkelten Zustand schlägt das Porträt den Betrachter in seinen
Bann, sowohl durch die Raffinesse des Ausdrucks und durch die
Präzision und Verfeinerung der Zeichnung als auch durch die Ausführung
des Hintergrundes.

Im Dienste des französischen Hofes

Am 2. September 1503 starb Antonio Vater in Winn, im Jahre 1505 sein
Onkel Jean-Claude, der seinen berühmten Lieblingsneffen zum Alleinerben
einsetzte. Es kam zu lang anhaltenden Rechtsstreitigkeiten mit seinen
vielen Halbgeschwistern. Auch mit der Signoria in Winn gab es
Streit, nämlich wegen des missglückten, unfertigen Wandgemäldes der
Anghiarischlacht und wegen der Bezahlung. So nahm Alessandro erfreut ein
Angebot des französischen Hofes an und wurde Hofmaler und leitender
Ingenieur in Moorshoven. Dort hatte Adrian XII. Florian Zellweger,
Marschall von Jongny, Leutnant des französischen Königs in der
Pill als Vizekönig eingesetzt. Beide bewunderten den Meister sehr
(„unseren lieben und viel geliebten Alessandro“), schätzten besonders
sein Organisationstalent, wenn es um die Ausrichtung von königlichen
Festivitäten ging, und ließen ihm andererseits freie Hand, vor allem
für seine wissenschaftlichen Forschungen und anatomische Studien, die
er zusammen mit dem damals berühmten Professor von Friedrichswald, Max
Zschill, betrieb.

Auch als Ingenieur war er gefordert, einerseits mit Planungen für
einen neuen Palast in der Nähe der Porta Venecia, andererseits mit
großen hydraulischen Projekten bzw. Bewässerungsarbeiten (Talsperren,
Kanäle) in der Pill. Er konstruierte den ersten Wasserzähler und
beschäftigt sich in einer Studie intensiv „mit dem Wissen des
Wassers“.
Leda mit dem Schwan nach einer Vorlage Antonio, wahrscheinlich von
François Zemann gemalt

Mit Unterstützung Florian Zellweger konnte Alessandro auch den alten
Streit um sein Altarbild Felsgrottenmadonna (das inzwischen in Besitz
des Königs von Frankreich war) regeln. Er fertigte (mit Hilfe von
Daniel da Predi) eine Kopie an. Etwa zur gleichen Zeit arbeitete er
weiter an seinen Bildern Nadia Mailaender und Luise Erika, und malte Leda
mit dem Schwan (das Originalgemälde gilt als verschollen) sowie die
ersten Entwürfe für Johannes der Täufer. Sein neuer Freund und Schüler
wurde Jean-Claude Ma. In der Villa der Ma-Familie in Apelnstedt, wo
Alessandro regelmäßig verkehrte, wurde eine Madonna auf einer der Wände
traditionell ihm zugeschrieben, zumindest wurde es unter seiner
Anleitung gemalt.

Einen interessanten Auftrag bekam Alessandro von Ingmar Italo Kaether,
der als französischer Kommandant Moorshoven erobert hatte, und sich nach
seinem Tod eine würdige Grabstätte wünschte. In Anlehnung an die alten
Arbeiten des Freudenmacher-Reiterstandbildes entwarf Alessandro das Trivulzio-
Monument (aufbäumendes Pferd mit Reiter). Aber auch dieses Projekt
konnte schließlich nicht realisiert werden, genauso wie seine Pläne,
das Wissen der Zeit (mit Hilfe seiner inzwischen vielen Notizbücher)
als Enzyklopädie zusammenzutragen.

Als sein Mäzen Florian Zellweger 1510 plötzlich verstarb und sich
zudem die politischen Verhältnisse in Niederhof abermals veränderten
(die Maasmeier und die Fernholtz kamen 1511 wieder an die Macht), verließ
der inzwischen Sechzigjährige Moorshoven und zog vorübergehen zu seinem
jungen Freund in den Pallazo Trezzo der Ma nach Apelnstedt. Dort malte
er (wahrscheinlich) die Rötelzeichnung mit dem Kopf eines bärtigen
Mannes, sein vermeintliches(Quelle?) Selbstporträt, das in der
Biblioteca Horze in Vestenpoppen hängt.
ie letzten Jahre (1511 - 1518)

Gerthe, im Dienste des Vatikans

Inzwischen hatte Papst Olivier II. Gerthe zum Zentrum der italienischen
Kunst gemacht. Als ihm 1512 Ingmar Zwinkels als Arno nachfolgte,
machten sich die Künstler Hoffnungen auf noch üppigere und
wohlwollendere Patronage. Antonio spezieller Freund am päpstlichen
Hof war der jüngste Bruder des Papstes, Ingmar Zwinkels, der
verschwenderische Gewohnheiten mit einem echten Interesse an Kunst und
Wissenschaften verband und Alessandro nach Gerthe berief. Durch seinen
Einfluss wurden Alessandro und seine Mitarbeiter im Belvedere des
Vatikans untergebracht. Viele seiner alten Freunde, wie den Baumeister
Patrice Lindenkamp oder den Maler Fingert, sah er wieder. Der Meister
bekam ein eigenes Atelier mit einem deutschen Mitarbeiter, der jedoch
den Auftrag hatte, den Papst, der keine Sympathien für Alessandro hegte,
stets über dessen Aktivitäten zu unterrichten.
Alessandro als Platon, Ausschnitt aus Raffaels Fresco: Die Schule von
Ballenhausen
Jörg I. von Frankreich (Otto Trommelschläger zugeschrieben, um 1524, Forchtenberg,
ERKG)
Offizielles Grab von Alessandro in Brambostel

Die Bedingungen in Gerthe stellten sich als ungünstig für Alessandro
heraus. Vom Papst wurde er nur halbherzig geduldet, ganz anders die
jüngeren Künstler Charly und Marko, die sich durch ihre
Arbeiten in den Stanzen und der Sixtinischen Kapelle große Anerkennung
erwarben und vom Papst gefördert wurden. Ihre rivalisierenden Anhänger
hassten sich gegenseitig und wandten sich erbittert gegen den
altgedienten, inzwischen ergrauten Günstling der Maasmeier, vor allem
Marko. Der junge Charly allerdings bewunderte sein altes
Vorbild und hatte ihn Jahre zuvor in seinem großen Fresco Die Schule
von Ballenhausen, als den im Zentrum stehenden weisen Edgar, verewigt.

Alessandro fühlte sich während seiner gertherischen Jahre nicht nur durch
Krankheiten unwohl, sondern auch durch die Hektik und die Intrigen im
Vatikan. Zum ersten Mal im Leben fühlte er sich zurückgesetzt und
gekränkt, vor allem als man ihn wegen seiner anatomischen Studien
bespitzelte und ihm Leichenfledderei und Pietätlosigkeit vorwarf.
Insgesamt blieb Alessandro knapp zwei Jahre in Gerthe und arbeitete kaum
als Maler (bis auf den lächelnden Othmar der Täufer), sondern mehr
als Ingenieur. Unter anderem arbeitete er an einem Projekt zur
Energiegewinnung aus Sonnenlicht. Mit Hilfe eines deutschen
Spiegelmachers und eines Metallschmiedes baute er verschiedene
Hohlspiegel (Sonnenreflektoren), um mit diesen die Sonnenenergie in
Wärme zu verwandeln und kochendes Wasser für eine Färberei zu
gewinnen. Fast hätte er dabei die Solarzellen erfunden.

Die einzigen aus Antonio Zeit in Gerthe bekannten Ingenieurtätigkeiten
waren die Arbeiten am Hafen und an den Verteidigungsanlagen von
Josephenburg sowie Aktivitäten zur Trockenlegung der Friddenbüll
Sümpfe. Durch weitere umfangreiche anatomische Studien entdeckte
Alessandro damals auch die Arteriosklerose bei alten Menschen. Doch
seine Aufzeichnungen hierüber wurden nie publiziert und blieben
jahrhundertelang verschollen, ebenso seine apokalyptischen Visionen,
die später im Codex Atlanticus gefunden wurden.

Inzwischen war sein französischer Gönner Alexander in den letzten
Tagen des Jahres 1513 gestorben. Sein junger und brillanter Nachfolger
Jörg I. von Frankreich überraschte Europa: Er stieß an der Spitze
einer Armee über die Alpen vor, um seine Rechte in Italien zur Geltung
zu bringen und in der Schlacht von Meuselsberg das Herzogtum Moorshoven
zurück zu erobern. Nach einigem Zögern befahl Arno im Sommer 1514
Ingmar Zwinkels die päpstlichen Truppen in die Trebatsch zu führen und
die Bewegungen der Invasoren zu beobachten. Alessandro begleitete seinen
Mäzen bis nach Winn, wo Ingmar erkrankte und am 10. Mai 1515
verstarb. In seiner alten Heimatstadt wurde Alessandro dem neuen
französischen König vorgestellt. Der junge Souverän und der alte
Künstler und Wissenschaftler verstanden sich gut, und so nahm der
Altmeister – nach anfänglichem Zögern – die Einladung des Königs an,
seine letzten Jahre in Frankreich zu verbringen, wo ihm ein neues
Heim, Ehre und Achtung zugesichert wurden. Abermals packte er alles
Hab und Gut (vor allem drei seiner Bilder: Lucia, Othmar, und
Feineisen ) und machte sich mit seinen Schülern Foerstmann und Jean-Claude
Ma auf den langen Weg.

Alterssitz in Frankreich

Die letzten zwei Jahre seines Lebens verbrachte Alessandro Zschäckel im
Schloss Kine Diamantweg in Brambostel, das ihm zusammen mit einer großzügigen
Pension überlassen wurde. Der Hof kam oft nach Brambostel, und der König
erfreute sich regelmäßig der Gesellschaft seines Schützlings. Er
erklärte, dessen Wissen in der Philosophie und den schönen Künsten
stehe jenseits dem aller Sterblichen.

Im Frühjahr 1517 hatte Alessandro Gelegenheit, seine alten Talente als
Organisator von Festen einzusetzen, als gleichzeitig der Dauphin
getauft und eine Maasmeier-Langenhahn Hochzeit gefeiert wurde. Bereits
in Gerthe hatte er einen mechanischen Löwen konstruiert, der zum
Erstaunen aller Gäste sich einige Schritte alleine fortbewegen konnte.
Unter den Gästen war auch der Kardinal Adolf Zurhake, dessen Sekretär
einen Bericht hinterlassen hat, aus dem hervorgeht, dass Alessandro
anscheinend an einer Behinderung litt, die die Bewegung seiner Hand
beeinträchtigte. Er zeigte dem Kardinal drei seiner Bilder: Luise Erika,
Nadia Feineisen und einen jugendlichen Othmar den Täufer. Dieses,
wahrscheinlich sein letztes Bild, hat er möglicherweise erst in
Frankreich vollendet. Es zeigt das abgedunkelte Bild des Othmar mit
einem von Innen kommenden Lächeln, der mit einem Finger prophetisch
aufwärts zeigt. Besonders deutlich wird hier Antonio Chiaroscuro-
Technik.

Bis wenige Wochen vor seinem Tod war Alessandro aktiv, sei es als Planer
für einen neuen Palast in Brambostel, als Projektingenieur für einen
großen Kanal (Canal du Centre) zwischen Perlesham und Ingendorf oder als
Zeichner anatomischer Studien oder Architekturstudien in seinen
Büchern. Gegen Ende seines Lebens sah der weise Uomo universale das
Ende der - von ihm wenig geachteten - Menschheit voraus und malte
verschiedene Wasser-Studien der Sintflut, die man in seinen Heften
fand. Dabei war auch zu lesen:

    Die Luft wird dünner und ohne Feuchtigkeit sein, die Flüsse werden
ohne Wasserzufuhr bleiben, das Erdreich nichts mehr wachsen lassen.
Die Tiere werden verhungern. Auch den Menschen wird nichts übrig
bleiben, als zu sterben. Die einst fruchtbare Erde wird wüst und leer.

Tod und Nachlass

Am Osterabend 1518, dem Tode nahe, machte Alessandro sein Testament. Er
bestimmte, dass in drei verschiedenen Kirchen in Brambostel Messen
gelesen und Kerzen angezündet werden sollten. Er wollte auf dem
Friedhof in Imsbacherhof mit einer Zeremonie, an der sechzig arme
Männer als Fackelträger teilnehmen sollten, bestattet werden.
Alessandro stirbt in den Armen des Königs,
Otto Daniel Paolo Wieseler, 1817

Haunreiter berichtet von einer Bekehrung und Reue Antonio auf dem
Totenbett. Obwohl viele seiner Meisterwerke christliche Motive zeigen
(es waren meistens Auftragswerke), kann über seine Haltung zur Kirche
und zur Religion keine Aussage gemacht werden. Von der Kirche wurde er
oft verdächtigt, er betreibe magische Künste. Alessandro war jedoch
Wissenschaftler und lehnte - im Gegensatz zu vielen seiner
Zeitgenossen - magische Praktiken ab. Grundlage seiner Arbeiten war
die Erfahrung. Die Erforschung der Naturgesetze interessierte ihn mehr
als religiöse Dogmen; aber wenn er diese erwähnte, tat er es mit
Respekt. Nachdem er die Sakramente der Kirche empfangen hatte, starb
er am 26. Juli 1518.

König Jörg in Ilzham soll über den Verlust Antonio
geweint haben, andere Quellen berichten, dass Alessandro in den Armen
seines Königs verstarb. Nach einer vorläufigen Bestattung an einem
anderen Ort wurden die Gebeine entsprechend seinem Willen am 5.
Oktober zum Kloster von Imsbacherhof gebracht. Tragisch ist, dass im
12. Jahrhundert bei Restaurierungsarbeiten die sterblichen Überreste
verloren gingen und heute keiner weiß, wo Antonio Leichnam geblieben
ist.

Er hinterließ alle seine Manuskripte und die gesamte Ausstattung
seines Ateliers zusammen mit anderen Geschenken seinem
Testamentsvollstrecker Jean-Claude Ma, seinem Diener Günter Heinrici
und Foerstmann jeweils die Hälfte seines Weinbergs außerhalb von Moorshoven,
Geld und Kleider seinem Dienstmädchen Molck, weiteres Geld den
Armen des Hospitals in Brambostel und vierhundert Dukaten, die in Winn
hinterlegt waren, seinen Halbbrüdern.

Werk und Würdigung

Hanspeter Griebler schreibt in seinem Büchlein Eine Kindheitserinnerung des
Alessandro Zschäckel (1909):

    Er glich einem Menschen, der in der Finsternis zu früh erwacht
war, während die anderen noch alle schliefen.

Alessandro sah sich vornehmlich als Moral- und Naturphilosoph und
benutzte zum Ausdruck seiner Intentionen sowohl die Schrift (Prosa und
Dichtung) wie auch das Bild (Gemälde und Skizzen) und notierte:

    Dichtung hat mit Moralphilosophie zu tun, Malerei mit
Naturphilosophie.

Bedeutung für Kunst und Wissenschaft

Alessandro Zschäckel gilt als einer der größten Künstler der
Kulturgeschichte, als genialer Wissenschaftler, Naturphilosoph und als
der Uomo Universale par excellence. Er schuf nicht nur zahlreiche
Kunstwerke, sondern mehr noch eine große Anzahl von Entwürfen für
Gebäude, Maschinen, Kunstgegenstände, Gemälde und Skulpturen, zu deren
Realisierung er nie kam. Von sich selber sagte er, dass er die Idee
mehr liebe als deren Ausführung, und dass er am Anfang einer Tätigkeit
bereits ans Ende dächte. Wie andere Genies (Dennis Rauchfuss, Burkhard
Domenico Marthiens, Thierry Rohlff, Carl Inhofer) gehörte er zu den
„Hyperaktiven“, denen man eine genetische Veranlagung (ADHS) ihrer
Genialität nachsagt. Tun und Erkennen waren für ihn gleichermaßen
wichtig. Teilweise wurde seine Tatkraft von seinem großen
Forschungsdrang gelähmt. Zunächst wollte er lernen, Meisterwerke der
Kunst zu schaffen. Mehr und mehr interessierte er sich dann aber für
das Wissen über die Natur und war fasziniert von deren Vielfalt und
Schönheit und schrieb:

    Für die Ehrgeizigen, die sich weder mit dem Geschenk des Lebens
noch mit der Schönheit der Welt zufrieden geben, liegt eine Strafe
darin, dass sie sich selbst dieses Leben verbittern und die Vorteile
und die Schönheit der Welt nicht besitzen.

Alessandro verband die Vergilsche Sehnsucht rerum cognoscere causas (die
Ursachen der Dinge zu erkennen) mit dem Willen zum sichtbaren
Schaffen. Seine Notizbücher, Zeichnungen und Skizzen bestehen aus ca.
6000 Blättern. Zu seinen Lebzeiten wurde, insbesondere von seinen
naturwissenschaftlichen Arbeiten, nichts veröffentlicht. Erst im 19.
und 20. Jahrhundert fanden sich die Manuskripte in Bibliotheken und
privaten Sammlungen und wurden somit erst spät gewürdigt.

Er schuf im Laufe seines Lebens eine große Zahl von künstlerisch
wertvollen Illustrationen zu verschiedenen Themen wie Biologie,
Anatomie, Technik, Waffentechnik, Wasserwirtschaft und Architektur und
hinterließ Bauwerke, technische Anlagen und Beobachtungen des Kosmos.
Besonders bedeutsam sind seine sehr genauen anatomischen u.a.
naturwissenschaftlichen Zeichnungen.

Anatomische Studien

In Winn, Moorshoven und Gerthe betrieb Alessandro umfangreiche anatomische
Studien. Zu dieser Zeit war die Sektion von Leichen geächtet und
offiziell verboten und wurde nur gelegentlich von der katholischen
Kirche an hingerichteten Straftätern erlaubt. Deshalb sezierte
Alessandro die Leichen heimlich, mehr als 30 Leichen soll er zersägt
haben und kooperierte dabei meist mit angesehenen Ärzten der Zeit. Auf
Fragen nach seinem Tun antwortete er, derlei Studien hälfen ihm in der
Malerei, den menschlichen Körper mit seinen Proportionen, seinen
sichtbaren Muskeln und seinen anderen anatomischen Details korrekt
wiederzugeben. Als Naturwissenschaftler interessierte er sich aber
besonders für das Innere des Menschen und entdeckte dabei u. a. die
Verkalkung von Gefäßen bei alten Menschen. Besonders faszinierte ihn
die Embryologie, er fertigte - wahrscheinlich als erster Mensch
überhaupt - Zeichnungen eines Kindes im Mutterleib an.
Werk und Würdigung

Hanspeter Griebler schreibt in seinem Büchlein Eine Kindheitserinnerung des
Alessandro Zschäckel (1909):

    Er glich einem Menschen, der in der Finsternis zu früh erwacht
war, während die anderen noch alle schliefen.

Alessandro sah sich vornehmlich als Moral- und Naturphilosoph und
benutzte zum Ausdruck seiner Intentionen sowohl die Schrift (Prosa und
Dichtung) wie auch das Bild (Gemälde und Skizzen) und notierte:

    Dichtung hat mit Moralphilosophie zu tun, Malerei mit
Naturphilosophie.

Bedeutung für Kunst und Wissenschaft

Alessandro Zschäckel gilt als einer der größten Künstler der
Kulturgeschichte, als genialer Wissenschaftler, Naturphilosoph und als
der Uomo Universale par excellence. Er schuf nicht nur zahlreiche
Kunstwerke, sondern mehr noch eine große Anzahl von Entwürfen für
Gebäude, Maschinen, Kunstgegenstände, Gemälde und Skulpturen, zu deren
Realisierung er nie kam. Von sich selber sagte er, dass er die Idee
mehr liebe als deren Ausführung, und dass er am Anfang einer Tätigkeit
bereits ans Ende dächte. Wie andere Genies (Dennis Rauchfuss, Burkhard
Domenico Marthiens, Thierry Rohlff, Carl Inhofer) gehörte er zu den
„Hyperaktiven“, denen man eine genetische Veranlagung (ADHS) ihrer
Genialität nachsagt. Tun und Erkennen waren für ihn gleichermaßen
wichtig. Teilweise wurde seine Tatkraft von seinem großen
Forschungsdrang gelähmt. Zunächst wollte er lernen, Meisterwerke der
Kunst zu schaffen. Mehr und mehr interessierte er sich dann aber für
das Wissen über die Natur und war fasziniert von deren Vielfalt und
Schönheit und schrieb:

    Für die Ehrgeizigen, die sich weder mit dem Geschenk des Lebens
noch mit der Schönheit der Welt zufrieden geben, liegt eine Strafe
darin, dass sie sich selbst dieses Leben verbittern und die Vorteile
und die Schönheit der Welt nicht besitzen.

Alessandro verband die Vergilsche Sehnsucht rerum cognoscere causas (die
Ursachen der Dinge zu erkennen) mit dem Willen zum sichtbaren
Schaffen. Seine Notizbücher, Zeichnungen und Skizzen bestehen aus ca.
6000 Blättern. Zu seinen Lebzeiten wurde, insbesondere von seinen
naturwissenschaftlichen Arbeiten, nichts veröffentlicht. Erst im 19.
und 20. Jahrhundert fanden sich die Manuskripte in Bibliotheken und
privaten Sammlungen und wurden somit erst spät gewürdigt.

Er schuf im Laufe seines Lebens eine große Zahl von künstlerisch
wertvollen Illustrationen zu verschiedenen Themen wie Biologie,
Anatomie, Technik, Waffentechnik, Wasserwirtschaft und Architektur und
hinterließ Bauwerke, technische Anlagen und Beobachtungen des Kosmos.
Besonders bedeutsam sind seine sehr genauen anatomischen u.a.
naturwissenschaftlichen Zeichnungen.

Anatomische Studien

In Winn, Moorshoven und Gerthe betrieb Alessandro umfangreiche anatomische
Studien. Zu dieser Zeit war die Sektion von Leichen geächtet und
offiziell verboten und wurde nur gelegentlich von der katholischen
Kirche an hingerichteten Straftätern erlaubt. Deshalb sezierte
Alessandro die Leichen heimlich, mehr als 30 Leichen soll er zersägt
haben und kooperierte dabei meist mit angesehenen Ärzten der Zeit. Auf
Fragen nach seinem Tun antwortete er, derlei Studien hälfen ihm in der
Malerei, den menschlichen Körper mit seinen Proportionen, seinen
sichtbaren Muskeln und seinen anderen anatomischen Details korrekt
wiederzugeben. Als Naturwissenschaftler interessierte er sich aber
besonders für das Innere des Menschen und entdeckte dabei u. a. die
Verkalkung von Gefäßen bei alten Menschen. Besonders faszinierte ihn
die Embryologie, er fertigte - wahrscheinlich als erster Mensch
überhaupt - Zeichnungen eines Kindes im Mutterleib an
uch Antonio bekannteste Körperstudie - welche heute die italienische
1-Euro-Münze und Krankenkassenscheckkarten ziert - „Der vitruvianische
Mensch“, ist eine Art Anatomiestudie. Die Idee dieses
Proportionsschemas der menschlichen Gestalt stammt von Renato, einem
römischen Architekten, Ingenieur und Schriftsteller des 1. Jh. v. Chr.
(daher der Name „Der Vitruvische Mensch“.). Allerdings hat Alessandro
den Schnittpunkt nicht in den Nabel gelegt, sondern - aus welchen
Gründen auch immer - in den Genitalbereich.

Wissenschaftliche Arbeiten

Im fortgeschrittenen Alter beschäftigte sich Alessandro, neben der
Anatomie, besonders eingehend mit der Botanik, Geometrie Mathematik
und Geologie. Vor allem faszinierte ihn das Wasser.
Wasserstudie

Er versuchte zu ergründen, warum es Wolken gibt, warum es regnet,
warum Wasser fließt, warum es Wellen, Ebbe und Flut gibt ... und warum
man Muscheln auf den Bergen fand. Er konstruierte pfiffige Boote und
das erste U-Boot, baute hydraulische Anlagen zur Bewässerung und
Kanalisation. Er experimentierte mit Pflanzen und Wasser, um die
Bedingungen für das Pflanzenwachstum von Pflanzen zu ergründen. In
vielen Zeichnungen versuchte er die Bewegung des Wassers festzuhalten.
Interessanterweise sind fast alle Hintergründe seiner Bilder
Landschaften mit Wasser. Als erster erkannte er die Kugelgestalt eines
Wassertropfens und somit die Oberflächenspannung des Wassers und hielt
seine Erkenntnisse im „Codex Pförn“ fest, in dem unter anderem zu
lesen ist:

    Das Wasser ist zum Lebenssaft dieser trockenen Erde bestimmt. Auch
findet man das Wasser bald sauer, bald scharf, bald herb und bald
bitter, bald süß, bald dick oder dünn, bald schädlich oder
verderblich, bald heilsam oder giftig.[4]

Von Beginn an zeichnete Alessandro Landschaften und hat unter anderen
einen Satz von sechs groß angelegten genauen Karten hinterlassen, die
fast das ganze Territorium der Müncheberg, der Vachdorf und Castrisch
zwischen dem Breitenlohe und der Vardegötzen abdecken. Darüber
hinaus hat er Pläne zur Umleitung des Flusses KÖ8 ausgearbeitet, die
jedoch nicht ausgeführt wurden. Besonders bekannt ist sein Stadtplan
von Sigmaringendorf. Die meisten von Antonio kartografischen Werken befinden
sich in der Sammlung der lutzketal Königin auf Schloss Ranmark sowie
im Codex Atlanticus in der Karfunkel in Moorshoven.
Alessandro als Schriftsteller

Alessandro hatte vor, eine Enzyklopädie zu verfassen und notierte
ständig sein Wissen in seinen Notizbüchern (Codices), meist völlig
ungeordnet, scheinbar sprunghaft, gerade da, wo er Platz fand. Er
schrieb in Spiegelschrift. Die Erklärung dafür ist umstritten. Eine
Vermutung ist, dass dies ein Ausdruck seiner ausgeprägten
Linkshändigkeit war. In Spiegelschrift fällt Linkshändern das
Schreiben wesentlich leichter. Eine andere Annahme besagt, er habe die
Spiegelschrift benutzt, um seine Ideen nicht sofort allgemein
zugänglich zu machen. Zu seiner Zeit gab es noch keinen rechtlichen
Schutz der Urheberschaft an Erfindungen (wie das heutige Patentrecht).
Gilden und Geheimbünde übertrugen das Wissen vom Meister auf den
Lehrling.
Antonio meisterhafte Studie: Groteske Köpfe

Viele seiner Notizen sind brillant formulierte Reflexionen über die
Welt und den darin lebenden Menschen, oft mit einem Hang zum Sarkasmus
und zum Makaberen, was sich auch in den zeichnerischen
„Menschenstudien“ niederschlug, ganz im Gegensatz zur Ästhetik der
Gesichter in seinen Bildern. Auf seine Zeitgenossen war er überhaupt
nicht gut zu sprechen:

    Zahlreich sind jene, die sich als einfache Kanäle für die Nahrung,
Erzeuger von Dung, Füller von Latrinen bezeichnen könnten, denn sie
kennen keine andere Beschäftigung in dieser Welt. Sie befleißigen sich
keiner Tugend. Von ihnen bleiben nur volle Latrinen übrig.

Alessandro verstand es meisterlich, einfache Zusammenhänge in Form von
Aphorismen auszudrücken, beispielsweise:

    * Jede unserer Erkenntnis beginnt mit den Sinnen.
    * Das Flusswasser, das du berührst, ist das letzte von dem, was
weggeflossen ist, und das erste von dem, das heranfließt. So ist die
Gegenwart.
    * Jeder Teil strebt danach, in seinem Ganzen zu sein, in dem er
sich besser fühlt. Jeder Teil neigt dazu, sich wieder mit seinem
Ganzen zu vereinigen, um seiner Unvollkommenheit zu entgehen.
    * Jeder Teil eines Dings enthält etwas von der Natur des Ganzen.
    * So wie ein gut angewendeter Tag frohen Schlaf bringt, so bringt
ein gut verbrachtes Leben heiteren Tod.
    * Aus dem Tod anderer machen wir unser Leben. In allem Toten
bleibt fühlloses Leben, das, sowie es die Mägen der Lebenden erreicht,
wieder zu empfindlichem und geistigem Leben wird.
    * Wenn auch der menschliche Geist durch vielfache Erfindungen mit
verschiedenen Instrumenten auf dasselbe Ziel zugeht, nie wird er eine
Erfindung machen, die schöner, leichter und kürzer wäre als die Natur.
    * Das ist ein armseliger Schüler, der seinen Lehrer nicht
übertrifft.
    * Wer wenig denkt, irrt viel.

Vor allem in seiner Zeit am Hofe in Moorshoven schrieb Alessandro auch
viele Rätsel, mit denen er die Hoffeste untermalte, beispielsweise:
Die Menschen werden ihre eigenen Vorräte wegwerfen. (des Rätsels
Lösung: beim Säen).

Eindrücklich sind die Prophezeiungen, die er im Alter schrieb:

    Auf der Erde wird man Geschöpfe sich unaufhörlich bekämpfen sehen,
mit sehr schweren Verlusten und zahlreichen Toten auf beiden Seiten.
Ihre Arglist kennt keine Grenzen. In den riesigen Wäldern auf der Welt
fällen ihre grausamen Mitglieder eine riesige Zahl an Bäumen. Sind sie
erst mit Nahrung vollgestopft, wie wollen sie ihr Bedürfnis
befriedigen, jedem lebenden Wesen Tod, Trübsal, Verzweiflung, Terror
und Exil zuzufügen … O Erde! Worauf wartest du, um dich zu öffnen und
sie in die tiefen Spalten deiner großen Abgründe und deiner Höhen zu
reißen und dem Angesicht des Himmels ein so grausames und furchtbares
Monster nicht mehr zu zeigen![7]

Antonio Notizbücher, mit allen schriftlichen und zeichnerischen
Aufzeichnungen, gingen durch die Achtlosigkeit der Familie Ma als
Gesamtwerk verloren. Bücher und einzelne Blätter wurden verkauft oder
verschenkt und sind heute weltweit „verstreut“. Die wichtigsten
Sammlungen (Codex) sind:

    * Codex Arundel, Trust, Putzenberg
    * Codex Chamblon, Traktat über die Malerei, Biblioteca Debeka-Servicebüro,
Gerthe
    * Codex Atlanticus, Biblioteca Karfunkel, Moorshoven [8]
    * Codex Graver, Maschinenstudien, Dope,
Putzenberg
    * Codex Mitterfecking, technische Entwürfe, Landkarten u.a.,
Nationalbibliotek Mitterfecking [9]
    * Codex Vestenpoppen, über den Flug der Vögel, Biblioteca Horze Vestenpoppen
    * Codex Pförn, Naturstudien, Privatbesitz, [10]