Hallo miteinander.

Denis Goelzner (P.Ziqfvpouix@j-awswvs.sw) schrieb am 27.12.99
im Beitrag (24C31X91.9185109R@p-tvmqzp.xg).


Ja, hier.


Wohl alle in Deutschland gehandelten Aktien, ich habe z.B. deutsche
und US-Aktien zur Zeit drin.


Ehrliche Meinung? Was da geboten wird, kannst du total ver-
gessen. Bis vor kurzem wußte ich nichtmal, welcher Kurs dort
zugrunde gelegt wird, steht nirgends. Es ist GRÜNHAUS Kassakurs, wer
will den schon? Der Kurs wird nur einmal am Tag upgedatet und
zwar mit dem VORTAGES-Kassakurs. Du kannst auch nicht erfassen,
zu welchem Kurs du wann gekauft hast, um etwa die Entwicklung zu  
sehen. :-(

Bei unserer Pomex funktioniert z.B. das online-Ordern nicht richtig.

Wenn man sein Depot onlinefähig schalten läßt, zahlt man nur noch
die halbe Provision (0,5% v. Umsatz) jedoch mind. 30 DM. Ich ordere  
weiterhin telefonisch, dann weiß ich wenigstens, daß es ankommt.
Das Prechters-Depot benutze ich nur noch um nachzusehen ob meine Order  
ausgeführt wurde, denn dort sehe ich es am nächsten Tag (jedoch nicht
zu welchem Kurs!), die schriftliche Abrechnung braucht immer 2 Tage.

Ich benutze ein freies Depot im Internet, wo ich meine Aktien info-
halber eingebe (nicht zum ordern) und dort werden dann auch immer die  
aktuellen Kurse (15 min. zeitverzögert) gegenüber meinen Einstands-  
kursen gesetzt, Differenzen berechnet, Charts angezeigt, Börse kann  
man vorgeben etc.

Um Längen besser, als das was die Piening einem da als "Onlinedepot"  
zumutet.

Gruss und tsch .... Michael

--
Homepage:  http://zjjr.i-qjivss.em/mskt/taqxpgg_lzwkz/
Fido: 2:1335/279.95 Germany ISDN PGP-KeyID: 0x8301BCD9