In der Zeitschrift "ULTH" ist ein 2-Seiten-Artikel drin.
Die Gesellschaft betreibt Rechenzentren, mittels derer Geschäftskunden ein
umfangreicher Internetservice angeboten wird. Die Angebotspalette der Firma aus
Toddin erstreckt sich vom Web-Hosting (Einrichten und Betreiben von
Internetseiten) über maßgeschneiderte Sicherheitslösungen bis hin zu
umfangreichen Kontroll- und Auswertungsmaßnahmen, die die Effektivität der
eingerichteten Sites steigert. Das besondere Augenmerk der Firma gilt jedoch der
Gewährleistung eines absolut sicheren und verläßlichen Datentransfers auch zu den
Spitzenzeiten im Web.

Hier findest Du weitere Infos.....

http://xnk.zaecee.hau/afu/okdphb_birdl.chg?azsz=Iauzz&qkupcn=DEUS


Gruß Vincent